Đi trên đường rất lạnh.
Lập cập cứ như dán cả vào nhau.
Các người đều là vì gia đình mà kiếm tiền.
Cậu bị bệnh à?
Không, không phải tôi.
Tôi không sao.
Giữ gìn cho đến khi đến được Hàn Quốc đó
9 ngày sau, cảng Bình Trạch
ĐẠl DỊCH CÚM.
Ngày 1 tháng 5, Bundang.
Xin mọi người ra ngoài cho.
Mọi người tránh cho.
Phải đặt ở đây chứ.
Thu hết bên đó lai đi.
Cẩn thận chứ! Cậu không
phải là chỉ huy ở đây sao?
Giờ cậu vẫn còn chậm chạp nắm bắt tình hình.
Nắm bắt tình hình gì?
Này, cái đó bỏ bên đó sao được hả?
Coi sao cho đươc?
Thật là.
Ji goo à, cậu tính cứ thế mà đi sao?
Lần này rất nguy hiểm đó.
Mang đồ rồi mới đi chứ
Để cứu bọn họ ra nhanh một chút.
Hôm nay chắc là không có tí thời gian nào
để nghỉ ngơi rồi.
Này, Ji goo, cậu đi một chuyến nhé.
Nên là tôi đi mới phải.
Tôi là nhân viên cứu hộ
Ỏ đây có mấy người?
Chỉ có mình tôi thôi.
Không sao chứ?
Chú ơi, cứu tôi với.
Chú lính cứu hộ ơi.
Mau cứu tôi đi.
Tôi xin chú
Đừng lo lắng.
Làm thế nào đây.
Tôi đang cứu cô đây.
Cô cứ kích động như thế.
Làm động đậy lung tung.
Thì tôi cũng gặp nguy hiểm đó.
Cái gì cơ? Cái gì?
Tôi không muốn cứ thế này mà rơi xuống đâu.
Tuyệt đối sẽ không rơi xuống đâu.
Bắt đầu từ bây giờ.
Cô nhìn vào mắt tôi nhé.
Nào
Đúng rồi, chỉ nhìn vào mắt tôi thôi.
Tôi sẽ bế cô ra.
Từ từ, từ từ.
Tôi cần phải mở bên đó ra đã.
Bỏ tôi ra đã.
Phải mở dây an toàn ra mới được.
Giờ thì đươc rồi.
Cô đừng cử động lung tung.
Ái
Đừng lo lắng, không sao đâu.
Xin lỗi.
Nhấc lưng lên nhé.
Bây giờ, bây giờ.
Chúng ta cùng thoát ra nào
1, 2, 3
Cái váy bị mắc lại rồi.
Chúng ta nhẹ nhàng kéo ra nha
1,
Váy của tôi.
Ông chú này thật là...
Hiện tại cái váy không quan trọng.
Mau đi thôi.
Không được.
Không còn thời gian nữa đâu.
Thật là...
Vậy cô khoác cái này lên.
Á, đưa cho tôi nhanh đi.
Chết mất thôi.
Ông chú này thật...
Chú, chú.
Ji goo à.
Không sao chứ.
Ji goo à! Ji goo!
Không sao chứ?
Ji goo à.
Cứu đươc rồi.
Ôi.
Kéo chúng tôi lên đi
Đừng lo lắng.
Bồn chồn quá!
Anh lo cho chú chết đi đươc.
Lúc xuống dưới không biết có chuyện gì không?
Sợi dây đó...
Được rồi, được rồi mà.
Em hiểu lòng anh rồi.
Nhất định phải nhớ đó.
Ji goo à.
Chạy thẳng theo tín hiệu.
Tôi mới là người đầu tiên bị nạn.
Số chứng minh thư bao nhiêu?
Không phải vừa rồi mới nói với anh sao?
À, ở đây.
Lúc ở trên đường đó.
Tôi chỉ là đang đi thẳng.
Vậy hai chiếc xe đó tự nhiên lao tới à?
Có thể xác nhận lại lời cô nói
thông qua cuốn bãng ghi hình.
Sau đó sẽ liên hệ với cô.
Không phải, chú à, chú!
Thật là...
Vẫn ổn chứ?
Uống tí cà phê đi.
Cô là Kim ln hae?
Tôi à, làm việc này mỗi ngày cho nên để ý.
Nhưng là lần đầu có người
bên cạnh nói với tôi.
Về các cách chết.
Dù sao cũng không cần lo lắng.
Chỉ cần tin vào đội cứu hộ chúng tôi là được.
Vốn đâu cần nói hùng hồn như thế
Đây là trách nhiệm của anh mà.
À, vâng.
Phiền anh đứng dậy một chút.
Không nói tiếng nào đã đi rồi.
Chí ít cũng nói được câu cảm ơn.
Khiến chúng ta thấy xứng đáng chứ.
Cô ta không nói thì em làm gì chứ.
Mà sao lai muốn hỏi?
Này này, tên tiểu tử.
Có cảm tình hả?
Chú để ý đến cô gái đó à?
Ố ồ, dễ thương đó.
Người thì rất là xinh đẹp
Đứng trước mặt em.
Lúc đối diện với cô ấy.
Thật là hối hận quá! Hối hận quá!
Đã lưu lại cái gì để liên lạc chưa?
Làm sao có đươc chứ.
Người đi mất rồi
Đáng ra nên hỏi mới phải.
Nhưng mà cô gái đó
đã mặc áo của em đi rồi.
Vậy tính sao đây?
Tính cái gì?
Anh, sau khi anh đưa
áo của anh cho người khác.
Anh nên làm gì.
Còn nên làm gì.
Qua lúc đó rồi sẽ về nhà.
Giặt cho thật sạch sẽ.
Cô gái đó nhất định là sẽ trở lại.
Lúc quay trở lại rồi,
nhất định sẽ nói thế này.
Ôi chao, lúc đó thật là cảm ơn anh quá.
Vô cùng, vô cùng cảm ơn.
Lúc đó vì rối quá.
Không thể cảm ơn anh đàng hoàng được.
Anh, lúc đó em sẽ nói thế này.
À à, nhưng mà cô là ai vậy?
Cô mặc đẹp đó.
Này Kang Ji goo.
Có người tìm anh.
Ai nhỉ?
Hình như là người sáng nay
được cậu cứu đó.
Cô gái vừa rồi đó
Đúng rồi.
Cậu ta đi đâu thế?
Có điện thoại đến.
Em yêu anh.
Cậu lại bị sao thế?
Mau giúp tôi tìm lại túi xách đi.
Chí ít cũng giúp nên
giúp tôi giặt sạch áo chứ.
À à, tôi xin lỗi.
Tôi bận quá.
Xin lỗi.
Ô, không có gì.
Vậy lý do cô tìm tôi chỉ là
muốn tìm lai cái túi?
Đúng đó. Tôi hỏi rất nhiều người,
họ đều nói không được
Đương nhiên không được rồi.
Làm sao có thể giúp cô tìm được chứ.
Nhưng mà.
Trong xe có một tài liệu
rất quan trọng với tôi.
Làm sao giờ, hay là anh giúp tôi
làm việc riêng tư này nhé.
Tôi trước giờ không nhận làm việc tư.
Chỗ này
Đường đi bị phong tỏa cả rồi.
Và có đội cứu hộ của chúng tôi nữa.
Chỉ cứu giúp người, không giúp tìm đồ.
Anh nói cái gì?
Trên ti vi còn nói giúp tìm chó, mèo nữa mà
Đây và cái đó giống nhau sao?
Được rồi, tôi biết rồi
Đi đâu đó?
Bên đó nguy hiểm đó.
Anh đừng có quản tôi nữa.
Rốt cuộc sao lại đối với tôi như thế chứ?
Không dễ gì tôi mới cứu cô lên được.
Nên cô đường có mà xuống đó.
Không sao chứ?
Ngẩng đầu lên tôi xem xem.
Còn không kéo tôi dậy! Làm sao đây.
Á. Xin lỗi.
Bị thương rồi.
Xem nào, tôi đã nói gì.
Rất nguy hiểm mà.
À
Tôi lại không biết trong túi có gì.
Mà lại phải sấn đi tìm như vậy.
Anh đi đi.
Vẫn có thể đi sao?
Thật là... sao lại có loại người thế chứ
Đã không tính giúp mình tìm
thì cũng không cần diễn kịch như thế.
Mình dễ bị lừa như thế sao?
Đau chết mất thôi.
Vui vẻ đến tìm tôi rồi lại giận dỗi bỏ đi.
Nhanh chút.
Còn bao lâu nữa.
Lẽ ra không cần phiền phức thế
Sao mà lại mất nhiều thời gian thế chứ.
A, được rồi.
Me nó
Đừng kích động
Đơi đã.
Lần giao dịch này thành công.
Tôi bán cho cậu tất.
Thật chứ?
Đương nhiên rồi,
có khi nào tôi gạt cậu chưa.
Bắt lấy nó
1, 2, 3
Oái.
Là phân hả?
Cái mùi này.
Nói ít chút, tiểu tử.
Cái mùi thật là ghê.
Ô hô, dính cả vào giày rồi.
Tôi nói rồi, để anh yên tĩnh nhé.
Mẹ kiếp.
Hello, các người đứng cả lên
Đôi giày này chắc quý lắm đây.
Yên lặng tí
Được rồi, đi cùng với chúng tôi đi.
Cái gì
Cho chút ánh sáng nào.
Mẹ nó, chết cả rồi.
Chiếu xuống đây, chiếu xuống.
Thật là không dám tin
Sao lại thế này? Mẹ kiếp!
Buông tay tôi ra.
Mẹ kiếp!
Thả ra, thả ra.
Bên này, mẹ kiếp!
Cứu tôi với.
Này, tiểu tử, chỉ có mình mày sống thôi sao?
Nhất định phải cứu tôi.
Trừ tôi ra tất cả những người khác
đều chết cả rồi.
Mau nói đi.
Phân lấm đầy mặt nó rồi.
Thật là điên quá.
Xem tên tiểu tử này.
Oái, oái.
Tôi qua xem xem.
Mang khẩu trang vào
Sao cơ?
Ngày 2 tháng 5.
Rốt cuộc là gì.
Không phải, mẹ nó!
Nhiệm vụ ban đầu của tôi
chỉ là vận chuyển chúng đến thôi.
Bất luận thế nào.
Giờ còn có 1 người sống.
Cũng phải làm.
Anh không thể nói không biết
Sao lai đối với tôi như thế chứ.
Á, mẹ nó! Thật là.
Alo.
Chờ chút.
Cảnh sát đến rồi! Đi thôi.
Xuất phát.
Anh, em có chút bất thường.
Mẹ nó, tên kia.
Thật là.
Chú ý một chút.
Xin lỗi
Đi đâu rồi.
Bị cảm mạo.
Nghỉ ngơi tốt là được.
Bán cho cậu một ít thuốc ho.
Á
Me.
Mẹ nó! Thật là...
Được rồi, biết rồi!
Tôi nói tôi biết rồi.
Tôi sẽ đem tên tiểu tử đó về.
Tôi bắt lại là được chứ gì?
Đi thôi.
Cô nói số liệu của luận văn bị mất rồi.
Vâng. Tôi xin lỗi.
Không còn thời gian nữa rồi.
Bác sĩ Kim đừng làm nữa,
trách nhiệm của ai thì tự làm đi.
Nhưng mà hiện giờ không làm được gì hết.
Xin lỗi.
Bất luận thế nào.
Học kỳ này của tôi sẽ kết thúc tốt đẹp.
Nhờ cô.
Chí ít cũng đừng làm liên lụy
đến người khác chứ
Đúng là sao chổi mà.
Nếu mà bị bắt thì sao
không liên quan tôi được chứ
Đây là cậu vì phụ nữ.
Ép tôi xuống dưới.
Biết rồi mà.
Anh.
Anh nói anh vì một người phụ nữ
quen trước đó không lâu.
Vẫn làm chuyện nguy hiểm như thế.
Vậy được tính là việc công sao?
Là việc công sao?
Em có thể tố cáo đó
Ờ ờ, là cách nghĩ của tôi thô thiển.
Anh.
Anh đừng có lục chứ.
Anh thích người khác
đụng vào đồ của anh sao?
Tùy tiện lục thế này
đương nhiên là không thích rồi.
Nhưng mà nhẹ nhàng tí thì chắc được.
Vi anh không có tí lịch sự nào.
Nên tới giờ vẫn không có đến
một cái lá thèm đếm xỉa đến anh đó
Được rồi, cậu lịch sự như thế mà
Sao cậu cũng không có cô nào chứ
Sao lại không.
Nhiều lắm đó.
Chỉ là em mệt quá, muốn nghỉ ngơi một tí.
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi.
Rồi.
Dong Yi lại chạy theo người đàn ông khác
Đừng đề cập về Dong Yi với em.
Bảo anh đừng nói đến Dong Yi mà.
Cái gì đây?
Bác sĩ à?
À, đây là ai?
Này, chàng trai lịch lãm,
cái này là cậu đem đến mới phải.
Có tiếng rung
Đừng bắt! Đừng bắt!
Không sao đâu, bắt thử xem.
Bắt rồi.
Alo.
Chú là ai?
Mà nhận điện thoại của mẹ?
Me?
Sao lại đến muộn như thế?
Cháu phải về nhà mà.
Bây giờ vì đợi chú mà không rời bước nào đó.
Trễ xe rồi.
Xin lỗi nhé.
Chú à, chú tên gì?
Làm gì?
Tên.
Mẹ cháu nói tuyệt đối
không được nói chuyện với người lạ.
Thật sao?
Chú là Kang Ji goo.
Là nhân viên cứu hộ.
Xem cái này đi.
Trên đó có viết đó
Đúng đó.
Nhân viên cứu hộ.
Cháu không biết chữ.
Chú đúng là nhân viên cứu hộ đó.
Nhân viên cứu hộ là cái gì?
Là chú cứu những người đang gặp nguy hiểm.
Không phải bác sĩ sao?
So với bác sĩ thì các chú còn lơi hai hơn.
Bác sĩ chỉ cứu người tại bệnh viện.
Chú á, là trực tiếp đến
hiện trường cứu họ ra.
Không hơn bác sĩ sao?
Không phải là có thu tiền sao?
Các chú là cứu người miễn phí. Miễn phí đó.
Cháu biết miễn phí chứ?
Đưa cháu đi, cái túi của mẹ cháu đó.
Chú làm sao biết được cháu có phải là
con gái của mẹ cháu không chứ.
Mẹ cháu trước giờ đều ngủ thế này sao?
Mẹ cháu cũng là người mà
Đươc rồi
Đưa túi của me cháu cho cháu đi
Được rồi, cầm lấy!
Không nặng à?
Chú, chú cho cháu xin 1 tấm danh thiếp.
Lỡ có đồ gì bị lạc mất.
Thì còn liên hệ
Đươc thôi
Cho cháu.
Nhưng mà để chú đưa cháu về nhà ha.
Mẹ cháu nói không thể xe ai cũng ngồi được.
Cô giáo sẽ đưa cháu về nhà.
Chú đừng lo lắng.
Dù sao cũng cảm ơn chú
Đúng là con gái của cô ta.
Con gái của người phụ nữ đó.
Nói không khoa trương chút nào
Đúng là giống cô ta như đúc.
Ha ha ha.
Vậy là phụ nữ đã có chồng rồi à.
Thật là uổng công mà.
Vâng, đang ở nhà rồi.
Lớp trưởng.
Mang bài tập về nhà lên cho cô.
Em ăn nhầm cái gì à?
Các con.
Chúng ta ăn thôi
Sao thế này.
Không sao chứ?
Xem xem cô ơi.
Chỗ này không có.
Cái gì?
Sao lại về trễ thế? - Xin lỗi, cháu về muộn.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Dì vất vả rồi.
Me.
Mẹ có nghe dì nói gì không?
Tán tan.
A
Tìm thấy rồi! Tìm thấy rồi!
Thật cảm ơn con gái quá!
Cảm ơn Mi Reu nhé!
Mẹ yêu con, con gái của mẹ.
Con có biết mẹ muốn tìm nó thế nào không?
Là chú nhân viên cứu hộ giúp tìm thấy đó.
Nhưng mà con không có tùy
tiện ngồi xe chú ấy.
Nếu có mất gì trong túi.
Thì gọi cho chú ấy
Đây là danh thiếp của chú ấy.
Nhìn tướng chú ấy thì
chắc là không lục đồ đâu.
Nhưng biết mặt không biết lòng,
vẫn nên kiểm tra lai xem.
Bảo bối tinh ranh của me.
Con gái Kim Mi Reu của mẹ.
Mẹ đương nhiên là mẹ của con.
Con phải giúp mẹ chứ.
Cảm ơn con nhé.
Vô cùng cảm ơn con yêu.
Vi mẹ như mới vừa được sống lại.
Mẹ cho con cái gì nào?
Con.
Mèo.
Không phải đã nói mèo không được sao?
Ô
Không thể nuôi nó được.
Chân con mèo đó bị thương rồi.
Cần người chăm sóc đó.
Bệnh rồi, đáng thương như thế.
Cần phải được chăm sóc.
Vậy chích kim con mới chịu phải không?
Như thế cũng không sao chứ?
Me làm đồ ăn con thích cho con ăn nhé?
Bảo tìm giúp tôi thì tìm bữa đó luôn đi.
Không giúp tôi từ đầu.
Bây giờ lại tự đi tìm.
Mẹ ơi, có điện thoại
Ờ, tôi tìm thấy USB rồi.
Bác sĩ, bây giờ rất gấp.
Cô chắc phải đến một chuyến.
Bệnh nặng.
Sốt hơn 40 độ rồi
Đã cách ly rồi.
Nhưng mà vẫn không tìm ra nguyên nhân
Được, tôi biết rồi.
Sẽ lập tức đến ngay.
Không sao
Đi mau về mau me nhé.
Con tự ăn làm sao đây.
Tự ăn cũng được mà.
Tình huống khẩn cấp à.
Giờ này không thể tìm dì.
Mẹ giúp con với.
Con có thường làm phiền mẹ đâu.
Chỉ lần này thôi.
Bác sĩ Kim.
Mẹ nhất định giúp con trông Mi Reu nhé
Đươc rồi.
Con cúp máy nha.
Trông như phản ứng của bệnh cúm A.
Không phải nói là thổ huyết rồi sao?
Tiêm kháng sinh chưa?
Chứng bại huyết dẫn đến trạng thái hôn mê.
Dùng thuốc hàng áp cũng không thể
khống chế được huyết áp
Đã kiểm tra ngũ tạng chưa
Đã xác nhận chỗ lữ hành chưa?
Trước mắt vẫn chưa.
Bác sĩ, tại chỗ này.
Giờ cần phải mở rỗng ra, đưa đường dược vào.
Vật đó là của người này à?
Vâng.
Giáo sư.
Tình trạng của người này thế nào?
Hiện lên trên màn hình rồi.
Xem nào.
Có thể là bị nhiễm từ hành lý.
Căn cứ vào những gì hiện có.
Không loại trừ trường hợp
anh ta bị cúm gia cầm.
Cô nói nước chúng ta
Đã xuất hiện người mắc
bệnh cúm gia cầm đầu tiên sao.
Anh là người bảo hộ cho Byeong woo?
À vâng
Đã xem qua điện thoại rồi.
Chỗ tập trung đó xảy ra chuyện gì?
Cái gì? Không biết.
Nói gì thế?
Byeong woo, hiện tại không
biết vì nguyên nhân gì.
Mắc bệnh cúm gia cầm.
Chắc anh biết.
Nguyên nhân gây bệnh.
Bệnh cúm gì chứ
Điên rồi sao.
Nó đã uống thuốc rồi, chỉ bị ho thôi.
Vậy thùng hàng ở đâu.
Byeong Woo ở đâu.
Bây giờ đang cách li.
Tôi đi gặp em trai tôi.
Còn không tránh ra.
Khẩn cấp, khẩn cấp.
Nhanh đến phòng cách li.
Khẩn cấp.
Không thể đi.
Tránh ra.
Anh cũng có thể đã nhiễm bệnh.
Bắt lại, nhanh bắt lại.
Byeong Woo.
Không thể.
Không thể thế này
Đừng như vậy.
Cái gì, nhanh đưa anh ta đi.
Nhanh bắt anh ta lai.
Byeong Woo.
Bươm Bướm à.
Mày ở đâu
Ỏ đâu rồi.
Chị đến đây.
Chị mang thức ăn ngon cho em đây
meo meo.
Bươm Bướm à.
Mẹ kiếp.
Không nhìn đường sao.
Thật là.
Anh bị bệnh à.
Anh bị bệnh, nhóc đừng đến gần.
Nếu không em sẽ bị nguy hiểm.
Qua bên kia
Đừng đến đây.
Em là Mi Reu
Sao cứ đi theo anh.
Em nhanh về nhà đi.
Về nhà, nhanh về nhà.
Em nói em là Mi Reu.
Mi Reu.
Em tên là Mi Reu.
Tên anh là Moon Sai.
A, Moon Sai.
Cảm ơn em.
Em thật tốt.
Gặp em anh lại nhớ đến em gái anh.
Moon Sai.
Anh rất khó chịu sao.
Em gọi người đến giúp.
Moon Sai.
Anh cố chịu nhé.
Biết không
Đơi em đó.
Nhanh ra đây
Sao lại bắt không được
Đừng nên giao trái tim cho người đẹp.
Nhanh ra đây
Đó là triết lý
Đẹp, đẹp chỗ nào chứ.
Cậu không nhớ sao.
Không nhớ.
Mi Ki, ra đây.
A, bắt được rồi.
Mi Ki.
Tội con quá.
Làm sao đây, làm sao đây.
Me xin lỗi con nhé.
Me xin lỗi.
Ôi, đáng yêu quá.
Thật đáng yêu.
Chú à.
Cứu giuos không thể chỉ dựa vào miệng.
Thật phiền phức
Động chút là gọi 119.
Bắt chúng ta đi cứu thú cưng
Đây là chuyện gì chứ.
Ai đấy.
Bức ảnh này.
Chụp được trong dịch cúm gia cầm
ở ngước ngoài vào năm ngoái.
Cơ thể nổi bọng nước đỏ.
Những vết này.
Rất giống những vết trên người Byeong Woo
Đúng là rất giống.
Nhưng tốc độ lây lan có nhanh vậy không.
Có thể đã nhiễm bệnh lâu rồi.
Còn có ai nhiệm bệnh ở đây không.
Hiện tại chưa có.
Trạng thái tử vong có chút...
Cách tốt nhất là cứ giao cho
trung tâm quản lí dịch bệnh.
Của chúng tôi xử lí.
Bác sĩ.
Có người mắc tình trạng tương tự.
Mọi người tránh đường.
Tránh ra, tránh ra.
Tổ trưởng.
Bên cảnh sát gọi điện nói
Đã tìm đươc container.
Bác sĩ.
Bên này cũng có người mắc bệnh.
Tránh ra.
Nhanh cấp cứu
Đi đâu rồi.
Boon Sai đang bị bệnh.
Mi Reu à, nghe chú này.
Chú mới tan ca.
Boon Sai.
Chú phải về nhà.
- Sao lại vứt con mình ở đây chứ
- Boon Sai.
Bà cô này.
Boon Sai.
Nói cho chú số điện thoại của mẹ con.
Số điện thoại của mẹ
Ừ
Sao thế.
Bây giờ không thể gọi điện cho mẹ.
Chú nhanh giúp cháu tìm Boon Sai.
Không được, Mi Reu.
Mẹ đang bận.
Chú cũng rất bận.
Phải nhanh tìm đươc Boon Sai.
Không được làm phiền chú.
Boon Sai.
Chú đi đây.
Biết chưa.
Thật là.
Ôi.
Boon Sai.
Chú, sao chú không chú tâm tìm gì hết.
Biết rồi.
Boon Sai.
Cậu ở đâu.
Bên này đóng lại.
Chụp đi, chụp đi.
Nhanh đóng lại.
Trước mắt chưa tìm được
nguyên nhân phát bệnh.
Nên rất khó kết luận.
Nhưng căn cứ vào những biểu hiện.
Có thể suy đoán đây là một bệnh lây lan.
Không phải nói baanhj cúm gia cầm
không lây sang người sao.
WH5
Bây giờ đã biến hóa thành virus
có thể lây sang người.
H5 rồi.
Tôi đang nói
Sao lại ngắt lời tôi
Ý tôi là
Đừng ngắt lời tôi.
Tôi nói chúng ta có thể chết vì bệnh cúm này.
Có thể tử vọng sau 60 giờ nhiễm bệnh.
Nghị viên đến rồi.
Thời gian tử vong của người bị lây bệnh
Đang rút ngắn
Đơi đã
Đây là nghị viên của chúng ta.
Ngừng lại.
Tôi còn chưa nói hết.
Vậy kết luận anh đưa ra là gì
Đây là Pandemic.
Pandemic là gì.
Ngắt lời người khác.
Chính mình lại nói không rõ ràng.
Nói đơn giản đi.
Nói vào trọng tâm vấn đề đi.
Nếu bệnh dịch này lan rộng.
Sẽ gây ảnh hưởng rất lớn.
Nói trọng điểm đi.
Lập tức.
Phải tiêu hủy Bundang.
Tiêu hủy.
Thích trông con giúp người khác vậy sao.
Ôi
Đúng vậy, rất thích
Ừơc mơ đã thành rồi, ước mơ cả đời.
Tôi tắt máy đây.
Bảo con bé đừng hát nữa
Ồn quá.
Có chuyện này.
Chuyện chúng ta đi ăn với nhau.
Phải bí mật với mẹ.
Chú biết chưa.
Tuyệt đối sẽ không nói với mẹ cháu.
Mi Reu, chú cũng phải về nhà.
Me thì thôi rồi.
Biết số điện thoại của ba không.
Số mấy.
Nếu ba về.
Me sẽ lai khóc.
Vi sao me lai khóc.
Vi ba, mẹ mỗi ngày đều khóc.
Cháu cũng khóc.
Mi Reu không sống với ba sao.
Ba đang ở Mỹ.
Bỏ lai me và cháu.
Ôi
Sao có thể chứ.
Ai lại bỏ cố bé đáng yêu thế này chứ.
Bỏ mà.
Vi bỏ Mi Reu.
Nên mới không tham gia lễ khai giảng.
Chú không biết gì cả
Đươc rồi.
Chú không ăn sao.
Mi Reu muốn ăn à
Cho cháu đó.
Không.
Cháu muốn cho Boon Sai.
Boon Sai.
Chú.
Cài giúp cháu.
Ôi.
Chú chưa làm thế này bao giờ.
Nào.
Tốt.
Thật xinh đẹp.
Mua cho cháu siro dâu đi.
Cháu đang ốm.
Bị cảm không thể uống đồ lạnh.
Cháu muốn uống.
Nước uống của anh.
Bundang là vùng nông thôn sao.
Dân số ở Bundang ít nhất cũng 460 ngàn người.
Cái gì.
Tiêu hủy
Đây cách thủ đô có 15 km
Ỏ đây giống như Seoul vậy.
Mỗi năm có bao nhiêu
hoạt động quốc tế diễn ra ở đây
Sao có thể nói lời vô trách nhiệm vậy chứ.
Anh làm đươc sao.
Nghị viên.
Nếu đây là đại dịch.
Tổn thất sẽ vượt qua sức tưởng tượng.
Bệnh này lợi hại vậy sao.
Xem mọi người như chó mèo sao.
Nghị viên.
Trước hết hãy rời khỏi đây.
Lát nữa còn có hội nghị.
Còn mở hội nghị gì chứ.
Bây giờ bệnh đang lây lan...
Chúng tôi sẽ mời chuyên gia đến.
Nhanh nào, có 30 phút ăn cơm.
Lần trước...
Ăn đơn giản thôi.
Giáo sư.
Trong Container có người còn sống.
Người còn sống.
Anh.
Cậu nhận tin nhắn chưa.
Nói ở trên chỉ thị xuống.
Con bé ngủ rồi
Điên thật đấy.
Lát em gọi lại.
Không sao chứ.
Sợ cái gì.
Nhìn xem.
Người trong container.
Rõ ràng có người sống.
Bây giờ có chứng cứ còn người sống
Sao vậy.
Mọi người đang chơi trò truy tìm sao
Đã vào đến Bundang rồi.
Lúc trước Byeong Woo cũng
có biểu hiện như vậy.
Bây giờ ngay đến bác sĩ cũng vào điều tra.
Anh là sở trưởng cảnh sát.
Vâng, đúng vậy.
Nghị viên.
Nếu đúng là bệnh dịch.
Thì tốc độ lây lan sẽ còn nhanh hơn dự đoán.
Anh là bác sĩ.
Hình như không biết nhiệm vụ mình là làm gì
Đừng ồn ào ở đây
Đi xin lệnh từ nhà xanh.
Rồi muốn hủy hay xây.
Tùy anh chọn.
Sở trưởng.
Hiện tại rất nguy cấp.
Người mắc bệnh lại tãng rồi.
Giáo sư.
Hiện tại tất cả các bệnh viện ở Bundang
Đã đầy người nhiễm bệnh.
Viện trưởng.
Bây giờ chúng ta phải nhanh chóng xử lý.
Chú.
Chú cứu hộ.
Bên này, bên này.
Nhanh xử lí
Sao giờ mới đến.
Nhanh lên.
Bây giờ nhanh chóng đưa ba đi.
Bây giờ không nên đến chỗ đông người.
Cũng đừng làm vỡ thứ gì.
Còn nữa
Đứng yên ở đó đi.
Tôi sẽ đến tìm.
Có nghe tôi nói không.
Nhanh lên máy bay.
Lên máy bay rồi gọi tiếp.
Giáo sư.
Bây giờ con gái tôi đang ở ngoài.
Có thể cho tôi ra ngoài một chút không.
Bác sĩ Kim.
Cô không biết tình hình bây giờ thế nào sao.
Không sao.
Tôi sẽ nghĩ cách để cô đi ra
Đừng quá lo lắng, đi nhanh rồi về
Đi đâu rồi.
Tiếp theo là chỗ nào.
Tiếp theo là ở đây, sau đó là phía dưới.
Bây giờ không vào được.
Bundang đã xảy ra chuyện gì rồi.
Nói mẹ nghe, nói từ từ thôi.
Mẹ đừng đến đây.
Bây giờ con sẽ đưa Mi Reu đến Seoul.
Trước hết phải thông báo.
Con người khi đối mặt với nguy hiểm
thì không thể bình tĩnh được.
Nếu thông báo, mọi người sẽ náo loạn cả lên.
Lúc đó bệnh dịch lây lan càng nhanh.
Nghị viên Choi, đừng như vậy.
Cứ làm theo lời thủ tướng
Đây là khu vực của tôi.
Sau này biết làm thế nào.
Nghị viên.
Xảy ra chuyện gì vậy.
Anh ta chỉ làm to chuyện thôi.
Việc cần làm bây giờ là
không để bệnh dịch tiếp tục lây lan
Đợi lúc thông báo,
tôi cùng thủ tướng sẽ đi như thế nào.
- Nghị viên Choi.
- Vâng.
Từ bây giờ, tất cả cứ giao cho tôi.
Thủ tướng, tổng thống đến rồi.
Chuyện bệnh dịch lây lan.
Lại còn không có thuốc trị liệu là thật sao.
Tuy tình hình hiện tại là như vậy...
Đã ra quyết định rồi.
Cách li trước thông báo sau.
Sau khi ổn định tình hình
sẽ thông báo với ngài.
Cách li Bundang mất bao lâu.
Các vị, đã cấm lưu thông xe cộ.
Hả, có chuyện gì vậy.
Tôi sắp đến rồi, tìm anh ở đâu.
Cô đến nhanh đi, đến...
Đây, đến cửa E-mart.
Từ hôm qua, ở khu vực Bundang
phát hiện loại dịch cúm mới.
Bộ quản lý dịch bệnh sau khi kiểm tra
Đã xác nhận đây là
loại dịch bệnh nguy hiểm
Để bảo vệ an toàn cho người dân,
chúng tôi sẽ cố hết sức.
Vi sao không nhập thuốc điều trị
Đến bây giờ còn chưa có thuốc điều trị.
Còn không tìm được người sống sót
thì làm cách nào tìm ra kháng thể chứ.
Dự tính số người nhiễm bệnh
và người tử vong sẽ tiếp tục tãng.
Số người chết có thể lên
đến ngàn người không.
Cũng có thể là 10 ngàn người.
Mi Reu của tôi, Mi Reu.
Chuyện này...
Mi Reu của tôi giờ đang ở đâu.
Me ơi.
Mi Reu.
Việc trước mắt là tìm con bé
Ai thấy trước hãy gọi điện báo
Đợi đã, anh hãy tìm khẩu trang mang vào.
Mi Reu.
Me ơi.
Không sao chứ.
Mi Reu.
Không sao rồi Mi Reu.
Mẹ ở đây
Sao con lại đến đây.
Qua đây nào.
Me...
Đeo khẩu trang vào.
Chúng tôi đã quyết định phong tỏa siêu thị.
Không được, chúng ta phải
nhanh chóng ra ngoài.
Bên này.
Me ơi.
Ra rồi nói.
Me ơi nhanh lên.
Con tôi đang ở ngoài.
Vâng, giáo sư.
Gấp lắm rồi, là chuyến bay cuối cùng
nên cô nhất định phải đến.
Có thể thêm một người không
Ỏ đây còn có một người nữa cần đi.
Vâng, tôi biết rồi.
Vâng, cảm ơn
Đi thôi, giờ không đi sẽ không kịp.
Nếu anh đi với chúng tôi có thể rời khỏi đây
ln Hae, cô đi trước đi.
Anh điên sao, trong đó có người nhiễm bệnh.
Tôi biết, nhưng tôi là nhân viên cứu hộ
Ỏ đây đâu ai biết anh là nhân viên cứu hộ.
Tôi biết, tôi...
Đây, cô lấy xe của tôi đưa Mi Reu đi đi.
Mi Reu, cháu biết xe chú ở đâu đúng không.
Lần này nhất định phải
nắm chặt tay mẹ cháu nhé
ln Hae, nhớ rửa xe trước khi trả cho tôi đó
Đợi một chút.
Mẹ, mẹ.
Vi sao không đi cùng chú.
Cứu người xong chú ấy sẽ đến.
Cái đó dùng chân đạp mà được sao.
Bây giờ không phải là lúc đạp loạn lên.
Bên ngoài sắp tối rồi
Đến sớm quá đấy.
Khắp nơi đều gọi tôi.
Cẩn thận, cẩn thận.
Con à.
Từ từ thôi.
Chỗ này rất bén đấy.
Chú ơi, cảm ơn chú.
Cảm ơn chú.
Tôi đến để lên máy bay.
Tôi là bác sĩ Kim ln Hae.
Xin hãy xem danh sách.
Vâng, đợi một lát.
Không còn thời gian đâu.
Vâng, sắp xuất phát rồi, cô nhanh đi đi.
Này này, đợi một lát.
Nếu có triệu chứng bị cảm thì không được đi.
Không phải bị cảm.
Chỉ ho một chút, sẽ nhanh hết thôi.
Chúng tôi không quan tâm.
Các người...
Xin hãy rời đi.
Bây giờ người bị nhiễm cúm gia cầm
mới nguy hiểm.
Triệu chứng là nổi các nốt đỏ ở da.
Tôi là chuyên gia.
Không thể chỉ ho một chút
mà không cho chúng tôi vào.
Chúng tôi cũng không có phát sốt.
Chúng tôi chỉ làm theo qui định thôi.
Này.
Về đi
Đã xác định xuất hiện dịch cúm H5N1.
Là loại cúm có thể lây
lan qua gia cầm và người.
Cũng có thể lây từ người sang người.
Gần đây ở Chiết Giang,
Giang Tô của Trung Quốc
Đã xuất hiện dịch cúm H7N9
Ỏ một số quốc gia khác cũng có hiện tượng
dịch cúm lây từ người sang người.
Từ trước đến nay ở Hàn Quốc
chưa từng xuất hiện loại bệnh này.
Nhưng lần này đã xuất hiện dịch cúm H5N1.
Sức lây nhiễm rất cao.
Có thể xem như là một đại dịch.
Bệnh dịch chỉ có thể truyền qua đường hô hấp.
Chỉ cần mang mặt nạ phòng
chống thì sẽ không sao.
Tuyệt đối không được tháo mặt nạ phòng độc.
Chuẩn bị xuất phát.
Xe 26, xe 24, xuất phát.
Thân là tổng thống,
tôi rất đau đớn khi không bảo vệ được.
Tính mạng và tài sản của nhân dân.
Mà lại đứng ở đây
Để người dân gặp phải tình cảnh này.
Tôi là người phải chịu trách nhiệm nhiều nhất
Để giải quyết dịch bệnh
lây lan ở khu vực Bundang.
Chính phủ sẽ cố gắng hết sức.
Tại đây tôi xin hứa với toàn thể nhân dân.
Người dân ở Bundang, xin
hãy kiên trì một chút.
Xin hãy đep khẩu trang vào.
Chính phủ đã thiết lập khu
vực cách li dịch bệnh
Ỏ đó sức khỏe của mọi người...
Sao lại để chuyện đó xảy ra.
Xin lỗi, nhưng đã tìm thấy
người còn sống trong container chưa.
Nếu còn sống đến bây giờ
chứng tỏ đã sản sinh kháng thể.
Cảnh sát đang đi tìm,
sẽ nhanh chóng tìm thấy.
Giáo sư, bây giờ mọi người
đều được đến cùng một nơi.
Tụ tập mọi người lại một chỗ sẽ rất
nguy hiểm, ngài không biết sao.
Còn đang nghĩ cách.
Nếu không sau khi đến nơi đó,
cô hãy nói thân phận của mình.
Rồi đưa con ra khỏi đó
Để thuận tiện cho việc kiểm tra Xin mọi
người hãy chuẩn bị sẵn chứng minh nhân dân.
Chỉ vì dịch cúm mà huy
động cả trực thãng sao.
Giống như đang chống lại cường địch vậy.
Thật là
Đất nước chúng ta thật là.
Bất kỳ ai là người Bundang
Đều phải thực hiện cách li
để khống chế dịch bệnh
Đầu tiên là phải kiểm tra cơ thể.
Tìm những người nhiễm bệnh
xuất hiện những nốt đỏ.
Cái này có phải không.
Có phải xuất hiện nốt đỏ không.
Những người còn lại
phải được xác nhận thông qua PCR.
Người nào sau 48 giờ không phát bệnh.
Qua qua kiểm tra PCR kết quả âm tính
có thể rời khỏi khu vưc cách li.
Việc này quá nguy hiểm
Để người nhiễm bệnh và
người không nhiễm bệnh ở chung một chỗ.
Tốc độ lây nhiễm
trong khu vực sẽ tãng rất nhanh.
Cuối cùng...
Đơi đã.
Nếu không khống chế tốt,
có người nhiễm bệnh rời Bundang
Đất nước này sẽ tiêu tan
Đây không phải lời ông đã nói sao.
Cũng không thể để dịch bệnh
tiếp tục lây lan ở Bundang
Cho nên mới tập trung lại để quản lý.
Không phải nói nếu tiếp xúc
với người nhiễm bệnh sẽ bị nhiễm bệnh sao.
Khoảng 50%.
Vậy không phải 50% còn lại sẽ khỏe mạnh sao.
Cứ nhốt chung như vậy.
Ngài thủ tướng
50% dân Bundang là 200 ngàn người đó.
Bác sĩ, 50% số dân Đại Hàn dân quốc
là bao nhiêu.
Anh muốn 2.500 ngàn người nhiễm bệnh sao.
Tôi là nói đến vấn đề
bảo đảm thuốc trị liệu và kháng thể...
Thôi, thôi, tôi biết rồi, biết rồi.
Từ bây giờ.
Thực hiện kế hoạch tập trung cách li.
Thủ tướng, theo tôi được biết,
người dân ở vùng cách li.
Nhất là những người trẻ tuổi hay lên mạng,
lên youtube gì đó.
Họ dùng điện thoại để chụp lại hình ảnh ở đó.
Rồi đưa lên mạng bình luận này nọ.
Vậy ta phong tỏa truyền thông ở đó.
Phong tỏa mạng lưới liên lạc là được rồi.
Cách này không tệ
Ỏ tình huống quan trọng,
cách khống chế nên đơn giản một chút
Đơi đã.
Biện pháp cách li
mà tôi nói không phải như vậy.
Cách cả một tập thể như vậy là không đúng.
Tôi sẽ không đồng ý.
Chúng tôi tập trung ở đây
không phải chờ sự đồng ý của anh
Điện thoại sao không liên lạc được
Đợi một chút.
Tôi là Kim ln Hae thuộc khoa lây nhiễm
Đã viết tên và số chứng minh chưa.
Tôi vốn thuộc nhóm bác sĩ nghiên cứu.
Nhưng vì xảy ra chút vấn đề mới đến đây.
Có thể gọi điện được không.
Số 2967, cô xem phía sau đi.
Vi cô mà phía sau bị kẹt lại rồi.
Cô gọi đến đó xác nhận một chút là được rồi.
Bên đó có bác sĩ Jang.
Số của cô là 2966.
Người tiếp theo.
Trong nhà chỉ có mình tôi.
Mọi người xem.
Là chú.
Mi Reu.
Chú không mặc quần áo
Đừng động vào
Đừng nhìn.
Vi sao chứ.
Anh đừng nhìn nữa.
Cái tên này.
Làm gì vậy, cậu điên gì chứ.
Ngộp không
Để mẹ cột tóc cho con nhé.
Mẹ, chúng ta đến bên kia đi.
Nhanh đến đây, nhanh lên.
Me
3899, mở miệng to ra.
Bước lên
Để ở đây.
Giơ tay lên.
Mẹ, 2966 là cái gì.
Là số để gọi thay có tên.
Mi Reu là 2966.
Mẹ là 2967, biết chưa.
Không được ho.
Vi sao.
Nếu con ho sẽ không thể ở cùng mẹ.
Hãy theo hướng dẫn của người chỉ huy
để vào khu vưc cách li.
Khu vực cách li sau sau 10 giờ cách li.
Người quá nhiều anh không thấy sao.
Mẹ ơi, con đói
Để tôi ngủ ở đây sao.
Me ơi vào đi.
Mi Reu.
A, chú.
Tìm 2 người thật khó
Kim Mi Reu, không được qua đó
Sao đột nhiên lại vậy.
Tôi làm sai gì sao.
Không có gì.
Không phải, vậy tôi làm cô giận sao.
Là con bé bảo tôi giúp tôi mới giúp,
có gì sai chứ.
Tôi không nhớ anh giúp tôi.
Anh...
Thôi đi.
Vi tôi lo cho hai người nên mới theo đến đây.
Giờ cô đối xử với tôi như vậy...
thật quá đáng.
Chú ơi, tạm biệt.
Anh thật không hiểu tình hình ở Bundang.
Mọi người đều là người
sống trong các căn hộ lớn.
Bây giờ dựng lều thế này bắt mọi người vào.
Vậy sao lúc đầu không để mọi người
mang lều ở nhà theo.
Anh nghĩ có thể tùy tiện đưa đến đây,
tùy tiện sắp xếp sao.
Chúng tôi muốn vào đây sao.
Không có nước,
cũng không có nhà vệ sinh.
Chúng tôi là chó mèo sao.
Bây giờ...
Bảo ông vào thì nhanh mà vào đi, mẹ kiếp.
Tôi chỉ định nói xong rồi sẽ vào
Sao các người đối xử với chúng tôi như vậy.
Từ bây giờ không được phép
có hành động chống đối nào
Đã biết chưa.
Anh này, anh đang làm gì vậy.
Anh là ai
Đừng có nói kiểu đó với tôi,
tôi hỏi anh đang làm gì đó.
Mẹ kiếp, muốn chết sao
Đơi đã.
Mọi người dừng lại đi.
Bình tĩnh nào.
Cái thằng này, mày câm miệng đi
trưởng quan tác chiến.
Mọi người đều đang nhìn, cậu làm gì vậy.
Cầm lấy đi.
Anh bạn trẻ cũng bớt nóng đi.
Mọi người đều biết tình hình là được rồi.
Vâng.
Nào nào vào trong đi.
Không thể tụ tập thế này được.
Vào đi.
Tập hợp ở lều B17
Ỏ đâu.
Lều B17.
Mẹ, con không có ho.
Làm tốt lắm.
Mi Reu, không có chuyện gì đâu.
Sau khi cách li người dân khu vực Bundang,
vấn đề cần nói đến là...
Việc cách li chỉ đơn phương tiến hành
mà không có bất kỳ thông báo nào.
Nhưng nếu để người đân bất an
thì sẽ rất khó ổn định.
Nếu ở Seoul cũng bị nhiễm
bệnh thì làm thế nào.
Có khoảng 35% người dân tán thành
việc phong tỏa khu vực Bundang.
Vấn đề phong tỏa Bundang
hiện đang còn gây tranh cãi.
Họ không lo lắng cho chúng ta.
Họ chỉ lo sẽ ảnh hưởng đến bản thân họ thôi.
Việc này cũng là chuyện bình thường.
Vậy nên mới đưa nghiên cứu viên
tốt nhất của CDC đến.
Cũng đã cách li tốt khu vực Bundang.
Anh ngoài việc vứt tiền vào,
còn có cách giải quyết nào khác sao.
Bác sĩ, bây giờ nước Mỹ
là mạnh nhất thế giới.
Chỉ có thể chấp nhận thôi.
Việc đó giao cho nhân viên làm.
Số lượng người không nhiều.
Tôi biết tên đó.
Hắn là Jeon Gook Hwan
chỉ huy vụ Qingnan năm 2009
Đúng rồi.
Lúc đó đội viên chúng ta
chết 2 người, đúng rồi.
Chả trách.
Hai người biết chuyện toàn bộ đội viên
cứu hộ đều nhiễm bệnh chưa
Đội cứu hộ của chúng tôi sao.
Tôi đi.
Nhưng hai người xem ra rất khỏe.
Bây giờ vẫn ổn,
nhưng phải đợi kết quả mới biết.
Anh này, tin đó chính xác chứ.
Là anh tận mắt mình thấy sao.
Trong lúc loạn lạc thế này
thì có gì là chính xác chứ.
Thế nào, nếu trong 48 giờ
không có biểu hiện nhiễm bệnh.
Sẽ để các người rời khỏi đây sao.
Các cậu nghĩ thế sao.
Cũng pahir qua 48 giờ mới biết được.
Chính xác.
Hãy xác nhận 3889
- 3889
- Tôi đây.
Vậy chúng tôi bây giờ làm gì.
Cái cậu này gấp gì chứ.
Không có 3890 sao.
Anh không thể đi ra.
Cậu kiểm tra chưa.
Vâng.
Hắn sẽ không tìm thấy.
Tốt.
Tôi sẽ để khoa trưởng
chuyển đến khu vực an toàn.
Số 3798, anh là 3798.
Hãy trình thẻ lD
Đây là thứ rất khó kiếm đấy.
Không phải nhân viên thì không lấy được đâu.
Cô gái đó cũng ở đây
Đừng nói nữa
Đúng rồi, có chuyện này.
Vị đại ca đó nói,
những người nhiễm bệnh đều phải giết hết
Đều phải chôn hết, thật đó
Ỏ đây là Bundang, làm gì có chuyện đó
Đây là khu vực chúng ta quản lý.
Cậu nghĩ tôi nói láo sao.
Vị đại ca đó đã nói như thế.
Biết rồi, biết rồi.
Anh làm gì cứu chạy theo hắn chứ.
Nhưng mà đã qua một ngày rồi
sao không cho mọi người ăn uống chứ.
Bọn họ không phải muốn
để chúng ta đói chết đấy chứ
Đừng như vậy, ăn một chút đi.
Tôi không sao, vì không muốn ãn
nên mới như vậy, anh ăn đi.
Phải đến mai mới có thức ãn,
cô nhanh ăn chút đi.
A, thật là.
Anh làm như không thấy đi
Sao
ln Hae à, tôi hiểu là cô
không muốn xa Mi Reu.
Nhưng để Mi Reu ở đây cũng rất nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ không tiếp xúc với người khác.
Sẽ luôn đeo khẩu trang.
Nên sẽ không truyền bệnh cho người khác.
Tôi sẽ trông chừng con bé
Sao cô lại ích kỷ như vậy.
Cô không phải là bác sĩ sao.
Bây giờ có đưa đi cũng
không có cách trị liệu.
Cô nói sao.
Không phải mọi người đều
được đưa đi chữa trị sao.
Như anh đã nói, tôi là bác sĩ.
Tình hình này tôi rõ hơn ai hết.
Cô đang nói quốc gia đang nói láo sao.
Vậy những người đó bị đưa đi đâu.
Việc này tôi cũng không biết.
Nhưng những gì mà tiền bối
đã nói cũng không phải là giả
Theo lời cô nói thì không phải
những người nhiễm bệnh đều bị giết sao.
Nếu chúng ta cũng bị nhiễm bệnh
thì cũng bị giết hết sao.
Tôi... tôi phải đưa Mi Reu theo.
Mi Reu...đều do tôi.
Không phải, tôi không trách anh.
Tôi là mẹ nhưng lại
không chăm sóc tốt cho con bé.
Xin lỗi... xin lỗi...
Tiếng súng mọi người đang nghe là các xạ thủ
đang bắn lũ chim trên bầu trời Bundang
Để đề phòng chúng có thể phát tán bệnh dịch.
Mọi người xếp hàng lấy thức ãn.
Anh đến rồi a.
Tôi thấy người anh này cái gì cũng biết.
Bây giờ có phải đang có chuyện gì không.
Người ta đã có gia đình
mà cậu còn như thế sao.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Cậu lừa được ai chứ,
tôi có phải mới quên cậu đâu.
Cố gái đó đói với cậu có chút...
Không phải như anh nghĩ đâu.
Này, sao cậu lại nhạy cảm như vậy.
- Còn đỏ mặt.
- Anh.
Em không có tâm trạng để đùa đâu.
Tôi là đang đùa cậu sao.
Biết rồi, biết rồi
Sao cậu...
Khu vực tiếp nhận người bị nhiễm bệnh.
Cái gì, người này có nhiệt độ bình thường.
Mặc kệ đi, dù sao đều sẽ bị đưa đi
Đơi đã
Đây là người được thông báo
Đơi đã.
Mở khẩu trang cậu ta ra.
Là cậu ta.
Cậu đứng lên.
Bác sĩ Kim, cô có đây không.
Bác sĩ Kim ln Hae.
Tìm được người đó rồi,
người sống sót trong container
Đã tìm được người bị nhiễm bệnh
nhưng còn sống.
Nếu trên người cậu ta sản sinh kháng thể
thì có thể điều chế thuốc điều trị.
Thật có thuốc trị kiệu sao.
Giúp tôi chăm sóc Mi Reu
Đi nhanh rồi về.
Mẹ không phải đã nói sẽ không xa con sao.
Me sẽ về sớm thôi.
Nói láo.
Mẹ phải làm sao đây, Mi Reu.
Mẹ cũng vì sức khỏe của con thôi.
Mẹ đừng lừa con, con biết hết.
Cháu xem cái này.
Mi Reu à, over.
Mi Reu à, over
ln Hae, cô cũng thử xem
có nghe được không.
Mi Reu à, là mẹ đây.
Mi Reu cũng thử đi.
Me à.
Nghe rõ không.
Nếu Mi Reu gọi mẹ,
mẹ nhất định sẽ đến phải không
Đúng vậy, mẹ sẽ lập tức chạy đến
Đừng sợ.
A, a.
Mẹ ơi, over
Đã qua 2 ngày rồi, tình trạng rất ổn định.
Chỉ số huyết dịch rất tốt.
Bây giờ có thể điều chế thuốc chữa trị rồi.
Mọi người nghĩ thế nào.
Vâng, đúng là như vậy.
Giáo sư, sau khi rút huyết thanh.
Có thể tim cho người nhiễm bệnh xem thế nào.
Không được.
Phải đợi đến khi xác định
có thể sản sinh kháng thể.
Tuy tình hình rất gấp nhưng cũng phải đợi.
Có thể rút huyết thanh rồi.
Làm như vậy.
Cô không biết nếu chưa
được kiểm nghiệm lâm sàn
Đã đem kháng thể tiêm cho người nhiễm bệnh
sẽ rất nguy hiểm sao.
Có thể tử vong ngay lập tức.
Xin lỗi.
Mi Reu.
Thế nào rồi, có thể trị được không.
Bác sĩ, chúng ta đi thôi.
Chú nhất định sẽ đến gặp Mi Reu.
Số 2966 có ở đây không.
Số 2966, số 2966.
Trong này không có người
Đợi một chút.
Số 2966 có đây không.
Ai là số 2966.
Chúng tôi cần xác nhận số lD.
Tôi là 2966, sao vậy?
Số 2966 đã được xác định bị nhiễm bệnh.
Hãy đưa thẻ lD.
Thẻ sao, đợi chút
ln Hae, đưa thẻ cho tôi.
Không phải cô giữ thẻ của tôi sao.
Nhanh lên
Đi đi
Đây là số 2966.
Xin lỗi, đợi đã
Sao cậu lại là số 2966.
Vi tôi số 2966 nên là số 2966
2966 đã được xác nhận.
Cậu đi đâu.
Anh, tôi có thể đi đâu chứ.
Số 2966 dời đến khu vưc cách li
Đi thôi.
Dời đến khu vưc 2.
Tên khốn giết hại em tôi đang ở đây.
Thằng khốn.
Này, mặt nạ của cậu có phải rớt rồi không.
Không có
Đây là phòng chỉ đạo phải không.
Vâng.
Người chưa bị nhiễm bệnh qua 48 giờ
vẫn còn bị nhốt bên trong sao.
Ngài tổng thống.
Tôi xin giải thích rõ.
Bệnh dịch trong vùng cách
li đang lây lan rất nhanh.
Bất luận là ai cũng không thể thả ra.
Dù thế nào thì lời hứa chính là lời hứa.
Người nên thả thì phải được thả ra.
Không được
230 ngàn người rời đi, việc quản lý sẽ...
Những người phản kháng ngày càng nhiều.
Ai nói.
Người trong đoàn trị liệu báo cáo.
Vậy mới nói không thể để họ tự do hành động.
Càng phải siết chặt khu vực cách li.
Không còn cách nào khác.
Tuy việc này khiến người
dân Bundang phải chịu khổ.
Nhưng hiện tại, an toàn của
cả Đại Hàn dân quốc là quan trọng nhất.
Người dân Bundang không phải
là người dân của Đại Hàn dân quốc sao
Đây không chỉ là vấn đề của Hàn Quốc.
Một khi bệnh dịch từ Bundang truyền ra.
Các vị nên nhớ cả thế giới
đang nhìn vào Hàn Quốc.
Cậu ta là người quen của tôi.
Tiền bối, anh từ đây đi ra,
muốn rời khỏi Bundang sẽ không dễ dàng đâu
Đó là chuyện của tôi không cần cậu lo.
Anh không cần phải làm vậy.
Anh.
Không biết anh giải quyết giúp em chưa.
A, hình như có ai làm rơi
Đúng vậy, thật sự cảm ơn anh.
Cảm ơn anh.
Phải đợi thêm một chút mới có kết quả.
Cô không muốn nghỉ ngơi chút sao.
Không phải cô còn chưa được nghĩ ngơi sao.
Cô Kim ln Hae còn quan tâm đến tôi sao
Được rồi, cứ vậy đi.
Cô trông coi cẩn thận.
Mi Reu.
Người này, người này.
Anh Gook Hwan đã giúp cậu rất nhiều.
Nhất định cậu phải đi chào hỏi anh ấy.
Cũng có thể bị lây nhiễm rồi.
Trước khi có kết quả hãy mặc quần áo đó.
Nếu muốn lén ra ngoài, 1
người phải đưa 20 triệu.
Anh, ln Hae và Mi Reu ổn chứ.
Cậu tỉnh táo lại đi
Đàn bà thì được gì.
Cái cậu này thật là.
Anh, đi tìm hiểu thử đi.
Qua 48 giờ rồi lại qua 12 giờ nữa.
Nhưng vì sao còn chưa thả chúng tôi ra.
Anh nhìn xem tôi có bệnh gì đâu.
Vợ tôi được đưa đi trị liệu rồi.
Nhưng sao còn không có chút tin tức nào.
Trung sĩ, xảy ra chuyện gì vậy.
Hình như xảy ra chuyện rồi.
Nhanh đi thôi.
Nhanh xuống xe.
Tôi không muốn hại cậu, làm ơn.
Con gái tôi sắp chết rồi.
Chỉ có cậu mới cứu được nó.
Bây giờ tôi cần huyết thanh của cậu.
Tôi không muốn, tôi sợ lắm.
Mi Reu, Mi Reu.
Mi Reu.
Tìm thấy rồi, Boon Sai.
Mi Reu à, em khỏe không.
Mi Reu, Mi Reu, tỉnh lại nào.
Cô cần huyết dịch của tôi sao.
Mở cửa, mở cửa
Kim ln Hae, cô ở đây làm gì.
Cô đang làm gì.
Còn không đặt xuống.
Vi sao không thông báo tình hình của đứa bé.
Một khi bệnh phát tán ra thì có trị
gì cũng vô dụng. Cô không biết sao?
Anh là người đầu tiên rời đây đó.
Chú, làm ơn mở nhanh chút.
Thật là.
Bên này.
Mi Reu à, Mi Reu.
Xem tới cô bé mới vừa mang đến chưa?
Chỉ xem thôi không cần đụng vào.
Chỗ này.
Có người sống này.
A, đã chết rồi. Người này.
Hả.
Tôi nói anh ta đã vừa chết rồi.
Này, đi thôi.
Này, tên điên này.
Tôi thấy chỗ này còn có người sống.
Vậy anh không thấy nơi này
đều bị lấp hết rồi sao?
Từ hôm nay trở đi mang
tất cả lên trên mặt đất.
Mi Reu à.
Kết quả kiểm tra có rồi.
Nhận thấy có kháng thể tồn tại
Đưa anh ta ra ngoài trại đi.
Con gái tôi, con gái tôi đâu rồi?
Bác sĩ Kim
Đây là kháng thể phải không? -Đặt xuống đi.
Mi Reu, Mi Reu ở đâu?
Chỉ có thể đem nó đến khu cách ly thôi.
Cô ta làm gì vậy?
Mi Reu à, Mi Reu.
Mi Reu ơi.
Mi Reu.
Rốt cuộc vừa rồi làm cái gì thế?
Này, cậu đứng lên đã.
Cần phải đứng lên.
Vực lên đã, cậu phải đứng lên trước đã.
Tôi không đứng lên, không đứng.
Tôi đi.
Mẹ, sao mẹ lại ở đây?
Con trai.
Con hỏi sao mẹ lại ở đây?
Me đến nhà ban...
Mẹ, mẹ biết đây là đâu chứ.
Không được.
Me...
Đừng đánh con trai tôi.
Cùng chú đi tìm mẹ nha.
Có người ngoài xâm nhập.
Các người là ai?
Bỏ súng xuống!
Không phục tùng mệnh lệnh sẽ bị bắn.
Anh bắn à? Tôi nhận.
Con đừng như thế! - Mẹ, con không sao
Đi trị liệu là được mà.
Mẹ, mẹ nghe đây,
mẹ mà đi khỏi chỗ này là chết đó.
Không có thuốc chữa đâu.
Thằng con ngốc đang nói gì thế hả?
Còn không ngậm miệng lại.
Không có gì chữa trị được loại bệnh này đâu.
Không có thuốc chữa?
Đầy khói thế này có khi nào
là đem người đi thiêu chết không?
Tên khốn ngươi bắn xem.
Bắn đi, tên khốn.
Bắn đi, tên khốn này.
Này, Min Gun.
Tên khốn đó bắn chết người rồi.
Mi Reu à.
Người đó nói là thật chứ?
Thật là không giống.
Nơi này điên rồi.
Chúng ta đi đi
Đây toàn là người chết rồi.
Các người đừng như vậy.
Có người sống.
Có người sống này
ln hae.
Mi Reu, Mi Reu là mẹ đây
ln hae, nghe thấy tôi nói chứ?
Không nghe mẹ nói sao con?
Mi Reu à.
Bác sĩ Kim, có bạo động!
Đến rồi, điện thoại nói nổi loạn rồi.
Bây giờ phải lập tức rời khỏi đây.
Tôi không đi được
ng nghiên cứu kháng thể bị xâm
nhập, kháng thể bị ô nhiễm.
Có nhiều người lắm, chúng
ta cần phải đi thôi.
Con gái tôi vẫn còn ở đây mà
ln hae, tôi là Ji goo đây, Ji goo,
nghe được tôi nói không?
Vâng.
Cô đang ở đâu?
Ỏ đây, chỗ tôi là trạm dừng tàu ngầm.
Trạm dừng tàu ngầm.
Mi Reu, Mi Reu.
Tất cả đều là kế hoạch giết người phải không?
Trạm dừng tàu ngầm chỗ nào?
Dừng lại! Dừng lại đi!
Tôi hiện đang ở trạm dừng tàu ngầm, cô ở đâu?
In hae
Kim ln hae.
Dừng lại.
Ai bảo quân đội và đội trị liệu giải tán?
Tình huống này đã rất khó để khống chế rồi.
Lỡ như cả quân đội và
trị liệu đoàn đều nhiễm bệnh thì sao
Cho nên đây không phải là vì
cách ly qua 48 tiếng mới phát sinh sao?
Dù thế cũng không thể thả
những người có khả nãng bị bệnh đó ra được.
Vậy giờ ông muốn làm sao?
Ai bảo đem cách ly người
bị nhiễm và người không
bị nhiễm để bảo vệ an
toàn cho dân chúng.
Bảo vệ quân đội và trị liệu đoàn
cũng là trách nhiệm của chính phủ
Cho nên bây giờ tranh thủ chút thời gian.
Mọi người sao lại thế.
Kháng thể, chúng ta có thể bảo vệ mà.
Nếu có thể bảo vệ được kháng thể
thì có thể làm yên dân chúng được mà.
Cô bị thương khi nào vậy?
Kháng thể nhất định sẽ được bảo vệ tốt
ln hae, cô nghe không?
In hae.
Tìm thấy Mi Reu chưa?
Rồi, đang ở cùng tôi đây.
Anh xem con bé có thể sống không?
Xem ra con bé vẫn có thể.
Hiện giờ thì vẫn chưa nói được gì
nhưng trạng thái đã chuyển biến tốt hơn rồi.
Còn sốt, có đỡ chút nào không?
Cũng bớt sốt nhiều rồi.
Vậy thì được rồi, đã sản
sinh ra kháng thể rồi.
Mi Reu à, nói cháu hiện giờ không sao đi.
Sau này có thể nói cho tôi biết
tình trạng của Mi Reu không?
Được, lúc nào cũng được.
Giờ tôi muốn mang một
bệnh nhân quan trọng đi.
Anh có thể đến bên đại lộ Thủy Tây,
Bundang được không?
In hae, cô đừng lo lắng, tôi sẽ qua đó.
Alo, đem toàn bộ bọn họ qua đây.
Mau lên, đem hết qua đây.
Alo, chờ chút.
Cô bé đó vẫn chưa chết sao
Đưa nó cho tôi
Đừng có đụng vào nó.
Ji goo, anh đang đến đâu rồi?
Ji goo.
Này anh, anh, anh không sao chứ?
Bỏ ra.
Lập tức hủy lệnh di tản
rồi kêu gọi thêm ngoại viện.
Có thể điều động được bao nhiêu binh lực?
Tổng thống, Tổng thống,
hãy nói chuyện với tôi một lát.
Nói sau nhé.
Xác nhận rồi báo cáo lại cho tôi.
Tiến sĩ Yang
Đem người có kháng thể ra khỏi Bundang chưa?
Hiện giờ đang rời đi, tôi
đi xác nhận ngay đây
2 vị, xin trao đổi một chút đã.
Thời khác quan trọng này
còn có cái gì quan trọng hơn sao?
Chúng ta bàn một chút về vấn đề ""Quyền
lệnh quân đội tác chiến của Tổng thống"".
Rào cảnh giới cách ly Bundang.
Me.
Mi Reu à, cháu ổn chứ?
Chú.
Mi Reu, giờ cháu có thể nói rồi sao?
Mẹ đang ở đâu?
Mẹ sẽ đến ngay thôi.
Mẹ, con xin lỗi!
Không cần, bây giờ không cần nói.
Tôi không về nhà được rồi.
Cậu không được chết! Cậu có thể sống mà.
Chúng tôi muốn đi Seoul.
Khi nào chính phủ mới nghĩ ra
biện pháp cứu chúng tôi.
Chúng ta đi Seoul đi
ln hae.
Mẹ ơi, mẹ ở đâu?
Kháng thể sao rồi?
Những người được tiêm
kháng thể đang chết dần.
Vô cùng xin lỗi.
Bác sĩ Kim, cô nói cô muốn đi đâu?
Tôi bế Mi Reu rời khỏi đây rồi
Cho nên tôi sẽ mang nó qua đó.
Không được, tuyệt đối không được.
Mi Reu vẫn còn sống.
Nhận huyết thanh của người đó
nên hiện giờ đang sản sinh kháng thể.
Tôi muốn bế nó đến đây.
Cái đó làm sao cô biết.
Cái đó tôi vẫn chưa xác định,
nhưng chính xác là nó vẫn còn sống.
Tôi bế nó sang đây cho ngài xem.
Giờ không phải lúc.
Còn không biết tại Bundang
còn phát sinh chuyện gì nữa.
Giáo sư, con gái tôi đang đợi mẹ của nó.
Tôi phải qua đó.
Hiện tại đã không còn kháng thể.
Các người định để bệnh
từ Bundang phát tán ra nữa sao?
Không phải vậy.
Nếu như có thể bảo vệ
toàn đất nước chúng tôi.
Thì cũng có thể hi sinh.
Thế thì đề nghị ngài lập tức hành động.
Chuẩn bị xạ kích.
Chúng ta cần hi sinh nơi này
Để bảo vệ cả nước.
Toàn bộ, chuẩn bị xạ kích.
Nhắm vào mục tiêu, chuẩn bị!
Đến cả những người này cũng chết,
đây thật quá khác với lời nói.
Các người xem,
tôi có phải là người bị nhiễm bệnh đâu.
Xin các người đề cho tôi rời khỏi đây.
Là Bộ trưởng ông ra lệnh cho họ nổ súng hả?
Ông điên rồi hả?
Cứ tiếc thương như vậy.
Khiến cho quốc gia lâm nguy
ông cũng không quan tâm sao?
Bất kể là tình huống gì thì tuyệt đối
cũng không thể nổ súng vào nhân dân
Đó là mệnh lệnh của tôi.
Qua đây.
Bây giờ làm sao qua được.
Qua đây, tiểu tử ngươi.
Ông có biết ông đang làm gì không hả?
Tôi đương nhiên là biết.
Lẽ nào có ai đó
làm những việc như vậy vì vui thích?
Tôi cũng là đau lòng đứt ruột nghĩ tới
quốc gia đại sự mới ra quyết định như vậy.
Ông thế này là đang giết người,
giết quốc dân của chúng ta.
Xem cái này đi, ngài nghĩ
ra các giải quyết khác?
Đã phong tỏa Bundang từ 35% lên 96% rồi.
Tại sao lại chỉ nghĩ đến người dân ở đó.
Không phải là nên nghĩ đến
toàn thể quốc dân sao?
Thật là nói không thông.
Mẹ à, không sao đâu.
Phát sinh tình huống khẩn cấp.
Chúng ta cần lập tức tiến hành
kế hoạch tác chiến ""Thanh lý thành thị"".
Mi Reu à, chú sẽ lập tức quay lại ngay.
Cháu ở đây đợi chú nhé.
Chú đừng đi.
Mi Reu à, những người
ngoài kia đều rất đau khổ.
Chú đi cứu ho nhé.
Bởi vì chú là nhân viên cứu hộ ạ?
Cũng giống như chú cứu cháu phải không?
Bất kể chuyện gì chú
cũng sẽ bảo vệ tốt Mi Reu mà.
Tin chú nhé.
Cháu sẽ ngồi yên chờ chú mà.
Chú đi rồi chú về.
Biết cái này dùng sao không?
Chú đi đây.
Ji goo, Ji goo...
Me.
Mi Reu à, Mi Reu có đau ở đâu không?
Mẹ, con sợ, mau qua đây đi.
Mẹ sẽ chạy đến ngay đây.
Tình hình cấp thiết này
thì để thị dân ở đâu đây?
Căn cứ vào quy định tác chiến Hàn - Mỹ
mà ra quyết định.
Ngài bình tĩnh một chút,
họ sẽ chịu trách nhiệm cho lời nói của họ
Đơi chút.
Có một cô bé tiêm kháng thể vẫn còn sống
Đang ở tại Bundang.
Bác sĩ, ông nên đi xem xem,
đừng đứng đó nói nữa.
Bác sĩ Yang, ông đi đi
Đây là khu tác chiến vô cùng nguy hiểm.
Tránh ra.
Là bác sĩ Kim.
Xin cho tôi vào đi.
Con gái tôi thật là còn sống ở đây mà.
Cô xác định là trong người con gái
cô đã sản sinh kháng thể sao?
Vâng, tôi xác định.
Là tự tay tôi tiêm huyết thanh cho nó.
Vừa rồi còn nghe nó nói chuyện.
Ji goo, nhân viên của đội cứu hộ Bundang
đang bảo vệ con bé.
Giờ tôi muốn vào đó.
Cô bé, cháu qua đây đi.
Cháu qua đây đi, cô bé, không sao đâu.
Qua đây.
Các vị, chúng ta xuất phát tiến lên đi
Đúng vậy, chúng ta không thể lùi được.
Cảm phiền nổ xe đi.
Mi Reu.
Mi Reu à.
Yên tí.
Cháu là đang vì chú làm chuyện tốt.
Anh đang làm gì con bé thế?
Mau thả con bé ra.
Tôi là vì muốn mọi người sống
Đi đi.
Anh rõ ràng là vì mạng sống của anh.
Chỉ cần chút máu thôi mà. Cút đi!
Bắn đi! - Không được động đậy!
Bắn đi! - Tôi bảo anh đứng yên!
Anh nổ súng đi,
tôi cũng không muốn sống thế này nữa.
Ji goo, nghe tôi nói không?
Mi Reu.
Không thể qua đó.
Tai sao?
Mệnh lệnh đổi rồi.
Ngài không thể tin tôi sao?
Đã tìm thấy người có kháng thể rồi.
Không được.
Nhiệm vụ của tôi không chỉ là
bảo vệ Đại Hàn dân quốc.
Mà còn là bảo vệ an toàn
cho cả nhân loại này.
Lập tức triển khai kế hoạch tác chiến.
Tìm thấy kháng thể rồi.
Mi Reu.
Chú ơi.
Ra đây nhanh.
Chỉ huy trưởng,
bây giờ bắt đầu dàn đội bắn thị uy.
Bất luận là ai vượt qua dải vàng cảnh giới.
Lập tức bắn ngay.
Tôi muốn qua đó.
Bác sĩ, cô không thể như thế mà.
Anh không sao, chú mau đi tìm con bé đi.
Nhanh đi.
Em sẽ trở lai.
Mẹ ơi, mẹ.
Mi Reu
Đừng qua đây! Không được qua dải cảnh giới.
Muốn bắn thì bắn đi, đồ khốn các người.
Không thả tay.
Nhất định không bao giờ.
Không được.
Me
Đừng qua đây, đừng qua đây!
Bác sĩ Kim.
Là vị bác sĩ vừa nãy.
Me... me...
Mi Reu à.
Me.
Mi Reu à, Mi Reu à.
Không được.
Bắn!
Không được, đại đội trưởng.
Mau bắn đi!
Me.
Không được, đừng qua đây!
Đừng bắn mẹ cháu
Đừng bắn mẹ cháu mà.
Không được, nguy hiểm quá
Xin đừng bắn mẹ cháu.
Mi Reu à, qua đây mau lên.
Me.
Tôi giữ, cùng qua đi.
Bảo bọn họ đừng bắn!
Chỉ huy trưởng, tôi là Tổng thống
Đừng bắn! Đừng bắn!
Tiến hành phương án 2.
Máy bay oanh tạc chiến đấu,
báo cáo vị trí hiện tại đi.
Anh nói cái gì?
Máy bay oanh tạc chiến đấu?
Để dự phòng quân đội trấn áp
của Đại Hàn dân quốc thất bại.
Chúng tôi 10 phút trước đã báo cáo với không
quân Mỹ điều động máy bay oanh tạc chiến đấu.
Chúng tôi sẽ lập tức có
mặt ở không phận Bundang.
Xin hãy đích thân xác nhận pháo kích.
Thông báo vị trí pháo kích của họ.
Biết rồi
Đây là tình huống gì?
Cô bé có kháng thể ở đâu?
Tổng thống, ngài xem này.
Chính là cô bé đó.
Xác nhận là hồi phục rồi.
Tôi đã tận mắt nhìn thấy cô bé này
đã chiến thắng căn bệnh ghê gớm đó.
Xác nhận đây là cô bé
sử dụng kháng thể có hiệu quả sao?
Các vị nên đình chỉ cho bắn pháo kích.
Chúng ta không có cách nào chứng minh
trong người cô bé này có kháng thể cả
Cho nên mới cần chứng minh.
Trưởng quan, xin lập tức liên hệ
với Bộ trưởng quốc phòng.
Không phải tất cả mọi trường hợp
đều tuân lệnh Tổng thống sao.
Cái này...
Bộ trưởng Quốc phòng, đây là Tổng thống.
Tôi là Bộ trưởng Quốc phòng.
Xin ngài cứ nói.
Xin chuẩn bị không kích đạn đạo.
Nếu như trên bầu trời Bundang xuất hiện chiếc
máy bay chiến đấu nào thì lập tức bắn hạ.
Ngài đang làm gì vậy?
Tổng thống ngài nên theo chỉ thị của tôi.
Trong mắt ông không nhìn thấy đứa bé đó sao?
Toàn bộ người ở đây đều là quốc dân của tôi.
Tổng thống, tôi xin ngài.
Hủy mệnh lệnh của ngài đi.
Tôi cũng chính thức nói cho ông biết.
Tôi sẽ cho bắn đạn đạo thật đó.
Thưa dân chúng, xin các vị hãy kiên cường.
Xác nhận địa điểm bắn pháo,
xác nhận địa điểm bắn pháo.
Thưa ngài, pháo kích đã chuẩn bị xong.
Xác nhận mục tiêu,
chờ mệnh lệnh kích pháo.
Tổng thống, chiến tranh
sẽ đi cùng với đạn đạo xạ kích.
Mời phát xạ!
Tư lệnh.
Hủy tác chiến.
Trở về cơ địa biên đội.
Thưa dân chúng Bundang, tôi là Tổng thống.
Bất luận tình huống gì,
chính phủ cũng không bỏ rơi các bạn
Đã hủy kế hoạch trấn áp.
Vậy là chúng ta có thể sống rồi.
Bắt đầu từ giờ có thể an tâm rồi.
Xin cứ ở đó và chờ đơi.
Lập tức phái xe đến cứu các vị.
Me.
Tổng thống, tuy chúng ta không phát chiến.
Nhưng tôi sẽ kháng nghị lên Liên Hợp Quốc.
Tôi biết.
Nếu như nói trên người cô bé đó
không có kháng thể.
Chúng ta gánh không nổi trách nhiệm này đâu
Đến rồi, chúng ta đi Bundang nào.
Huy động lực lượng bác sĩ và cứu hộ.
Cảm ơn!
Thật sự rất cảm ơn.
Ái chà, không phải vì nghe
dạng câu này mới làm thế đâu.
Nhưng mà nghe rồi thấy
trong lòng vẫn tốt hơn.
Mi Reu à, con cũng nói cảm ơn chú đi.
Nhanh nào.
Ai chà.
Cảm ơn chú.
Anh.
Cháu vẫn khỏe chứ?
Các người xem ra vẫn ổn cả đấy.
Anh đau muốn chết đây này.
Cậu cũng thật là mệnh lớn đấy.
Mau đóng cửa lại, anh sắp tắt thở rồi.
Anh đi trước nhé.
Em cũng sẽ lập tức qua ngay.
Anh biết rồi, chú mau đóng cửa lại đi.
Tuy mẹ rất muốn cùng đi
nhưng giờ thì chưa được.
Giáo sư, Mi Reu của chúng tôi nhờ cả vào ngài
Đừng lo lắng, chúng ta
sẽ chăm sóc tốt cho nó.
Sẽ nhanh chóng có kết quả thôi.
Con có thể đi 1 mình không?
Mi Reu à, Mi Reu của chúng ta là vì
cứu những người bệnh mà phải đi đó.
Cháu biết không?
Đi nhé.
Chú, hãy đến với mẹ cháu nhé
Đương nhiên rồi.
Hôm nay quản lý bệnh viện tuyên
bố người dùng kháng thể đã dần
bình phục và có thể bắt đầu lại
với cuộc sống bình thường.