Cuộc chiến giữa loài người và tộc Orc đã có từ rất lâu đời
không ai nhớ nó bắt đầu từ lúc nào.
Nhưng đã có một thời
chúng ta còn không biết kẻ thù của mình là ai.
hay thứ ma thuật xanh ma quái Fel đã làm gì chúng ta.
Dù vậy, từ thuở ban đầu
làm sao mà chúng ta biết được
chúng ta cũng đâu có lựa chọn nào khác
Thế giới của loài Orc đang hấp hối
và tôi phải tìm một vùng đất mới cho tộc của mình
Durotan.
Em biết là anh đang khóc đấy
Anh tưởng em ngủ rồi
Em đã...
Em đã mơ mình được đi săn ...
trong khung cảnh đầy tuyết..
Em đã nghĩ ra một cái tên cho con chúng ta
Ừ,
em cứ giữ lấy cái tên đó nhé, vợ yêu
Anh sẽ chọn
khi nào anh được gặp con trai chúng ta
hoặc con gái
Ồ
vậy làm thế nào mà Doratan vĩ đại
đặt tên cho con trai
Nếu như vợ anh ta không được đi cùng?
Con trai ư?
em có giấu được cái bụng to kềnh đó không?
Còn tốt hơn là anh có thể giấu
được cái đầu to của anh
Có quá nhiều tộc ở đây, Orgrim ạ
Laughing skull.
Black rock.
Tất cả điều được triệu tập về đây
Thế thì nó sẽ thành một binh đoàn dũng mãnh
Tôi chỉ tự hỏi
liệu còn ai sống sót để chiến đấu?
Lok'tar ogar!
(Chiến thắng hoặc chết!)
Chiến thắng hoặc chết!
Mấy thằng Blackrock! Kéo nó lại đây!
Còn bao lâu nữa hả Blackhand?
Chúng ta đã sẵn sàng, Gul'dan!
Tôi xin các người
Con tôi
xin hãy tha cho nó.
Tôi cầu xin các người
Nó nói gì đấy?
Bà ta cầu xin ông
tha mạng cho con bà ta
Nhưng ta cần nó
ta cần tất cả chúng nó
Đi nào, đồ con lai
- Cái gì vậy?
- ma thuật của Gul'dan.
Nhiên liệu cho phép thuật của ta là sự sống.
Chúng ta chỉ có đủ tù nhân
để đưa qua cổng những chiến binh mạnh mẽ nhất.
Nhưng như thế là đã đủ
Kẻ thù của chúng ta yếu đuối
Khi chúng ta đến nơi
chúng tôi sẽ bắt chúng để làm nhiên liệu.
Chúng ta sẽ xây 1 cánh cổng mới
Và khi nó được hoàn thành
Chúng ta sẽ đưa tất cả....
số còn lại của bầy đàn Orc.
Để anh đi trước
Vì bầy đàn nào anh em!
Ngươi dám đem theo trẻ em ra chiến trận sao?
Ngươi dám mang gánh nặng đó
theo binh đoàn của ta sao?
Thả tôi ra, Blackhand!
Draka! (Vợ của Durotan)
Rặn đi! Cô gái bé nhỏ!
Rặn đi!
Con trai tôi ...
Một chiến binh mới cho BẦY ĐÀN
WARCRAFT
Thành Ironforge
Lothar! Hãy đến đây!
Tôi có một cái này cho anh
- Đây là gì?
- Một tuyệt phẩm cơ khí.
Đây là một cây gậy biết bắn
Lạ nhỉ!
Kiếm ít nước mà uống đi!
Có lẽ anh nên về nhà đi, anh bạn to lớn.
Dường như ai đó đã tấn công
một trong số trại lính của anh.
Vua của anh cần anh đó! Chỉ huy ạ!
Thành Stormwind
Cả một trại lính lớn
Mà không ai thấy gì sao?
Chúng tôi có tìm thấy một người!
Anh ta bị tóm lúc đang khám nghiệm tử thi
ngay tại đây. Ngay trong doanh trại.
Ngay trong doanh trại này á?
Cuối cùng thì cũng có người.
Anh là chỉ huy ở đây?
(Thần chú hộ vệ)
Đây là dấu ấn của Kirin Tor.
Tên phù thủy dạo như ngươi
đang làm gì ở đây?
Hãy để tôi khám nghiệm nốt tử thi
ở bên kia hành lang bên kia đã.
Sao ta lại phải đồng ý?
Trong tử thi đó chứa bí mật về
việc tấn công trại lính của anh.
Cái gì vậy?
Chúng ta phải triệu hồi Vệ thần.
Medivh?
Nên là Vệ thần
giải thích về việc này
Chỉ có vua mới có thể triệu tập Vệ thần.
Đưa hắn tới Goldshire.
- Loại quái vật nào đã làm điều này?
- Nó chỉ là lời đồn thôi, thưa Đức vua.
Làm thế nào 1 trại lính 30 người
lại biến mất không 1 dấu vết?
Là do năng lượng Fel
Hoặc ít nhất là do ảnh hưởng của nó
Là hắn đây sao?
Thưa Đức vua
Bố này.
Cám ơn con trai
Ngươi là ai vậy, pháp sư?
Tên thần là Khadgar.
Thần là học viên Vệ thần sơ cấp
Thần đã từng
Thần đã phá bỏ lời thệ ước.
Ý ngươi là ngươi là kẻ chạy trốn?
Tôi không chạy trốn
Thưa Đức vua
Thần có thể không được đào tạo
Nhưng thần hoàn toàn có khả năng.
Thần cảm nhận được điều gì đó
Những thế lực đen tối, Khi nó mạnh lên...
gần như là nó có mùi vị.
Biết rằng thứ gì đó rất ác độc ở gần đó
thần không thể bỏ mặc được.
Có chuyện gì ngoài đó vậy?
Có khói thưa ngài
Hướng Tây Nam
Thưa Đức vua, thần khẩn cầu ngài triệu tập
Vệ thần ngay lập tức.
- Bọn chúng đã tới rừng Elwynn.
- Đồn Hamlet đang bị cháy.
Một cuộc tấn công?
- Sao nào?
- Đừng triệu tập Callan nữa. (Con trai Lothar)
Đừng dính mũi vào chuyện của anh.
Thằng bé muốn theo chân
cha của nó.
Con trai anh không cần em giúp đỡ.
Ăn nói cho cần thận
với Hoàng Hậu đấy.
Nhưng em vẫn là em gái anh mà.
Lần cuối người tới Karazhan là khi nào?
Với Ngài mà.
Thần không nhớ... 6 năm trước?
Và người không có liên lạc gì
với Medivh từ đó?
Không hề, dù cho có cố gắng.
Tốt thôi.
Ông ta không thể né chúng ta được nữa.
Vệ thần được triệu hồi.
Leo lên đi.
Chúc may mắn.
Okay.
Thả tôi ra!
Tộc Sói Băng không tham gia đi săn sao?
Chúng tôi ưa thích kẻ thù cầm rìu chiến đấu
chứ không phải là trẻ con
Chúng ta đã được lệnh ra tay, Durotan!
Hãy tôn trọng mệnh lệnh!
Chắc phải có kẻ nào xứng tầm
đâu đó trong cái đống cứt này chứ!
Tìm chúng đi!
Đừng có cố giết chúng quá nhiều
Chúng ta cần chúng còn sống.
Lothar.
Moroes.
Nhìn ông kia.
Trông ông chẳng già đi chút nào cả.
Mọi người đâu hết rồi?
Đã có rất nhiều thứ thay đổi.
Nguồn sức mạnh ắt hẳn phải được ẩn giấu
ở đây, nguồn kiến thức này!
Ông ta đâu?
Tôi không hề biết là trên thế gian
lại có nhiều sách thế này
Đợi ở đây
Và cố đừng có động vào bất cứ cái gì.
- Ông ta không gặp bất cứ ai à?
- Thế giới đang hòa bình mà.
Thật vui là anh ở đây Lothar.
Nó sẽ rất tốt cho Vệ thần
khi được nhìn thấy một người bạn ngoài tôi ra
Ông ấy không thể từ chối anh được
hay từ chối Vua Wrynn.
Không thể từ chối nếu được triệu tập.
Nhanh chân nào.
Ông gọi anh ta đấy à, Moroes?
Không
Ông ấy không.
Vậy lÃ
Ngày trở thành nhà điêu khắc rồi Ã
Ta đang tạo ra 1 con Golemm
Phải mất rất nhiều năm thì phép thuật
mới có thể ngấm được vào lớp đất sét.
Nhưng ở đây..thì nhanh hơn nhiều
Ta muốn tạo ra 1 người bạn cho Moroes
Giúp ông ấy dọn dẹp nhà cửa
Cám ơn.
Rất vui được gặp anh, Lothar.
Chúng tôi cần sự chỉ dẫn của ngài, Medivh.
Vua đã triệu tập ngày.
Cậu bé dưới nhà là ai vậy?
Ai đó?
Ngài Vệ thần?
Đi thăm quan vui chứ?
Đã có ý tưởng gì khi mÃ
chỗ này thuộc về ngươi chưa?
Vệ thần, tôi đã rút lại lời thệ ước.
Tôi đã không muốn tới đây
Tôi xin thề, Vệ thần
Tôi đã giục họ đi tìm ngài
Tôi đã nói với họ..
là ngài nên là người...
giải thích cho họ
Giải thích cái gì?
Fel!
Ở Azeroth này á?
Ở trong doanh trại
từ 1 trong các tử thi.
Vệ thần, Fel là cái gì vậy?
Một loại phép thuật không giống các loại khác
Nó được nuôi sống bởi sinh mạng
Nó làm tha hóa người dùng nó
biến đổi mọi thứ mà nó chạm vào.
Nó đem đến sức mạnh rất lớn
nhưng hậu quả của nó thì quá khủng khiếp.
Việc Fel có mặt ở Azeroth
là không thể chấp nhận được
Ngươi đã làm đúng
chúng ta đi thôi
Này
Mày bay về nhà đi
Bước vào đây.
- Medivh.
- Đức vua
Đã lâu quá rồi nhỉ.
Đến đây nào.
Giúp chúng tôi tìm ra ngọn ngàng
của những vấn đề này.
- Loại quái vật gì vậy?
- Quân lính nói là loại khổng lồ.
Loại khổng lồ có vũ
Cưỡi trên lưng sói.
Những con quái vật không lồ không thể ngăn cản
Còn các vương quốc khác thì sao?
Họ cũng đang phải chiến đấu à?
Tất cả đang tìm tới sự bảo vệ của chúng ta
nhưng lại không đủ tin tưởng để nói bất cứ điều gì
Chúng ta không biết gì
về lũ quái vật này cả.
Chúng ta cần những tù binh.
Thậm chí là 1 xác chết
cũng có thể cho chúng ta thông tin
Ta không biếtchúng ta đang gặp phải
mối nguy gì, Medivh Ã
Thần tồn tại là để bảo vệ Vương quốc này mÃ
Đấy chính là mục đích sống của thần.
Thần là Vệ thần.
Ít nhất là cho thời điểm này
Đúng vậy
Chúng ta sẽ phải là gì với cậu...
Cậu ta tên gì nhỉ?
Khadgar, thưa ngài.
Cậu ấy sẽ đi cùng với chúng ta
Tốt thôi
Chúng ta nên đi thôi
RỪNG GIÀ ELWYNN
Dừng!
Không thể nào.
- Đó là cái gì vậy?
- Không thể đoán được.
.
Vệ thần
Khép vòng tuyến lại
Chú ý các phía
Chiến thắng hoặc chết!
Chú ý mạn sườn trái
Chú ý bên mạn sườn
- Chú ý bên mạn sườn
- Tiến lên bên trái!
Vệ thần
Mày chết đi, đồ quái vật.
Đừng có cố đấu sức với chúng
Chúng rất khỏe
Thông minh lên đi.
Ma pháp Fel.
Bọn chúng đang chết kìa
Chỉ những đứa màu xanh thôi.
Giết thằng khốn khổng lồ đó đi
Durotan.
Rút lui
Vệ thần
Vệ thần, ngài đã làm gì vậy
Tôi đã đúng phải không?
Nó có ở đây!
- Ngài đi đâu vậy?
- Đưa những người này Stormwind về một cách an toàn.
Ta cần phải trở lại Karazhan.
Hôm nay người làm rất tốt
- Vệ thần đâu rồi
- Về Karazhan rồi.
Chúng ta cần 1 tên tù binh
Ngựa của ngươi đâu
- À, họ lấy mất ngựa của tôi rồi
- Thật á?
Ở yên đây.
Để xem mày yêu chủ mày
tới mức nào nào?
Tao làm thật đấy
Lùi lại
Chán nhỉ
Mày đã có thể trở thành cái áo choàng tốt
Ở đây này
- Cậu hạ nó 1 mình
- Đúng vậy.
Có vẻ như đây là tên yếu nhất trong đám.
Ngươi
Ngươi là loài gì vậy?
Tại sao lại tấn công vùng đất của chúng ta?
- Hắn ta không hiểu ngươi nói gì đâu
- Ngươi nói được tiếng của chúng ta?
Nói thêm 1 từ nào nữa
tiếng của chúng nó
Tao sẽ lấy lưỡi mày làm vật trang trí
Tao không nhắc lại đâu
- Bảo hắn dừng lại ngay
- Ngươi đi mà bảo
Không cần cảm ơn đâu
Ngươi có tên chứ?
Ngươi hiểu tiếng của chúng ta mÃ
Lại nhé, ngươi có tên chứ?
Garona.
Cô ấy tự gọi mình là Garona.
Cô là chủng loài gì vậy?
Cô ấy trông có vẻ giống chúng ta
hơn là giống những con quái vật kia
Orc.
Orc?
Cô là loài Orc
Hay con thú trong lồng kia là loài Orc?
Ta biết tất cả các chúng loại trong 7 Vương Quốc
Ta chưa bao giờ nghe tới loài Orc cả
Hãy chỉ cho ta cô đến từ đâu
Đây không phải thế giới của Orc
Thế giới của Orc đã chết.
Orc chiếm thế giới này.
Không từ thế giới này
Vậy cô tới đây bằng cách nào?
Cánh cổng lớn
Sâu trong lòng đất
và nhớ phép thuật
Nhưng làm thế nào mà cô học được ngôn ngữ
của thế giới này?
Orc bắt giữ tù binh cho cánh cửa
- Ta học từ họ
- Tù binh ư?
Người của chúng tôi
Họ còn sống chứ?
Đúng vậy
- Rất nhiều
- Vì sao?
Để nuôi dưỡng cánh cửa
Để mang BẦY ĐÀN sang
để chiếm thế giới này
Ngươi sẽ dẫn ta tới chỗ bọn họ chứ?
Không
Ngươi sẽ dẫn chúng ta tới đó hoặc lÃ
ngươi có kết cục giống bạn nguơi trong lồng
Các ngươi nghĩ các ngươi thật đáng sợ
Trẻ em loài Orc có vật nuôi
còn đáng sợ hơn các ngươi
Chúng tôi không cố tỏ ra đáng sợ, Garona.
Chúng tôi chỉ cố bảo vệ đồng bào,
gia đình chúng tôi mà thôi
Nếu cô giúp chúng tôi
Tôi xin hứa
Sẽ trả tự do cho cô
Blackhand Đáng Sợ.
Tù trưởng chiến tranh của BẦY ĐÀN.
Ngươi đã để loài sâu bọ
giết những người lính của ngươi
Tồi tệ hơn.
Ngươi đã làm ô danh giống loài
vì đã chạy trốn khỏi kẻ địch
Có phải ngươi quá yêu ớt
để mở mồm ra nói, hỡi "kẻ hủy diệt"?
BẦY ĐÀN không cần những kẻ yếu đuối
Hãy tôn trọng truyền thống đi, tù trưởng
Ngươi biết hình phạt là gì rồi mÃ
Cái chết
Dừng lại
- Ngươi dám gián đoạn sự phán quyết này sao?
- Chúng tôi đã chiến hết sức
Pháp sư của họ dùng chính Fel của người
để chống lại chúng tôi
Chỉ có một mình ta mới có thể dùng Fel!
Ta thấy ngươi và người của ngươi sống sót
Có lẽ Blackhand giữ ngươi
an toàn khỏi chiến trường
có lẽ vì hắn biết ngươi quá yếu
Ngươi có dám thách đấu ta
hỡi vị tù trưởng bé nhỏ?
Tôi không dám, Gul'dan.
Nhưng mà ma pháp Fel sinh ra từ cái chết
nó phải có cái giá của nó
Cái giá phải trả là 1 mạng sống
Anh có muốn bé con không?
Nó sẽ trở thành một tù trường tuyệt vời
Như cha nó
Một người thủ lĩnh bẩm sinh
Anh đã không phải là thủ lĩnh hôm nay
Chưa gì con đã thách đấu anh rồi kìa
Nếu Gul'dan có thể làm vấy bẩn
một sinh linh vô tội mới sinh như con
Thì chúng ta sẽ làm gì có cơ hội chứ?
Cho dù bất cứ điều gì xảy ra
Ta thấy ngươi rồi
Cánh cổng đó,
ai đã chỉ nó cho Gul'dan?
Ai dẫn hắn đến Azeroth?
Gul'dan gọi hắn là 1 con quỷ.
Ngươi đã nhìn thấy con quỷ chứ?
Không thấy mặt
nhưng đã nghe giọng...
Giống như lửa và tàn tro
Anh sẽ ở đây nếu em cần
Chồng của cô
Ta có thể giết cô trước khi
mà hắn ta tới được đây
Lothar?
Đó là anh trai tôi
Đức vua mới là chồng của tôi
Vậy ra cô là vợ của Tù trường
Cô có thể gọi như vậy
Thế thì giết cô tôi
còn lập được công lớn hơn
Ở loài người thì không được đâu
Đêm nay sẽ lạnh
Tôi nghĩ là cô sẽ cần tới thứ này
Nó sẽ giúp giữ cô ấm
Hôm nay nhiều làng mạc của chúng tôi bị thiêu rụi
Một trong số đó là nơi tôi sinh ra
Tôi không thể tưởng tượng được những điều
kinh khủng mà cô đã trải qua, Garona.
Nhưng điều này là không
cần thiết xảy ra
Chúng tôi đã giữ được hòa bình trong nhiều năm
Hòa bình giữa các chủng loài
khắp nơi trên thế giới
Đây là cái gì vậy?
Tôi có thể giúp cô xóa nóI
Cô có 1 cuộc sống ở đây Garona.
Với chúng tôi
Một cuộc sống tự do
Nếu cô muốn
Cánh cổng lớn
Trong ánh sáng ẩn nấp bóng tối
và trong bóng tối, le lói những ánh sáng
Ặc, đễ hiểu vãi chưởng
Hãy hỏi Alodi.
Alodi Ã
Ahh.
Thật tốt khi lại được thấy rừng cây.
Và cả tuyết nữa
Cho dù là ở rấtxa
Có nhớ lần chúng ta đi săn bò tót máu
ở khu đụn tuyết không?
Lúc đó luôn có thịt
Và luôn có sự sống
Ông biết không, thật là lạY
khi mà Gul'dan lên nắm quyền vÃ
chúng ta đã mất nhà của mìnhG
Một Orc không thể tiêu diệt
cả thế giới được Durotan.
Ông chắc chứ?
Hãy nhìn xung quanh đi
Chỗ này không gợi nhớ cho ông về nơi nào sao?
Bất cứ nơi đâu Gul'dan làm phép
mảnh đất ở đó chỉ còn chết chóc.
Nếu như bộ tộc chúng ta có biến nơi này
thành nhà của mình
Gul'dan phải bị dừng lại.
Chúng ta không đủ mạnh
để tiêu diệt Gul'dan.
Không
Tất nhiên không
Nhưng với sự giúp đỡ của loài người,
chúng ta có thể.
Tôi muốn cái vũ khí đó
Cô đã có tôi bảo vệ cho cô rồi
Tôi không cần ai bảo vệ cho mình cả
Anh đang nìn cái gì đó
Bookworm.
Gác canh đầu tiên đi
Tôi rất tôn trọng anh, Chỉ Huy
nhưng tên tôi là Khadgar.
Tôi chân thành xin lỗi, Khadgar.
Tôi cứ tưởng chúng ta đã kết thân với nhau khi..
Tôi không tống anh vào tù vì tội
đột nhập trái phép vào doanh trại hoàng gia
Còn bây giờ thì gác đi
À, Cũng may là anh không đọc sách
Anh ta muốn ngủ với tôi.
Cô nói cái gì cơ?
Anh sẽ bị thương đấy
- Tôi không muốn ngủ với cô.
- Tốt.
Anh sẽ không phải lÃ
một người tình năng suất.
Tại sao anh lại cười?
Tôi không thấy loài người có thể sống sót
nếu làm chuyện ấy
Không có cơ để bảo vệ cơ thể
Xương xẩu thì giòn, dễ gẫy
Cô trông đâu có khác lắm so với chúng tôi
Sao cô lại sống sót được chuyện ấy
Xương gẫy dễ lành hơn
Xương của tôi rất khỏe
Tôi xin lỗi
Không cần thiết
Tên tôi Garona,
Nó có nghĩa là "lời nguyền" trong tiếng orc.
Mẹ tôi đã bị chôn sống
vì sinh ra tôi.
Chúng vẫn giữ tôi sống.
Gul'dan đã làm vậy.
Lão ta cho tôi răng nanh
của bà để tưởng nhớ.
Bố mẹ tôi gửi tôi tới điện Kirin Tor
khi tôi mới 6 tuổi
Đó là lần cuối tôi thấy họ
hay bất cứ anh chị em nào của tôi
Sẽ là vinh dự rất lớn cho gia đình
nếu dâng hiến 1 đứa con cho điện Kirin Tor.
Nếu con trai họ được đưa tới
thành phố trên không Dalaran
và được huấn luyện bởi
những vị pháp sư mạnh nhất vùng
Và rồi
có con trai bỏ trốn
Ừ thì
Chắc là vui lắm nhỉ
Cánh cổng lớn
Tại sao lại cần nhiều tù binh đến vậy?
Giống như cần củi cho đống lửa
Sức mạnh xanh lấy sinh mạng
để mở cánh cửa
Chúng định mang bao nhiêu Orc sang đây?
Tất cả
Đây mới chỉ là 1 binh đoàn thôi
Khi cánh cửa đã mở
Gul'dan sẽ mang cả BẦY ĐÀN sang
Đưa họ trở về Stormwind.
Chúng ta sẽ đi tiếp
Garona, chúng ta đi thôi
Ở đâu không an...
Durotan.
Ở hướng Bắc, có một đỉnh núi đen
chạm tới chân trời
Ta sẽ gặp thủ lĩnh của họ ở đó
Để thách đấu?
Ta đã thấy ngươi, dẫn loài răng nhỏ này
tới trại của chúng ta
Họ đã thấy cái gì đang được xây
Và chỉ có mình người, biết Gul'dan
đã lên kế hoạch gì cho tộc Orc
Ma thuật của hắn lÃ
sự chết chóc cho mọi giống loài
Chúng ta phải ngăn chặn hắn
Nói với hắn, tại đỉnh núi đen
khi mặt trời lên cao nhất
Tôi sẽ nói
Tù trưởng
Nếu như tôi quay lại
ngài có thể nhận tôi vào bộ tộc không?
Cô an toàn hơn ở đây
với bọn họ
Mọi chuyện có tồi tệ như ngài đoán không?
- Ma thuật Fel ở khắp mọi nơi
- Nếu vậy thì ngài không thể rời đi nữa
Họ đang cần sự giúp đỡ của Vệ thần
hơn bao giờ hết
Biết đâu cậu nhóc kia có thể giúp
- Chúng ta cần giải pháp
- Ông nói nghe dễ vãi chưởng
- Thợ rèn tộc Dwarf phải làm thêm giờ đi
- Mấy ông đối xử với chúng tôi k bằng mấy con chó!
- Chúng tôi sẽ không cung cấp cho mấy ông nữa
- Đủ rồi!
Tất cả các người đều đã từng cần Stormwind giúp đỡ
dù là cần quân lính hay là người hòa giải
Nếu chúng ta không đoàn kết
để chống lại kẻ thù, chúng ta sẽ bị tiêu diệt
Stormwind cần quân lính, giáp, ngựa,...
Vãi, Chúng tôi còn phải tự bảo vệ
vương quốc của chúng tôi chứ
- Tự đi mà đánh nhau lấy đi!
- Thưa bệ hạ
Chỉ huy
Bọn Orc đang xây 1 cánh cổng
chúng sẽ đưa quân đội tới qua cánh cổng đó
Nếu chúng ta không ngăn chúng ngay
chúng ta sẽ không bao giờ còn cơ hội khác nữa
Ông ta đâu?
Người bảo vệ của Azeroth đâu?
Vệ thần đâu rồi?
Anh có biết Medivh ở đâu không?
- Thưa ngài.
- Tôi đề nghị chúng ta nghỉ ngơi 1 chút
Ông muốn nghỉ bao lâu thì nghỉ
Chúng ta họp xong rồi.
Chỉ huy.
Tàn quân của Đội 4
đã rút khỏi đồn lính Stonewatch.
Còn ai sống sót?
Callan là một trong số người bị thương.
Bố à?
Con không sao.
Thường thôi!
Mày làm bố lo quáYou had me worried.
Số quân còn lại của mày đâu?
Đa số bọn họ bị bắt sống rồi.
Chúng ta sẽ giải cứu họ.
Đâu cần phải vội thế.
Mày là tất cả những gì bố có đấy!
Con biết
Nhưng con cũng là 1 người lính.
Hắn sẽ không hẹn gặp chúng ta
nếu hắn ta có thể hạ Gul'dan một mình.
- Ma pháp Fel chắc hẳn đã làm hắn sợ hãi
- Durotan không biết sợ gì cả.
Địa điểm này.
Cả đột nhiên đòi gặp nữa.
- Tôi ngửi thấy mùi bẫy ở đây.
- Không phải đâu.
- Có thể chứ.
- Không phải.
- Có thể mà.
- Đã bảo là không phải.
Ngài nghĩ sao?
Đây là cơ hội quá tốt để mà bỏ qua.
Chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Chúng ta phải ngăn lũ Orc
mở cánh cửa đó.
Và tất nhiên là chúng ta cần tới trợ giúp.
- Nhỡ hắn chém gió thì sao?
- Orc không chém gió.
- Nhỡ hắn có thì sao?
- Chẳng vẻ vang gì mà lại đi chém gió cả.
À, thế chắc phản bội chính tộc
của mình thì vẻ vang lắm nhỉ?
Durotan đang bảo vệ tộc của mình.
Kẻ thù của anh ta chính là ma pháp Fel.
Gul'dan mới chính là kẻ phản bội.
Tên Orc này, Durotan.
Sao ngươi lại biết hắn?
Ông ta là người thả tự do cho tôi,
và được yêu mến bởi tộc của mình.
Ông ta là 1 tù trưởng rất mạnh mẽ.
Và một người tù trưởng mạnh mẽ thì phải
hành động sao cho tộc mình luôn tin tưởng mình
Nếu như cô muốn đi cùng chúng tôi
Thì cô phải khiến chúng tôi tin cô, phải không?
Tặng cô, để phòng thân.
Với cái này sao?
Đúng vậy
Hãy đi tìm Vệ thần đi.
Mấy cái thứ gì đây?
Ngài Vệ thần?
À thì.
Cánh cổng.
Chúng ta đã thât nó ở chỗ đầm lầy.
Tôi đang kết nối những
đầu mối mà tôi tìm thấy.
Cái này.
Bức vẽ này.
- Anh đã chép nó ra từ đâu?
- Ngài Vệ thần.
Còn cái này?
Cái này?
Cả cái này nữa?
Tôi đã nghiên cứu chúng từ khi
mà tôi cảm nhận được ma pháp Fel.
Ta mới là Vệ thần.
Ta, không phải ngươi.
Chưa tới thời của ngươi.
Tôi chỉ nghĩ rằng Ngài sẽ
cần sự giúp đỡ.
Đừng mộng tưởng rằng cậu có thể giúp ta.
Cậu không hề biết cái thứ năng lượng
Mà ta đang phải đấu chọi với.
Nếu cậu muốn giúp
hãy đi bảo vệ Đức vua.
Để ma pháp Fel cho ta.
- Cũng biết chọn đấy!.
- Ngài Vệ thần.
Dọn đồ và di chuyển
về cổng Đông ngay!.
Cậu kia.
Dọn đồ và di chuyển ngay!
Tôi cần Ngài giúp đỡ!
- Tôi tìm thấy 1 quyển sách.
- Tất nhiên là sách rồi.
Trong đó có 1 bản vẽ
về cái cổng
mà chúng ta thấy bọn Orc đang xây
- Xin lỗi.
- Khadgar.
Nghe này. Tôi đã cố chỉ nó cho Vệ thần
nhưng Ngài ấy bỗng trở nên tức giận.
Và đốt hết những nghiên cứu của tôi.
Nếu tôi mà không giấu cái này trong áo
Thì chắc Ngài ấy cũng đốt nốt rồi
Không, xoay nghiêng ra
Đây này.
Nhìn đi.
Thấy chưa.
Hình này có nghĩa là gì?
Lũ Orc đã được triệu tập tới đây.
Từ phía bên này của cánh cổng.
Chúng được mời tới đây.
Và Vệ thần đốt hết các
nghiên cứu của anh á?
Chắc là Ngài ấy chỉ muốn
bảo vệ cậu mà thôi!
Giờ thì lướt đi.
Địa điểm tốt cho phục kích đấy!.
Chúng ta đã cắm mắt hết rồi mà (:D)
Để tôi cầm gem đi quét đã.
Ngươi yêu cầu được đàm phán với
thủ lĩnh của loài người.
Đây là Ngài ấy.
Ta là Vua Llane.
Ta được kể lại là ngươi muốn đàm phán.
Hỏi hắn xem liệu hắn có
tính trở về quê hương của họ không?
Thế giới của chúng tôi đã bị phá hủy.
Chẳng còn gì để mà quay lại nữa.
Chúng tôi đâu phải là kẻ
phá hủy thế giới của các bạn.
Chiến tranh giữa chúng ta
cũng đâu giải quyết được việc gì.
Ông ta nói, đối với loài Orc
Chiến tranh giải quyết mọi thứ.
Vậy thì tại sao hắn ta lại ở đây?
Để cứu lấy người của tôi.
Ma pháp Fel không chỉ cướp đi sinh mạng
của những nạn nhân của nó.
Nó còn diệt cả vùng đất đó
và làm tha hóa đi những người dùng nó.
Gul'dan sẽ đầu độc tất cả mọi thứ
với cái ma thuật chết chóc đó.
Nếu người của tộc tôi sống sót
thì Gul'dan phải chết.
Trong 2 ngày nữa, những tù nhân
mà chúng tôi bắt được...
... sẽ được dùng làm nhiên liệu cho cánh cổng
Nếu các người tấn công trại vÃ
kéo được lũ chiến binh đó đi chỗ khác
Tộc Sói Băng sẽ giết chết Gul'dan
2 ngày nữa
Nếu chúng tôi làm như vậy ngươi phải hứa
sẽ bảo vệ người của chúng tôi cho tới lúc đó.
Tôi sẽ cố.
Dính bẫy rồi
Chết đi mấy thằng phản bội
Rút lui!
Lùi lại!
Rút lui về phía trại mau!
Rút lui!
Giữ vừng đội hình!
Tập trung nào.Focus.
Như mọi lần thôiLike old times.
Khép 2 bên cánh lại!
.
Tiến lên!
Cô không sao chứ?
Ngài mà tử trận là không xong đâu.
Đi đi.
Ta sẽ đi tìm những người khác.
Rút lui!
Chúng ta sẽ thoát ra cùng nhau.
Medivh sẽ giúp ta đường lui.
Rút lui!
Garona!
Đi chung đi!
Lùi lại!
Tiếp tục đi!
Ông Vệ thần đâu rồi?
Bố bảo vệ Đức vua đi.
Để con xử bọn này
Tiến lại đây!
DỰNG HÀNG TUYẾN KHIÊN LÊN!
Rút lui về tuyến sau.
Lùi lại!
Phi liên đồi.
Di chuyển mau!
Medivh.
Medivh, gỡ nó xuống!
Medivh!
Cố lên con trai.
Bố ơi.
Vì tổ quốc Azeroth.
Medivh!
Dừng lại.
Không.
Callan.
Ngài ấy ở đây!
Ngài ấy bị sao vậy?
Chúng ta cần đưa Ngài ấy tới Karazhan.
- Để tôi đi lấy ngựa.
- Kịp làm sao được.
Hãy lấy một trong số chym ưng của ta đi.
Đặt Ngài ấy vào trong hồ nước đi.
- Moroes, Ngài ấy bị sao vậy?
- Tôi đã bảo Ngài ấy đừng có rời Karazhan rồi mà.
Tôi phải đi ngay.
Chúng ta cần sự giúp đỡ của điện Karin Tor,
ngay bây giờ.
Đi đi.
Tôi phải đi chuẩn bị thuốc.
Cô ở lại với Ngài ấy đi.
Em và con phải dời đi ngay.
Mày là thằng phản bội, Durotan.
Không.
Tao vẫn là người tôn trọng những giá trị
truyền thống của tộc Orc như mày đã từng vậy.
Thời gian đó đã qua rồi.
Chúng ta giờ chỉ là nhiên liệu
cho ma pháp Fel mà thôi.
Vẫn còn hy vọng mà, Blackhand.
Con cái chúng ta.
Đừng bắt tao phải cướp đi thêm sinh mạng
vô tội nữa, tù trưởng trẻ tuổi.
Nếu ta chịu đầu hàng...
... ngươi sẽ thả người tộc ta đi chứ?
Con mình còn chưa có tên chồng ơi?
Hãy gọi con nó là Go'el
Là cô à.
Còn ông già kia đâu rồi?
Ông ấy dặn tôi ở đây trông Ngài.
- Còn Đức vua.
- Ngài ấy vẫn sống.
Con trai của Lothar thì không qua khỏi.
Chính tôi đã thuyết phục cho việc đàm phán
Lothar sẽ căm thù tôi.
Và việc đó làm cô buồn?.
Ông ấy là 1 chiến binh quả cảm.
Ông ấy bảo vệ rất tốt cho đồng bào.
Một bạn tình tốt cho loài Orc nhỉ!
Tôi không phải là loài Orc.
Tôi cũng không phải là loài người.
Khi ta còn trả ta thường,
cảm luôn thấy lạc lõng với xung quanh
Ta đi chu du khắp nơi,
tìm kiếm sự thông thái.
Ta cảm nhận được sự kết nối với tât cả
linh hồn mà ta được giao cho bảo vệ.
Trên đường đi, ta gặp được nhiều người
khỏe mạnh và rất cao quý.
Trong số họ, có 1 cô gái
đã luôn chấp nhận con người ta.
Và yêu thương ta.
Nó không phải là cuộc sống
mà định mệnh trao cho ta
Nhưng nó dậy cho ta 1 điều.
Nếu như tình yêu là thứ mà ta cần,
thì dù cho có phải đi tới tận cùng thế giới
để tìm nó, thì ta cũng sẵn sàng.
Ngài đã rời bỏ bạn tình của mình ư?
Giờ thì đi tìm Lothar đi.
Hãy bước vào bên trong vòng tròn đi.
Đây là món quà của ta cho cô
Garona.
Có cả thế giới trong tay
mà lại đi đổi nó lấy 1 bức tượng.
Chúa trời quả là những sinh vật kỳ lạ.
Tộc Sói Băng các ngươi quả rất thực dụng.
Những tộc tới từ phương Nam bọn ta
luôn ngưỡng mộ điều đó ở các người.
Một khi cánh cổng đã được mở
và phần còn lại của BẦY ĐÀN sang đây
Chúng ta sẽ bạn cho họ ma pháp Fel.
- Tất cả bọn họ.
- Durotan đâu có đồng ý việc này!
Và sao ngươi lại phải quan tâm tới
cái tên phản bội đó nghĩ gì?
Đã tới lúc tộc Sói Băng
có tù trưởng mới rồi đấy.
Một người luôn đặt lợi ích của
tộc mình lên trên hết.
Một người xuất hiện trong tầm nhìn của Gul'dan,
... mang trong mình sức mạnh của Gul'dan.
Tới đây nào.
Anh sẽ cho cưng sức mạnh của Fel.
Durotan, hắn ta đã đầu độc suy nghĩ
của tộc Sói Băng để chống lại Fel.
Hãy để tôi gom bọn họ lại
đưa bọn họ tới đây.
Sau đó hãy cho tôi sức mạnh trước mặt họ,
để họ thấy...
Tôi trở nên mạnh mẽ thế nào.
Đúng như ta nói mà,
một con người thực dụng.
Đây sẽ là một kỷ nguyên mới.
Kỷ nguyên của BẦY ĐÀN ORC.
Hãy ngoan ngoãn nghe lời
bằng không sẽ phải chết
Tôi xin lỗi
Mẹ của Callan
đã mất lúc sinh thằng bé.
Tôi đã đổ lỗi cho thằng bé trong nhiều năm
Tôi sẽ không đổ lỗi cho cô đâu
Chỉ là thằng bé còn quá trẻ.
Trong suốt cuộc đời tôi,
Tôi chưa bao giờ cảm thấy
đau đớn như bây giờ.
Gul'dan không muốn lãng phí
sức mạnh của mình vào tộc Sói Băng.
Đôt hết đi!
Bắt lũ còn yếu,
Giết hết lũ khỏe!
Tôi sẽ tắm trong máu của ông.
Tùy thôi, nhưng không phải lúc này.
Tôi không thể giữ chúng được lâu,
nhưng ít nhất cũng giúp cô chạy trước chúng.
Vì tương lai của con cô, Draka.
Chạy ngay đi.
Đáng lẽ ra ông nên tin vào tộc trường
của mình, Orgrim Doomhammer ạ.
Đợi tao ở đây nhé.
- Khadgar!
- Con còn dám vác mặt tới đây sao!
Hãy ra khỏi đây đi!
Con tới đây để thỉnh cầu sự thông thái của thầy.
Ở đâu không có gì cho con hết!
Vệ thần, Medivh, đang không được khỏe.
Gì cơ?
- Ngài ấy đang bị đầu độc bở Fel.
- Cái gì cơ?
Thật là lố bịch.
Thầy biết gì về cánh cổng đen?
Con dám quay lại đây,
và cả gan kết tội Vệ thần ư?
Alodi là gì?
Sao nó lại biết nhỉ?
Alodi.
Cái gì vậy?
Một thực thể còn tồn tại
trước cả điện Kirin Tor.
Mục đích của nó gần giống với Vệ thần.
Là người bảo vệ.
Ngoài những bậc thầy ở đây
không ai biết sự tồn tại của thực thể này.
Vậy mà con lại biết sự tồn tại của nó.
cũng như sự tồn tại của cánh cổng đen...
... trùng hợp quá.
Con vào trong đó chứD?
Ta không biết nữa.
Nó chưa bao giờ làm thế cả.
Khadgar.
Tôi biết người, từ lần ở thư viện
Người là Alodi?
Ta đã dùng phần năng lượng cuối cùng
của ta để triệu hồi ngươi tới đây.
- Vệ thần đã phản bội chúng ta.
- Medivh.
- Tôi đã thấy ma pháp Fel trong mắt ông ấy
- Ông ấy đã bị nó nuốt chửng.
Nếu ông ta không bị chăn lại
thế giới này sẽ thành tro bụi.
Nhưng tôi không có đủ sức mạnh
để đánh bại một Vệ thần.
Vệ thần cũng chỉ là 1 chức danh mà thôi.
Vệ thần thực sự của thế giới này
chính là bản thân những người sống ở đây.
Ta biết cậu có thể thấy những thứ
mà điện Kirin Tor này không thể thấy.
Đó là lý do vì sao tôi rời khỏi đây.
Không ai có thể đơn độc
chống lại bóng tối.
Tôi không hiểu bà muốn tôi phải làm gì.
Có, cậu có hiểu mà.
Hãy đặt niềm tin vào những người bạn của cậu.
Cùng với họ, cậu có thể cứu thế giới này
Hãy luôn nhớ...
Trong ánh sáng luôn ẩn nấp bóng tối,
Và trong bóng tối luôn le lói...ánh sáng
Dậy nào.
Cám ơn ông, Moroes.
Ngài rồi sẽ hồi phục thôi, Vệ thần.
Ngài luôn vậy mà.
Không...
Cám ơn ông.
Vì tất cả những gì ông đã làm.
Xin lỗi, ông bạn già.
Có vẻ như tôi chính là người
để lũ Orc vào thể giới này.
Ma pháp Fel đã làm tha hóa tôi.
Tôi...
... còn không biết
mình đã làm gì khác nữa.
Tôi không thể nhớ được.
Mọi thứ tôi chiến đấu để bảo vệ
Chính tôi đã...phá hủy chúng.
Tôi không thể kiếm soát được Fel.
Không ai có thể.
5 binh đoàn để chặn lối Deadwind.
10 đoàn khác ở đây, và đây
dọc theo núi Redridge.
Nhu yếu phẩm ở đây.
Trong khi quân ở Bờ biển Tây bọc
chúng ở cả phía Nam và phía Tây.
Nếu chúng ta giữ được thế này,
thì lực tấn công của ta sẽ là mạnh nhất
Giữ chân chúng?
Đúng vậyh, cho tới khi có khải pháp tốt hơn
Thế khi chúng đông gấp 10 lần
hiện nay thì sao?
Lúc đó làm gì nào?
Giá mà có giải pháp nào tốt hơn...
Sự ưu tiên của chúng ta
phải là ngăn chặn mở cánh cổng đó.
Nếu thất bại ở nhiệm vụ đó
thì chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi chúng đè bẹp ta
với quân số vô hạn.
Ngươi có cao kiến gì?
Ra quân với mọi thứ ta có.
Phá cái cổng, giải phóng quân của ta
và chấm dứt mối nguy ngay lập tức.
- Vậy còn số Orc còn lại??
- Chúng ta sẽ diệt chúng sau.
Sau khi mà chúng đã tàn phá vương quốc này?
- Thưa Đức vua.
- Medivh. Ngươi đã tỉnh và khỏe mạnh.
Đúng vậy.
Thần đã được...hồi phục.
Chúng ta cần ngươi.
Chúng ta đang bị dằn vặt giữa những lựa chọn.
Một vài người còn nói
chúng ta không còn lựa chọn nào nữa.
- Chúng ta cần góc nhìn mới.
- Tôi có tin báo.
- Tôi đã gặp Durotan.
- Anh đã gặp Durotan á.
Quân phiến loạn chống lại
Gul'dan đang mạnh dần lên.
Với sự giúp đỡ của chúng
ta có thể phá hủy cánh cửa.
- Đâu có khác gì so với kế hoạch của tôi đâu.
- Kế hoạch nào?
Anduin tin rằng chúng ta
nên tấn công tổng lực.
Ta e ngại rằng việc đó sẽ để
kinh đô không có sự phòng thủ.
Ngài cần bao nhiêu binh đoàn
để cầm chân bọn Orc một chỗ?
5 ở đường Deadwind, 10 ở núi Redridge.
và 10 nữa để bào vệ thành phố.
Chúng ta đã mất tới 18 binh đoàn rồi.
- Tức là chúng ta chỉ còn lại 1,2,3 thôi
- Việc này có thể không, Medivh?
Không, việc này là không thể.
Chỉ với 3 binh đoàn,
Tộc Sói Băng, và phép thuậ của thần...
Với tất cả sự tôn trọng, Vệ thần ạ
sức mạnh của Ngài
không còn được đáng tin cậy
gần đây nữa đâu nhỉ.
- Llane. Đã bao giờ tôi để Ngài thất vọng chưa?
- Thất vọng ư?
Người đã ở đâu trong 6 năm qua?
Ngừng lại đi, Anduin.
Medivh là Vệ thần...
Không phải là người mà Ngài nhớ đâu.
Ông ta đã lạc lối rồi.
Ông ta không ổn định.
Và ông ta sẽ không có mặt
lúc Ngài cần đâu.
Kiềm chế lại đi, Anduin.
Tôi sẽ hành quân xuống địa ngục vì Ngài
nếu như chỉ cần có 1 tia nhỏi
hy vọng chiến thắng.
Nhưng không có, đây là tự sát.
Có phải việc này là vì Callan?
Thật là một bi kịch.
Nếu như nó không quá cố gắng để
được ngài chấp nhận
- Có khi thằng bé vẫn ở đây với chúng ta.
- Medivh.
Callan vẫn chưa sẵn sàng.
Cậu biết rõ điều đó mà.
- Vậy mà cậu vẫn để thằng bé chơi trò đánh trận.
- Anduin, dừng lại đi!
CHính ông là người đã giết nó!
Chỉ huy.
Làm ơn, chỉ huy, dừng lại!
Varis.
Đưa anh ấy tới nhà giam để bình tĩnh lại.
Ngươi sẽ chẳng giúp ích được gìY
trong bộ dạng này cả.
Chúng ta sẽ bảo vệ vương quốc này, thưa Đức vua.
Ngài và tôi.
Sao cô lại ở đây?
Đức vua.
Ông ta sẽ đi chiến đấu với BẦY ĐÀN.
Với sự giúp sức của Vệ thần
Durotan sẽ hạ được Gul'dan.
Đừng tin ông ta.
Tôi nói với anh rồi
Orc không biết nói dối.
Không phải Durotan.
Đừng tin Medivh.
Tôi sẽ cố bảo vệ Đức vua của anh.
Đừng đi với họ.
Vì sao?
Tôi không muốn cô bị thương.
Sống sót trở về nhé.
Này, thằng Sói Băng kia.
Ai cho phép mày...
Giờ thì ông là kẻ thù của mọi phía rồi đấy.
Tôi sẽ nói với chúng là do anh làm.
Ông đã làm gì vậy?
Tôi xin lỗi, Durotan.
Tôi đã không thể chấp nhận được việc
liên minh với loài người...
chống lại chính tộc mình.
Tôi đã sai rồi.
Ma pháp Fel của Gul'dan đang hủy hoại Orc.
Draka đâu?
An toàn chứ?
Thế còn những người khác.
Họ sẽ không chịu theo hắn,
nếu họ thấy hắn trở nên thế nào.
Vậy thì ta sẽ cho họ thấy.
Sẽ không có ai khác mà ta tin tưởng
giao phó gia đình ta đâu, Varian.
Hãy giữ an toàn cho họ
khi ta ra trận nhé.
Sẵn sàng chưa?
Ta sẽ cảm thấy an tâm hơn
nếu Lothar đi cùng chúng ta.
Chúng ta sẽ không sao đâu.
Thần sẽ quay về Karazhan
để chuẩn bị cho trận chiến.
Hẹn gặp Ngài ở chỗ cánh cổng.
Whoa. Whoa.
Whoa, whoa!
Lính gác.
Tôi biết các anh chỉ đang làm nhiệm vụ
và làm rất tốt.
Nhưng ta đã bình tĩnh lại rồi.
Ra đây mở cửa cho ta đi.
Để ta còn đi bảo vệ Đức vua.
MỞ CỦA RAO!
Tôi chỉ đang làm theo...
- Cậu đã đi đâu vậy?
- Điện Kirin Tor.
Nó chỉ có tác dụng lên mấy thằng não ngắn thôi
một vài phút là hết.
Giáp của Ngài đây, Chỉ huy.
Xin lỗi.
Họ đã đi trước ta một ngày rồi.
- Ta chỉ mong là chưa quá muộn.
- Chúng ta không thể đi theo họ được.
Nếu như ngài muốn cứu Azeroth.
- Đức vua cần ta.
- AZEROTH cần Ngài hơn!
Nếu như Ngài muốn cứu Đức vua
chúng ta phải ngăn Medivh lại trước.
Medivh đang ở đâu?
Chúng ta cần phải diệt một con quỷ.
Đi.
Tìm bên này đi.
Nhớ nghe con.
Con là con trai của Durotan và Draka,
một dòng dõi tộc trưởng không thể bị đứt.
Ta là Durotan,
con trai của Garad.
Tộc trưởng của tộc Sói Băng.
Và ta ở đây để bem chết thằng Gul'dan.
Những kẻ đã chết không thể thách đấu Mak'gora
(Trận đấu của danh dự)
Ngươi không còn là tộc trưởng
của tộc nào hết.
Người của người giờ là thức ăn cho giun rồi.
Một vài trong số họ vẫn còn sống
tù trưởng chiến trang ạ.
Tôi ra tay nhanh được không?
Ta tưởng người luôn là người thích
phong tục truyền thống, Blackhand?
Durotan.
Tộc của ngươi thật yếu đuối
và ngươi là kẻ phản bội.
Ta sẽ chấp nhận lời thách đấu
để tự tay ta
xé nát quả tim ngươi
ra khỏi cái body thảm hại của ngươi.
Thế còn cánh cổng thì sao?
Ông phải sẵn sàng khi câu thần chú bắt đầu
Việc này sẽ không lâu đâu.
Bem chết nó đi, Gul'dan!
Đó chính là câu thần chú mở cửa
về thế giới của loài Orc.
Hắn ta đang mở cánh cửa,
ta phải cho hắn ngậm miệng lại.
Câu thần chú.
Ta không còn thời gian cho việc này.
Blackhand!
(... Truyền thông của Orc...)
Đây là Mak'gora.
(Trận đấu danh dự)
Ông sẽ phải tôn trọng truyền thống.
Đấu tiếp đi.
Gul'dan chơi bẩn kìa.
- Thằng chơi bẩn!
- Thật nhục nhã!
Mày là thằng chơi bẩn, Gul'dan!
Đây không phải là cách chiến của tộc Orc.
Thằng phản bội!
GUL'DAN !
Mày là thằng không có danh dự.
Các người sẽ đi theo con quỷ này sao?
Đi theo chứ?
Các người sẽ đi theo con quỷ này chứ?
Ta sẽ không.
Ta sẽ theo một Orc chân chính.
Một tù trưởng.
Mày đi mà chết thối cà ra đi, đồ quỷ dữ.
Còn thằng nào dám chống tao nữa không?
Và ngươi, tù trưởng chiến tranh.
Ngươi sẽ nhận sức mạnh từ Fel,
và người sẽ trở nên mạnh mẽ hơn
bất cứ Orc nào từ trước tới giờ.
Và khi Fel đã tái sinh ngươi,
ngươi sẽ nghiền nát bọn răng nhỏ.
Giờ thì chiếm lấy thế giới mới này đi.
Binh đoàn!
Dừng!
Tộc Sói Băng.
Chúng ta đơn độc rồi.
Vẫn còn cô mà.
Hãy đi giải cứu tù binh đi.
Chúng ta sẽ cứu lấy người của mình!
Tiến lên!
Tấn công!
Có ý tưởng nào không?
Ấn tượng đấy.
Giờ thì thử làm hắn im miệng xem.
Vãi, suôn sẻ nhỉ.
Ú đà.
- Hắn đang di chuyển kìa, làm gì đi chứ.
- (Làm gì?)
Rồi, để tôi xử nóF.
Phần ông xử Medivh đi.
Này, ở đây cơ mà.
Thằng đầu đất.
Ngay bây giờ, anh em đâu!
Bắn!
Nào, Orc.
Hãy để Fel giải phóng tối đa
sức mạnh của BẦY ĐÀN đi nào.
- Vì Gul'dan!
- Vì BẦY ĐÀN!
Ê, nhóc!
Tỉnh dậy đi!
Cậu không sao chứ?
Nhanh trí đấy.
- Chặt đầu nó là chuẩn đấy.
- Đúng vậy.
Đúng bài của anh luôn.
Giờ thì sao?
Vệ thần đang phải tự đọc câu thần chú
Thế thì...
Trong lúc ông ra làm thế...
... chúng ta có thể tiếp cận.
Làm phân tán ông ta.
Rồi sao nữa?
Đưa Medivh vào hồ nước.
Chỉ thế thôi sao?
Medivh.
Nếu như còn phần nào của anh trong đó
anh bạn già,
Hãy quay lại với chúng tôi.
Medivh.
Tới đây.
Giết tôi đi.
Tôi cũng đâu còn gì để
mong chờ nữa đâu.
Cuối cùng thì, sinh mạng cũng chỉ lÃ
nguyên liệu đối với cậu thôi, phải không?
Nhưng Llane, ông ấy tin vào cậu.
Đừng giết vua của mình.
Đừng giết bạn của mình.
Dù cậu có định làm gì, cậu nhóc.
Làm bây giờ đi
Làm ngay đi
Làm đi!
Ngay bây giờ!
Ngay đi, nhóc!
Cánh cổng.
Nó đang đóng lại
Không.
Cậu mạnh mẽ hơn ông ta mà.
Trong ánh sáng ẩn nấp bóng tối,
và trong bóng tối...le lói anh sáng.
Cho tôi xem mắt cậu nào.
Tôi phải đi đây
Tôi rất tự hào về cậu
Stormwind.
Đức vua
Hãy đi qua cổng, về Stormwind.
Cám ơn người, Vệ thần
Varis!
Binh đoàn, tiến lên!
Tấn công!
Garona, đi với ta nào.
Varis, thiết lập vòng tuyến
phía trước đi.
Garona, Karos, đưa một vài binh lính
và đi giải cứu tù binh của ta đi.
Đưa họ về Stormwind.
Xếp hàng ngang
đan khiên lại.
Chúng ta sẽ cố thủ
lâu nhất có thể.
Chạy tới cánh cổng, mau.
- Đi.
- Cám ơn ngài.
Xin cám ơn.
Tôi cần thêm thuốc súng.
Lại đây mau
Giúp tôi dẩy đi!
Cố lên nào các chàng trai.
Dốc toàn lực đi!
Lại đây, chúng ta sẽ ra sau cánh cổng
để tấn công chúng!
Chăm sóc cho nó nhé
Chúng ta nên đi thôi.
Chúng ta sẽ cố cứu
nhiều người nhất có thể.
Chính sự cô đơn đã là chúng ta yếu đuối
Khadgar.
Ta xin lỗi.
Ta đã muốn cứu tất cả bọn họ.
Ta luôn muốn vậy.
Đi nhanh
Chúng ta đã mất Vệ thần.
Bảo vệ bên cánh
Blackhand đang tới để kiếm
danh dự giết người.
Garona.
Nếu cả 2 chúng ta đều chết
thì không có gì tốt đẹp cả.
Nhìn quanh đi, chúng ta bị bao vây.
Cô giết tôi là cách duy nhất
để chúng ta có hy vọng hòa bình.
Cô nói với Taria rằng giết cô ấy
sẽ đem đến cho cô vinh dự.
Nếu vậy, giết tôi, cô sẽ
trở thành người hùng
Hãy sống sót.
Và đem hòa bình tới cho
loài người và Orc
Cô phải làm thế.
Cô phải làm đấy.
Không
Cô ấy đã giết chết tộc trưởng tộc người
Gul'dan.
BẦY ĐÀN hoan nghênh cô.
Cô là một Orc
Mak'gora.
Cho con trai tôi.
Giết hắn đi.
Gul'dan, lễ Mak'gora rất thiêng liêng
Tên người đó đã thắng, công bằng.
Hãy để chiến binh của người tôn trọng truyền thống.
Chúng nó phải nghe lời ta
Các ngươi còn đợi gì nữa?
Làm theo lời ta nói đi
Lũ phản bội
Đừng cản đường ta
Ta sẽ tự tay giết nó
Vậy thì còn ai sẽ nghe lời ông chứ?
Nếu như ông gây hấn
với chính tộc của mình.
Nếu ông làm thế
BẦY ĐÀN sẽ không nghe lời ông nữa.
Và đây mới chỉ là khởi đầu thôi.
Cho con trai của cậu.
Để linh hồn của cậu dẫn dắt cậu bé.
Dao của Garona.
Tôi lấy nó ra từ cổ của Llane.
Sao lại vậy.
Chắc phải có một lời giải thích cho việc này.
Đúng vậy
Cô ấy đã lựa chọn.
Tôi không tin là như vậy.
Có lẽ tôi và anh, chúng ta
không hiểu cô ấy rõ như vậy.
Không có một sự ban phước nào tốt đẹp hơn
cho một thành phố
khi mà vua của họ hy sinh bản thân
cho người dân mình.
Nhưng sự hy sinh đó cũng cần phải có giá trị.
Chúng ta phải sống sao cho xứng đáng.
Nếu chúng ta chỉ ở đây, đoàn tụ,
khóc thương cho cái chết của Đức vua
Vậy có phải vua Llane đã sai lầm
khi tin tưởng chúng ta không?
- Không
Chúng tôi sẽ trả thù cho bà, thưa hoàng hậu
Hãy dẫn dắt chúng tôi chống lại bọn Orc, Lothar!
- Lothar!
Vì Azeroth!
Vì Azeroth và Liên minh!
- Vì Azeroth!
- Vì liên minh!
WARCRAFT
Con sẽ đi xa,Go'el bé nhỏ của ta.
Thế giới của ta đã tan biến.
nhưng đây là thế giới của con.
Hãy cứ lấy bất cứ điều gì con muốn.
Hãy tạo ra một mái nhà cho tộc Orc
và đừng để bất cứ ai cản đường con.
Thưa chúa công.
Ngài nên xem cái này.
Con là con trai của
Durotan và Draka,
một dòng dõi tù trưởng không thể bị đứt
Tộc của chúng ta đang cần
một lãnh đạo....
... hơn bao giờ hết.
Phụ đề được dịch bởi BeoYeu. Rất cám ơn các bạn!