Rẽ trái! Về số 3!
Và đây là Jean-Louis Schlesser
với chiếc xe nổi tiếng của anh,
chiếc xe vinh dự được mang số 10 giống ngôi sao Zidane.
30m, phanh và rẽ trái!
Vô địch giải đua địa hình thế giới năm 98 và 99...
và là người thắng giải Paris - Dakar.
Chỉ có thể nói rằng: anh ta là bất khả chiến bại!
Rẽ trái, tăng tốc độ!
Này Jean-Louis, nhanh lên chứ!
Chúng ta bị vượt bây giờ!
Tôi nhấn hết ga rồi đây!
Gã đằng sau chắc chắn phải nhấn ga mạnh hơn!
Chú ý vào!
Thằng đó thậm chí còn nháy đèn với tôi nữa chứ!
Phải Vatanen không?
Ờ... không, là một chiếc taxi!
Chúng bay có tránh ra không hả?
Tao đang bận!
Anh chắc chúng ta đang đi đúng đường đấy chứ?
Đừng lo, đây là lối tắt!
Lối tắt...?
Anh định để một cái taxi vượt mặt sao?
Không bao giờ!
Không thể tin được!
Xin lỗi, đây chắc là mấy thằng khách du lịch thích cản trở giao thông!
Tôi nhìn thấy giống xe đua hơn!
Ôi dào, chỉ là bọn thích tổ lái với một vài cái đề can xe đua thôi.
Đến gần đích rồi mà có taxi bám đuôi thì tệ lắm!
Đừng lo, đoạn đường này rộng...
Tôi sẽ cắt đuôi nó!
Thấy chưa?
Nó còn đâm cả vào tôi nữa!
Tôi phải vượt hắn,
nếu không chúng ta phải mất cả tuần ở đây mất!
Đừng lo thưa cô, sắp đến nơi rồi!
Sao... có nhiều người tụ tập ở đây thế?
Tất nhiên! Họ đang đi nghỉ mà!
À, tôi hiểu!
Tiến lên, Jean Louis!
Hoan hô Jean Louis!
Và đây là số 10 ---
Không phải Schlesser...
Là một chiếc... taxi.
Tôi không nhìn kịp số xe của anh ta...
17'25"!
Như mọi khi,
khách sẽ không phun trong khi xe chạy mà là lúc xe dừng...
Cô ổn chứ?
Ai là bệnh nhân?
Cô ấy! Bị vỡ ối!
Cho phép tôi...
Nhưng cô đang sinh ở ngay đây!
Ông nghĩ gì vậy?
Tôi không đùa đâu nhé!
Lấy ngay cho tôi bộ dụng cụ!
Không còn thời gian nữa, chúng ta sẽ phải xử lí ngay tại đây!
Này bác sĩ, tôi xin lỗi nhưng tôi phải đi rồi!
Hơn nữa ghế của tôi là ghế mới...
ông không làm trên đường vào bệnh viện được sao?
Cô ấy vỡ ối rồi!
"Chảy nước...?"
Rặn!
Thở đi! Thở!
Giờ rặn! Rặn!
Chào Lily, chuyện gì vậy?
Bữa ăn gia đình, nhớ không?
Với gia đình em? Anh muộn nửa tiếng rồi đấy!
Anh sẽ đến ngay!
Daniel, sau 6 tháng em mới giới thiệu được anh với bố...
Giờ ông đang chờ anh,
còn anh thì đang vi vu trên đường hay sao?
Nhưng đây là việc khẩn cấp!
Quan trọng vô cùng!
Thế còn gia đình em thì sao?
Quan trọng bình thường chắc?
Coi nào Lily!
Mẹ đang bực mình vì làm rơi món bò nướng,
bố thì đang đi đi lại lại - anh cứ từ từ mà đến nhé!
Lily, anh không thể đến sớm được!
Anh đang bị kẹt!
"Kẹt" tức là sao?
Ai đang la hét thế?
Ờ... là một người phụ nữ...
Cám ơn, em nhận ra đó là phụ nữ ngay cả khi cô ta kêu như lừa vậy!
Chính xác là anh đang làm gì, Daniel?
Không, anh đang theo dõi thôi!
Không phải như em nghĩ đâu!
Em vẫn nghe thấy tiếng con đĩ đó!
Có phải người quen của em không?
Không! Anh cũng không biết cô ta!
Anh thề là anh chưa từng gặp cô ấy!
Trời ơi, em cảm thấy rồi... cảm thấy rồi!
Anh đang đùa với em đấy hả?
Anh phang gái trong taxi trong khi em muốn anh đi gặp bố mẹ em hả?
Không phải! Cô ta đang la hét vì chảy nước...
và chồng cô ấy đang ôm...!
Cái gì, chồng cô ta nữa à?
Chơi tập thể trong xe?
Trời ơi!
Có ai giải thích cho cô ấy được không? Tôi chịu rồi!
Này anh!
Đây là lỗi của anh, nói cái gì đó xem nào!
Chào cô, tôi là người chồng...
thật là tuyệt vời...
Rặn đi nào!
Nghe này, Lily...!
Đọc số của hắn cho em đi,
em sẽ chuyển hắn thẳng đến nhà xác!
Anh ta không được bình tĩnh vì đang bận,
em muốn nói chuyện với bác sĩ không?
Hả, cả bác sĩ nữa à?
Lily, anh thề đây là sự thật!
Đây rồi...!
- Đứa bé đây rồi!
- Rặn đi nào!
Một đứa bé.
Anh thề đây là một đứa bé, Lily!
Đứa bé?
Ừ, anh thấy cái đầu!
Có lẽ là cái đầu vì anh không chắc lắm...!
Anh có con riêng mà còn giấu em nữa sao?
Tất nhiên là không!
Nó không giống anh!
Trông nó nhăn nheo như quả táo tàu vậy!
Đây rồi!
Thật tuyệt vời!
- Anh làm em chả hiểu gì cả...
- Nghe đây này!
Cô này đang đau đẻ, nhưng thay vì đẻ trong bệnh viện...
cô ấy làm ngay trước bệnh viện, trong xe của anh!
Giờ thì ghế sau của anh trông gớm lắm!
Này, đừng có đập nó thế chứ!
Ông làm gì vậy!
Cuối cùng thì mình cũng giải thích được với nhau!
Thật kì diệu!
Nếu lần sau anh phải tham gia một cuộc đỡ đẻ,
em hi vọng đó là của em!
Không vấn đề gì, anh có thể ngồi chờ ở đây nếu em muốn.
Bệnh viện này trông được đấy.
Anh có 10' để đến đây!
Không phải song sinh chứ?
Ông thu dọn giúp được không bác sĩ? Tôi phải đi ngay bây giờ!
Con đây rồi!
Bạn con có vấn đề gì vậy?
Không có gì ạ, một ca cấp cứu ở bệnh viện.
Một ca đỡ đẻ.
Mẹ hiểu. Cứu sống con người hàng ngày,
thật đáng kính trọng lắm!
Tôi không biết nói gì hơn nữa.
Anh thật tuyệt!
Tôi biết!
Tôi hi vọng anh không bị thu bằng lái
sau khi làm đủ trò nguy hiểm như vừa rồi...
Đừng lo thưa ông,
tôi làm gì có bằng lái!
Tôi rất vui mừng...
và... cảm động...
khi trao cho anh... tấm...
bằng lái... đầu tiên!
- Ông chắc chứ?
- Vâng, hoàn toàn chắc!
Nhưng hôm nay tôi lái không được ổn lắm...
Không, không phải thế đâu!
Anh lái rất, rất tốt!
Tôi biết đây là lần thứ 27 nhưng đó không phải là lí do để...
Không, không... lần thứ 100 của anh cũng chỉ đến thế mà thôi!
Anh đã sẵn sàng rồi đó.
Thôi được, tôi chấp nhận.
Thật tốt quá.
Thế thì tôi lùi ra đây.
Không!!!
Bỏ tay ra!
Không được đụng vào!! Bỏ ra!
Để tôi làm! Tôi sẽ giải quyết!
Đúng! Chúng tôi sẽ giải quyết!
Cám ơn vì đã tin tôi!
Thế tôi có bằng lái rồi chứ?
Phải... anh có rồi!
Nhưng đừng vội vã quá, được chứ?
Anh phải từ từ làm quen với nó.
Anh đang cầm bằng lái.
Nhưng giờ anh hãy đi bộ về nhà, được không?
Tôi hiểu. Tôi sẽ lấy nó.
Tôi sẽ gọi cho ông ngày mai nếu ông cảm thấy hối tiếc.
Thôi đừng!
Ngày mai tôi không ở đây... chắc chắn sẽ không quay lại nữa.
Tôi đã yêu cầu được chuyển chỗ làm,
ngày mai tôi sẽ lên Paris!
À, tôi hiểu...
Vậy đây là món quà chia tay?
Anh vẫn là học trò siêng năng nhất của tôi!
Phải, phải... "siêng năng"!
Tạp chí xe hơi.
Ấy đừng, không cần đâu.
Tôi rất lấy làm vui lòng!
Anh ấy đến rồi! Mẹ ơi!
Ơ...? Ừ!
Ừ, tốt quá! Ăn thôi!
Lily, anh xin lỗi, lần sau sẽ không thế nữa đâu.
Nếu anh làm hỏng thì không còn lần sau đâu!
Bố em sẽ không cho anh cơ hội nào nữa!
Ôi trời.
Anh chắc rằng ở sâu bên trong ông ấy rất tốt.
Nếu không thì làm sao ông ấy có thể có
một cô con gái với đôi mắt xanh đẹp thế này được!
Cứ nịnh bợ nữa đi...
Anh nên cẩn thận đấy!
Đừng lo, sẽ ổn thôi.
Anh thích ông ấy thì làm sao ông không thích anh được?
- Này, bố em không phải cảnh sát đó chứ?
- Không!
Thế thì còn lo gì nữa!
Không có gì tệ bằng cảnh sát cả!
Bố? Con xin giới thiệu đây là bạn trai con, Daniel.
Vậy anh là một bác sĩ?
Nói đi... chúc may mắn.
Rất vui mừng được gặp ông!
Lily đã kể cho tôi nghe về ông rất nhiều - toàn những điều tốt đẹp!
Anh bị lãng tai hay muốn tránh né trả lời câu hỏi của tôi hả?
Tôi không phải là bác sĩ nhưng là... bác sĩ thực tập!
Tôi là bác sĩ thực tập thưa ông!
Năm thứ mấy?
Năm thứ nhất... Ý tôi là,
tôi sắp lên năm thứ hai!
Năm thứ hai?
- Anh trông không còn trẻ lắm.
- Edmond!
"Edmond" cái gì?
Tôi đang kiểm tra một tay lính mới!
Trả lời đi!
Ông nói phải. Tôi không còn trẻ vì đã phải làm rất nhiều công việc...
để nuôi sống gia đình và mua bằ... đóng học phí.
Tôi bắt đầu từ năm 12 tuổi nên nó làm tôi già nhanh hơn.
Những công việc gì?
Bây giờ tôi đang lái tax... xe cứu thương!
Lái xe cứu thương!
Vì vậy tôi bị muộn giờ do trở ngại ở phòng khám!
Nhưng không sao, nó mài giũa khả năng của tôi.
Một mắt để ý xe trên đường, một mắt chú ý vào bệnh nhân!
Làm 2 việc cùng một lúc, liệu đó có phải cách để làm hỏng cả 2 không?
Xin lỗi nhưng tôi không đồng ý.
Xin hãy nhìn vào chính ông.
Anh nói thế nghĩa là gì?
Tôi có thể nhìn thấy rất nhiều đồ trang sức...
chứng tỏ ông có một sự nghiệp thành công.
Và tôi nhìn thấy cô gái này - xinh đẹp, thông minh và được ăn học đầy đủ.
Chứng tỏ rõ ràng rằng ông cũng một lúc làm 2 việc đều thành công.
Tôi cũng từng lái xe cứu thương.
Năm 1959 ở Algeria.
Một mắt chú ý đường, một mắt ngắm súng máy!
Chúng ta sẽ chú ý vào các thương binh sau...
nếu họ vẫn còn sống!
Edmond? Món bò nướng của tôi tuy đã chết nhưng vẫn cần xử lí đó!
Rõ! Tôi đang đói đây! Tiến lên!
Cái tệ nhất vẫn đang chờ đợi anh đó:
chú ý nghe các câu chuyện thời chiến suốt 3 tiếng đồng hồ!
Đừng lo, anh đang về số 0 rồi.
Anh sẽ rất lịch thiệp trong lúc đó!
Tôi không làm cô đau đấy chứ?
Không hề.
Tốt quá, vì tôi nghe thấy hông của cô kêu răng rắc... ối!
Có lẽ là hông của tôi rồi!
Xin lỗi Émilien. Anh muốn nghỉ 5' chứ?
Không không, tôi ổn!
Có lẽ tôi lấy tư thế sai
vì tôi sợ làm cô bị thương - nhưng sẽ ổn thôi.
Có thể nó cũng qua rồi,
tôi không thấy đau nữa!
Tôi định massage cho anh một chút...
nhưng nếu anh không cảm thấy đau thì thôi. Tốt quá!
Có thể bề ngoài tôi ổn, nhưng...
bên trong, tôi vẫn cảm thấy hơi đau một chút...
Nên cô có thể massage một chút cũng được...
một chút thôi!
Nào mọi người, chúng ta sẽ kết thúc
buổi tập bằng việc tập đối kháng khoảng 5'...
Chào!
Cô có muốn đấu với ai đó cùng cấp độ với mình không?
Không, tôi sẽ ổn thôi.
- Bắt đầu!
- Nhưng tôi thực sự không muốn làm cô bị thương.
Tôi thực sự cảm kích trước sự quan tâm của anh, Émilien ạ.
Vậy cô muốn đấu với tôi thực hả?
Tôi báo trước đó.
Tôi bắt đầu tập võ từ năm 4 tuổi. Để tôi dạy cho cô một bài học!
Không công bằng! Nụ cười của cô có thể làm tan chảy cả băng,
làm sao mà tôi có thể tập trung được!
Một gã du côn sẽ không cười với cô đâu.
..::TAXI 2::..
Sync by Mr.Do
Tranlate by Hiendaoduc
Nghe đây các võ sĩ!
Báo động!
Chúng ta sẽ họp ở phòng sếp sau 5' nữa!
Làm sao vậy Émilien?
Cậu làm rơi kính à?
Phải, nhưng mắt tớ vẫn đủ tinh để đá đít được cậu đó, biến đi!
Tớ chỉ muốn giúp đỡ thôi mà!
Cô tập Judo lâu rồi à?
Không, chỉ một vài lần thôi.
Đấy không phải là môn ưa thích của tôi.
Thế cô thích môn gì?
Karate. Cái đó hiệu quả hơn nhiều!
Tôi lại tập bóng bàn - có thể không đánh nhau được, nhưng tinh thần thì giống nhau:
Tinh thần Mặt trời mọc!
Con-nichon-aah!
Thấy không, rất dễ. "Con"...
giống Emilien!
Cám ơn...
Sau đó, "nichon" giống...
Tôi không nói với cô, Petra. Tôi biết cô có... nhưng đây chỉ là ví dụ thôi!
Và "a" giống ta há mồm ra "aaaah"!
Con-nichon-aah!
Giờ đến lượt mọi người.
Con-nichon-a!
Không tồi.
Thế nó nghĩa là cái gì?
Đó là câu "xin chào" trong tiếng Nhật.
Nhớ lấy từ đó, vì hôm nay chúng ta sẽ chào đón...
bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản đến thăm Marseille.
Ông Tefu... Temuchila...
Tef... Tejus.. cứ gọi là ông người Nhật đi!
Người Nhật sẽ bay thẳng từ Tokyo.
Và trước ngày kỉ niệm phá ngục Bastille ở Paris
và hội nghị Pháp-Nhật...
ông ta sẽ thăm thành phố xinh đẹp của chúng ta.
Biết vì sao không?
Khí hậu?
Cảnh đẹp?
Phải, cảnh đẹp...
Ẩm thực?
Rượu?
Trận bóng đá hôm thứ 7?
Thật là ngốc!
Để thăm cơ sở huấn luyện chống tội phạm!
Nhật Bản có vấn đề với các băng đảng trong nước, bọn jacuzzis... Yakuza.
Bọn chúng mở rộng từng ngày,
thậm chí dám bắt cóc cả thành viên trong chính phủ!
Ngài bộ trưởng đã đi thăm Anh, Đức và bây giờ là Pháp.
Hãy chắc chắn một điều:
bọn Đức và bọn Anh không được thắng hợp đồng này!
Chúng ta đã đá đít chúng trong kì
World Cup trước, hãy giữ lấy danh hiệu đó!
Vì vậy tôi đã soạn ra một kế hoạch...
mà tôi sẽ nói sau đây...
tôi đặt tên cho nó là...
Chiến dịch...
...Ninja!
Sắp xong rồi đấy, bố sắp hết đạn!
Đột nhiên... tôi hết đạn!
Điều đó cũng dễ hiểu sau cả màn đấu súng như thế...
Phải, đúng thế.
Sau đó tôi quay sang Raymond.
Đây rồi.
Tôi lay anh ta!
Và hét lên "Raymond, đạn đâu?!".
Không trả lời!
Tôi lay lại thật mạnh, và...
Anh ta đổ gục sang bên. Chết!
Thật tồi tệ!
Cả đơn vị của tôi đã chết sạch!
Chỉ mình tôi còn đứng vững. Chiếc xe đang bốc cháy...
liên lạc đã bị cắt đứt... Túi đạn chỉ còn một nửa!
Thật tệ hại!
Sau đó ông đã làm gì?
Tôi đã cầu nguyện!
Tất nhiên là thế rồi, Edmond!
Đầu tiên là vì đó là cái duy nhất tôi có thể làm.
Thứ hai là chỉ có một phép màu mới cứu được tôi!
Một phép màu! Chúng ta được cứu rồi!
Ôi không! Cái gì nữa? Bà nghe máy đi,
không thấy tôi đang chiến đấu sao?
Edmond, đó là đường dây nóng!
Đường dây nóng?
Xin lỗi mọi người.
Tướng Bertineau nghe đây.
Anh đó hả Bertrand?
Sao anh lại gọi vào đường dây này?
Tốt lắm, Daniel.
Anh đáng được thưởng món tráng miệng!
Lạy chúa! Tôi quên mất rồi!
Không vấn đề gì. Tôi sẽ đến!
Thật là tệ hại.
Con sẽ để dành cafe cho bố!
Bố sẽ quay lại sau 1h!
Anh muốn em. Ngay bây giờ.
Cho em 20s được không?
Đến sân bay, nhanh lên!
Không dễ đâu!
Thật là thảm họa.
Bố!
Bố! Bố có sao không?
Thật là thảm họa.
Tôi sợ rằng xe của ông phải đi chậm lại thôi!
Tôi phải đến sân bay trong 15' nữa để gặp bộ trưởng quốc phòng Nhật Bản.
Điều đó mới thực là thảm họa.
Nếu ông muốn, tôi có thể đưa ông đến đó đúng giờ.
Trong 15'? Không khả thi.
Tôi có thể làm được!
Bố cài dây an toàn vào đi.
Đây là xe cứu thương của anh à?
Không, đây là chiếc taxi.
Anh tôi cho tôi mượn.
Em để dành cho anh vài món tráng miệng được không?
Em sẽ để dành cho cả 2...
Có lẽ chúng ta nên đi luôn bây giờ!
Và... xuất phát!
Đừng lo, chúng ta đang đi chậm vì bộ lốp này,
nhưng tí nữa chúng sẽ nóng lên ngay thôi!
Được, nhưng đừng có nóng quá đấy!
Giờ nhìn đây.
Đây là thiết bị Cortex 500 mới.
Là Rolls Royce trong súng bắn tốc độ!
Cậu bật lên ở cuối thế này, kết quả sẽ hiện ra ngay ở trên màn hình!
Giờ cậu ra vệ đường.
Nhẹ nhàng thò tay ra...
Có lẽ tôi nghĩ cậu nên tập bằng mấy cái đời cũ trước.
Mình đã ra đường cao tốc rồi à?
Chưa... nhưng đừng lo,
cuối cùng tôi cũng có thể nhấn hết ga được rồi!
Thảo nào anh làm ở phòng cấp cứu!
Thật là thảm họa.
Sếp! Chúng ta có một tay đua!
Cái này nhanh đây!
306?
Tôi nghĩ đây là mẫu 406.
Và không phải xe thường!
Nghĩa là 306 km/h, đồ ngốc!
Gọi ngay cho đội môtô!
Alô.
Taxi trắng, chạy 306 km/h, tôi nhắc lại...
... 306 km/h, 306!
- Đúng rồi, 306...
Được, chúng tôi sẽ tóm hắn!
Các ngài khỏe chứ?
Kia! Ông ta đấy!
Ông ta đang hạ cánh!
Tôi phải đến đó trước để đón ông ấy!
Vậy ta đổi chiến thuật đi thôi!
Anh đi đâu vậy? Đây đâu phải là đường!
Đừng lo, đây là lối tắt!
Bám chắc!
Có vật thể lạ ở đường băng số 1!
"Chú ý máy bay"
Chúng ta vừa hạ cánh ở Marignal.
Nhiệt độ ngoài trời là 35 độ.
Chúng tôi hi vọng ông thích chuyến bay
và cám ơn ông đã bay cùng chúng tôi!
Xin lỗi sếp, có một chiếc taxi đang đến.
Hả? Ồn lắm, không nghe thấy gì hết!
Nhắc lại: taxi đang đến.
Nhưng tôi đâu có gọi taxi.
Anh hả Émilien?
Không, nhưng tôi biết cái này!
14'30"!
Tuyệt lắm.
Bertineau, sao lại đi taxi?
Chúng tôi vừa mất xe thưa ngài.
Anh chàng này vừa cứu tôi.
Con-nichon-aah!
Xin chào!
Ông ta nói gì vậy?
Giống sếp thôi!
Trời ạ...!
Ờ... tôi là Gibert. Tôi sẽ bảo vệ ông trong kì ngh... à, thời gian ở đây.
Đây là bộ trưởng của chúng tôi.
Xin chào...
Xin chào ngài bộ trưởng!
Thật là vinh dự khi được gặp ông!
Tôi xin được hân hạnh chào mừng ông đến đây.
Tôi là thành viên của đội an ninh.
Xin chúc ông chuyến thăm tốt đẹp.
Cô nói tiếng Nhật thật là giỏi!
Một chút thôi.
Nếu tôi có thể giúp được gì cho ông, xin cứ yêu cầu.
Rất vui được gặp cô.
Chỉ có đứa tóc vàng nói được tiếng Nhật.
Nghe rõ. Về căn cứ.
Cho phép chúng tôi được mời ông một li cocktail!
Lối này ạ.
Petra, đáng lẽ cô nên nói với tôi rằng cô biết tiếng Nhật!
Giờ tôi cảm thấy giống như một gã đần vậy!
Nhưng tôi ghi nó trong hồ sơ rồi!
Ngay dưới các số đo đó.
Có lẽ tôi chưa bao giờ đọc đến đó chăng...
Xin hãy làm giúp tôi một việc.
Anh thấy cái taxi kia không?
Thưa có!
Ồ, anh rất muốn đưa em đi một chuyến nhưng anh bận mất rồi. Hẹn lần sau nhé?
Lúc nào cũng ở đúng chỗ nhỉ?
Ờ. Biết ông ta là ai không?
Biết! Tướng Bertineau,
Chỉ huy của lực lượng Basin...
- ... và là bố của Lily!
- Thế à!
- Tớ thề đấy! Tớ vừa đến nhà ông ấy ăn trưa.
- Không thể tin được!
May mắn gớm - cậu biết là tớ ghét quân đội mà!
Cậu cũng ghét cảnh sát, nhưng bây giờ...
Tớ vẫn không thể chịu được chúng!
Tớ chỉ chịu nổi cậu thôi, thế là hết!
Tớ chả rõ cậu lo ngại về cái gì nữa. Ông ta có vẻ quý cậu đấy,
ông ta còn bảo tớ mời cậu vào uống cocktail nữa cơ mà!
Cocktail... với một nửa là cớm, một nửa là lính?
Đấy không phải là cocktail nữa, là địa ngục thì đúng hơn!
Chắc cậu thích một nửa là thợ máy,
nửa kia là đám bán xăng dầu chứ gì? Coi nào.
Một cuộc nói chuyện nhỏ thì ở đâu cũng thế thôi!
Xe, gái và thể thao!
Cậu sẽ quen nhanh mà.
Trừ việc tớ sẽ cảm thấy ô nhục nếu đứng ở đó!
Nghe này... nếu Bertineau là bố của Lily...
ông ta có thể trở thành bố vợ của Daniel, phải không?
Liệu bố vợ của Daniel sẽ nghĩ gì nếu Daniel từ chối?
Chỉ một li thôi đấy.
- "Martini"?
-Vâng, Martine, giống em gái tôi!
Đây, một li cuối...
Trông ngài không thể tệ hơn được nữa đâu!
Arigatou!
Vâng, bánh "gatô" rất ngon, đấy là đồ cây nhà lá vườn.
Bên cạnh là đồn cảnh sát.
Gibert...
Xin lỗi ngài. Xin cứ thưởng thức,
tôi sẽ rót tiếp cho ngài!
Nghe này Gibert, đừng có làm ông ta say mèm,
ông ấy vẫn cần phải kí vào hợp đồng!
Đừng lo, tôi biết việc tôi đang làm.
Tôi chỉ xoa dịu ông ta một chút...
cũng gần được rồi!
"Kế hoạch" của anh xong chưa?
Đã làm đi làm lại rồi ạ!
Thậm chí chính xác đến... từng giây.
Con gái tôi đã kể rất nhiều về anh,
nhưng anh không giống những gì tôi đã tưởng tượng...
Không có ý xúc phạm đâu, nhưng một sinh viên y khoa năm 2...
tôi tưởng rằng anh phải hơi hơi...
Ngố?
"Ngố", phải... và lái xe rất chậm!
Vâng, anh ta quả là một bác sĩ "nhanh" nhất mà tôi biết!
Dù sao đi nữa thì tôi cũng rất mừng.
Tôi nợ anh một món nợ quân sự!
Hãy yêu cầu tôi bất cứ điều gì, tất nhiên là trừ con gái tôi!
Tất nhiên là không! Nhưng bây giờ tôi không nghĩ được gì cả.
Lời đề nghị của tôi có giá trị hiệu lực trong 1 năm!
Xin lỗi ngài...
Xin cứ việc.
Émilien, bắt đầu chiến dịch Ninja.
Vào vị trí.
Petra, trông chừng anh ta!
Sao ông ta lại nói vậy?
Tôi không biết rằng anh lại có nhiều
bạn bè trong ngành cảnh sát đến thế!
Bạn... - vâng, một người.
Tốt! Thật là hiếm thấy.
Bọn thanh niên bây giờ lúc nào cũng ghét cảnh sát,
ghét quân đội, ghét tất cả mọi thứ!
Chúng đang giết chết hình tượng cha ông.
Thưa ông, tôi xin lỗi nhưng bệnh nhân của tôi đang chờ...
Chờ đã! 5' nữa thôi.
Anh sẽ thích cái này đấy.
Họ muốn bán xe cho người Nhật sao?
"Bất khả thi" không phải là một từ Pháp!
Thưa các bạn, tôi xin giới thiệu... chiếc xe "Rắn hổ mang"!
Được thiết kế đặc biệt dùng để chở các nguyên thủ.
Bộ khung bằng Titanium.
Nhiều lớp giáp ở bên, có thể chống được bất kì loại đạn nào!
Hệ thống dò tên lửa ở trước và sau,
và lớp vỏ "tàng hình"!
4 lốp đặc! Kết nối thường trực với vệ tinh Atlas...
và nếu cần thiết, có thể được lái... từ sở chỉ huy!
Giờ đến phần động cơ...
Ninja!
Tiếng hay quá!
Rất giống động cơ V12.
Động cơ V12, tăng áp kép.
Điều khiển bằng giọng nói!
Tốc độ tối đa: 320 km/h!
Phạm vi hoạt động: 900 km.
Paris-Marseille.
2 túi khí ở trước mặt, 2 ở sau lưng, 4 ở hai bên...
tổng cộng là 8 cho mục đích an toàn tối đa.
Thưa các quý ông quý bà, chiếc xe này giống như nước Pháp:
Không thể bị phá hủy!
Ờ... đó là vì chúng tôi để chế độ túi khí là "đặc biệt nhạy"
nhưng khi chúng được để ở chế độ
"bình thường" thì không có vấn đề gì!
Ngài thấy quả bóng bay bao giờ chưa?
Có lẽ đây cũng là một cách hay để chống trộm!
Đưa anh ta ra! Nhớ giữ lấy đầu.
Bảo ông ta đừng lo ngại,
đây chỉ là một vấn đề nhỏ về tinh chỉnh mà thôi!
Ông ta không lo,
ông ấy chỉ muốn vào nhà vệ sinh thôi!
- Bertrand, đi với ông ta.
- Vâng thưa ngài.
Ổn rồi thưa ngài.
Khi chúng tôi tháo hơi các túi khí, cái xe sẽ lại như mới.
Thế anh có tháo hơi cho anh ta luôn được không?
Giờ thì ai sẽ lái "Rắn hổ mang" bây giờ?
Thưa ngài, tôi có biết một người lái xe trẻ.
Anh ta lái rất giỏi, nhanh và chính xác.
Tôi bảo đảm cho anh ta.
Ôi trời...
Banco!
Trước khi ngài đi thăm thành phố,
tôi xin được giới thiệu một thành quả mới về công nghệ thông tin.
Đưa đây nào!
Này, mặc vào đi.
Cái này làm hỏng cả phong cách của tôi mất!
Đừng lo, cái này dễ lái lắm...
đến một thằng đần cũng làm được!
Đưa hắn đi!
Không, không sao.
Thấy chưa? Tôi nói rồi mà!
Không lo, ở sau lưng thì không ai thấy đâu.
Đi thôi! Ninja!
Tuyệt, thế tôi làm thế nào để dừng nó lại?
Anh chỉ cần nói "nip"!
Ninja!
Việc này dễ lắm. Chúng tôi đã chuẩn bị một cuộc biểu diễn...
Hiểu chưa? Một cuộc tấn công giả!
Giống con tàu ma ấy à?
Chính xác.
Chúng ta phải gây ấn tượng với lão "Nip" đó!
Ninja!
Cho nên đừng có lo.
Cứ để mọi thứ diễn ra.
Nếu lão "Nip"...
Ninja!
Anh có thôi ngay cái trò đó trong khi tôi đang nói không hả?
Đấy đâu phải lỗi của tôi, ông cứ nói "Nip" đấy chứ!
NINJA!
- Tuyệt vời!
- Phải, không tệ.
Thưa ngài, nếu ngài cho phép,
chúng tôi sẽ hộ tống ngài đến khách sạn.
TẤT CẢ LÊN XE!
Xin chào!
Lại vướng vào ba cái chuyện vớ vẩn rồi...
Tiến lên!
Chúng đang ở đây.
Trên đường này.
Mọi thứ đều đã theo kế hoạch.
Rất tốt, Katano.
Để ta nghe bọn chúng nói.
Spring Roll, nghe rõ trả lời.
Spring Roll, nghe rõ trả lời!
Ê, Spring Roll, nghe rõ không?
Này Émilien, có nghe không đấy?
Spring Roll, có nghe rõ không?
Rõ.
Chúng tôi vừa xuất phát, đang trên đường tới cái bẫy đầu tiên.
Có lẽ sẽ mất 20' nữa.
Được. Mọi người, chúng ta có 20'.
Khởi động đi!
Còn mình thì sao?
Làm gì trong 20' đó bây giờ nhỉ?
Tôi không rõ, anh có ý tưởng gì không?
Ờ, nhưng 20cm...
ờ, 20' thì ngắn quá!
Thế hả? Vậy chúng ta cần một ý tưởng, có thể bắt đầu ngay...
và kết thúc...
Phải, với ý tưởng của tôi thì tốt!
Nhưng... tôi cũng có... một ý tưởng.
Tôi chắc rằng... anh sẽ thích.
Thế à? Có phải giống tôi không?
Nó sẽ rất tuyệt diệu!
Thật là lí tưởng!
Cô nói trước đi.
Hãy tận dụng khoảng thời gian êm ả này để...
học tiếng Nhật!
Trời... chắc không giống ý của tôi rồi!
Có lẽ là thế!
Ông ta không ngắm cảnh Marseille nhiều lắm.
Xin lỗi, ông ấy vẫn bị say máy bay.
Tôi có thể hỏi tại sao sếp của anh lại đến Marseille được không?
Để kí một hợp đồng lớn và tham quan phương pháp chống tội phạm.
Ông ta sẽ được thấy thôi!
Anh có biết phương pháp đó không?
Tất nhiên là có!
Đầu tiên là kẻ tình nghi.
Anh ta có thể có tội nếu anh ta là kẻ bị tình nghi.
Nếu là người nước ngoài, anh ta sẽ bị nghi ngờ gấp đôi!
Vậy đó là người phạm tội.
Người nước ngoài, có nước da rám nắng - thế là chết rồi!
Nếu có nước da rám nắng, tức là hắn ta chả làm gì ngoài việc tắm nắng.
Và nếu hắn ta không làm việc, hắn bị nghi ngờ!
Vậy hắn ta có tội. Rất logic!
Chàng trai đó có tốt đẹp gì không?
Rất tốt. Anh ta là một bác sĩ và là bạn của con gái tôi.
Chúng không nói nhưng tôi nghĩ chúng đang tán tỉnh nhau.
Với tuổi của chúng thì đó là việc bình thường thôi.
Có lẽ vậy.
Tiếp theo, để làm người phạm tội thú tội thì phải Thẩm vấn!
Rất đơn giản. Gồm 3 tập - giống hệt phim "Star Wars"!
Tập 1: Nện!
Thể thao rất tốt cho sức khỏe!
Tập 2: Nã!
Kiếm tí tiền cho dịp Giáng sinh!
Tập 3: Nốc!
Uống mừng cho cái đó!
Tôi rất mừng khi thấy vẫn có những
thanh niên kính trọng giá trị truyền thống.
Anh ta sẽ là một người con rể tốt.
Ông nghĩ thế à?
Ở Pháp có nhiều băng đảng không?
Có! Băng đảng nguy hiểm nhất là băng "Lợn".
Chúng có trên 100,000 thành viên!
Chúng rất dễ nhận ra:
đeo còi, mặc áo xanh và cầm lon bia!
Rồi, giờ rẽ trái, ra bến cảng.
Vâng thưa sếp.
Anh ta rất lễ độ đó chứ.
Phải. Rất nhã nhặn nữa.
Phải - lịch sự ngoài mặt... và đâm lén sau lưng!
Giống trong khu chợ vậy.
Chỉ thấy cười một cái là thấy mất tiền rồi!
Nhưng đừng lo, tôi sẽ để mắt đến anh ta.
Tôi hỏi anh một câu được không?
Tôi mới vào cảnh sát chưa lâu,
nhưng anh cứ hỏi đi.
Đội trưởng của các anh hay dùng từ "Nip" có nghĩa là gì?
Sao lại dừng? Đã bảo rồi, phải để mắt đến hắn!
Có chuyện gì vậy?
Chỉ là một vấn đề nhỏ trong phiên dịch thôi!
Ninja!
Đừng làm trò nữa được không? Chúng ta sẽ đến điểm tập kết... ngay bây giờ.
Đừng lo, chỉ là chuyện bình thường thôi!
Báo động!
Trời ơi! Có một quả tên lửa hướng về phía tôi, có bình thường không?
Tên lửa? Tên lửa nào?
Lên!
Hệ thống làm chệch hướng tên lửa Atlas.
Rất độc đáo! Bọn Anh cứ phải gọi là lác mắt!
Tuyệt vời, vậy giờ tên lửa sẽ bay đi đâu?
Đừng lo, đâu đó ở ngoài biển thôi.
Tàu của anh!
Và bây giờ là phần cao trào!
Hay quá!
Tốt lắm Gibert.
Cám ơn ngài. Bây giờ tôi mới có dịp thử hết số đồ chơi của mình. Thật là tuyệt!
Bọn càn quấy!
Được rồi, đường thông hè thoáng.
Ninja!
Thật đáng khâm phục!
Anh nên quen với chúng đi.
Một ngày bình thường ở Marseille đó!
Tôi hiểu.
Về miệng thì được rồi, nhưng về phát âm thì chưa đâu!
Thế à?
Spring Roll, Spring Roll, nghe rõ không?
Tốt. Đã đến chưa...
ý tôi là, còn bao lâu nữa?
Đã xong cuộc tấn công đầu tiên.
Sẽ đến sau 5', sẵn sàng chưa?
Vâng, vâng.
Petra và tôi đang kiểm tra các thứ, tất cả đã sẵn sàng.
Émilien, Gibert đây.
Émilien, tôi trông cậy vào anh đó!
Phải, cô có thể trông cậy vào tôi, Petra...
Chết, ý tôi là...
Sếp có thể tin vào Petra!
Tin vào Petra!
Tin vào Petra thưa sếp!
Đi đi! Hãy bắt lão bộ trưởng!
Cái gì thế này?
Tôi đã bảo các anh khởi động rồi cơ mà!
Phải, chúng tôi đã nóng người rồi...
Gibert sẽ giết các anh đấy!
Khởi động đi!
Tôi đi đằng này một chút!
(Vào phòng vệ sinh nữ...)
Tôi sẽ đi với cô, Petra...
Ê, có biết đọc không đó?
Trên này ghi "đèn xanh"!
Đi lên đi chứ!
Ối trời!
Giờ rẽ trái. Nhắc lại, rẽ trái.
Vâng thưa sếp.
Ngài bộ trưởng nói rằng anh lái xe rất tốt.
Nhưng tôi có lái đâu!
Thậm chí tôi còn không nghe thấy tiếng máy!
Cái động cơ phải hát lên cho tôi nghe mới phải!
Giờ cô lại còn nút tai lại nữa sao?
Tôi nói nhiều quá à?
Không phải! Đây là máy thu phát thu nhỏ, nhét trong tai.
Mới tinh đấy! Tôi ở trên kênh 1.
Nhưng làm sao chúng ta nói chuyện được?
Émilien...
Tôi biết người Pháp các anh không quen điều đó...
nhưng mệnh lệnh đưa ra là để thực thi,
không phải để bàn tán!
Phải, nhưng nếu cô có vấn đề gì thì sao tôi có thể...?
Làm sao tôi biết được cô có thể nghe được tôi bây giờ?
À... 1 gõ nghĩa là có, 2 gõ nghĩa là không!
Chúng ta nói chuyện tiếp nhé?
Thật là tốt, vì...
Cánh cửa đóng kín làm tôi nói với cô được dễ dàng hơn.
Trước mặt cô tôi không thể nói gì được.
Đôi mắt của cô làm tôi bối rối.
Chúng có màu...
xanh biếc!
Spring Roll đang làm cái gì vậy?
Chuyện gì vậy Gibert?
Đừng lo, đây là mật mã...
Tôi chỉ chưa tìm ra cách giải mã thôi!
Khi cô nhìn tôi... thật tuyệt vời!
Chưa ai nhìn tôi bằng đôi mắt đó...
Có thể là lúc đó tôi không chú ý...
Đây cũng là một phần trong phương pháp đó à?
Đúng rồi! Phương pháp của Daniel!
Nói chuyện với cô là một dịp tốt...
để tôi có thể mở lòng mình.
Cô đồng ý chứ?
Petra?
Tôi nói tiếp được chứ?
Tôi chả hiểu đây là mật mã gì nữa!
Cô có thấy rằng...
tôi đang tiến gần đến cô hơn không?
"Không" nghĩa là sao?
À, tốt hơn rồi!
Được rồi, Petra,
tôi sẽ nói một điều mà cô có thể cảm thấy bị sốc...
Tôi nói đây...
Có lẽ điều này ngu ngốc lắm đây...!
Ờ... Petra, ngay từ khi tôi gặp cô...
Tôi đã yêu cô mất rồi!
Được lắm, Émilien!
Tôi đã bảo rồi mà!
Tôi đã nói rồi đấy!
Giờ xin hãy cho tôi biết: liệu cô có thế không?
1 gõ là có, 2 gõ là không.
Ê Émilien, muốn tán tỉnh nhau thì chuyển kênh đi!
Mọi người đang làm việc đấy!
Daniel? Rẽ trái đi.
Vâng thưa bố!
Hắn ta không thuộc nhóm mình.
Chắc chắn rồi.
Không phải phe ta đâu.
Sao lại dừng? Đi tiếp đi nào! Ninja!
Xin lỗi vì hơi bi quan nhưng chỗ này có vẻ rất đáng ngờ.
"Đáng ngờ"? Tôi có thấy gì đâu!
Ngài có cảm thấy thế không?
Liệu 2 cái xe tải đang đỗ mà lại để hở
cho đúng 1 chiếc xe hơi đi lọt có đáng ngờ không?
Không, không có bẫy gì cả. Tôi kiểm tra rồi,
tôi là người vạch ra lộ trình này mà. Không có bẫy gì hết!
Đi lên đi!
Nếu ông nói thế thì...
Tôi phải biết chứ.
Thôi đúng rồi, một cái bẫy!
Giờ hắn lại làm gì nữa vậy?
Chúng ta đang ở trang nào?
Vụ này không nằm trong danh sách của tôi, chắc là...!
Đúng là phải ngả mũ thán phục quả này!
Cũng may đây không phải là xe của tôi!
Petra! Petra!
Cái gì vậy? Lão "Nip" đâu rồi?
Thì có vài Ninjas!...
đến và lão bộ trưởng biến mất...
Hả? Lão ta đây có bay được?
Được chứ! Và với tốc độ đó thì ông ta bay lên sao Hỏa rồi ấy chứ!
Thử kiểm tra vệ tinh Atlas xem.
Có thể nó nhìn thấy!
BÁO ĐỘNG!!!
Dừng lại! Cảnh sát đây!
Mẹ kiếp!
Thành phố đẹp chứ hả?
Phố xá chỉ hẹp thế này thôi!
Cái xà lim cũng không rộng hơn đâu!
Nằm sấp xuống!
Tôi bắn rất giỏi nên đừng có làm trò!
Này, cảnh báo rồi đấy nhé! Tôi sẽ bắn đấy!
Tản ra!
Các chú muốn chơi hả? Được thôi!
Trời ơi, chúng đâu hết rồi?
Chúng không mọc cánh bay đi đấy chứ?
Émilien đâu rồi?
Émilien?
Émilien!
Theo những gì tôi biết thì anh ta chắc đang ở gần cái thùng rác.
Sếp, tôi gần bắt được chúng rồi, nhưng chúng đông quá!
Émilien, chúng bắt lão bộ trưởng đi rồi!
Là ai?
Lão "nip"! Kế hoạch của chúng ta thế là đổ bể...
Thật là thảm họa!
Phải, bọn nó bắt cả Petra rồi.
Ồ...? Tốt!
Cô ấy nói được tiếng Nhật, ông ta chắc cũng đỡ cô đơn.
Lily, anh thề là đang ở trên đường!
Bố em bảo anh ở lại!
Nhưng đã hơn 2h rồi, không phải 20s nữa!
Em nóng người lên rồi đây!
- Khắp người?
- Phải, khắp người!
Em bốc cháy mất thôi!
Nghe này Lily, cứ xem TV đi, nó sẽ giúp em bình tĩnh!
Cho anh 5' thôi.
Em không thể chịu được lâu đâu...
4'! Émilien!
Đây là lỗi của tớ.
Đáng lẽ tớ không nên để cô ấy đi toilet một mình!
Cậu nên vào với cô ấy thì hơn...!
Tớ nghĩ đến điều đó rồi! Nhưng...
Xong phần chọc ngoáy chưa?
Hơn 1 tiếng rồi đấy, có tìm thấy gì không?
Chắc chắn có dấu vết ôtô ở đây.
3 chiếc.
Anh đọc Sherlock Holmes để suy luận ra điều đó chắc?
Chẳng lẽ ông không có manh mối nào sao?
Chúng tôi sẽ phân tích dấu vết lốp trong phòng thí nghiệm.
Hi vọng việc chiếu laser sẽ...
Phải, và chúng sẽ có đủ thời gian để BƠI về Tokyo ấy chứ! Trời ạ!
Cám ơn, nhưng tôi cần lấy taxi ngay bây giờ!
Các ông muốn tôi làm gì với cái xe đồng nát này nữa?
Daniel, chúng tớ gặp rắc rối lớn rồi!
Bọn hề kia đang cào bằng cả con đường!
Cậu giúp tớ tìm một chút manh mối được không?
Émilien, Lily đang ở nhà.
Cô ấy sẽ tự thiêu mất!
Nhưng chúng bắt cả bạn gái tớ!
Liệu điều đó không đáng giá 2' của cậu hay sao?
Chỉ cần nhìn qua thôi,
sau đó tớ sẽ lo.
Từ bên dưới, tớ thấy 3 chiếc Mitsubishi màu đen,
không rõ là loại gì, chắc là mẫu xe mới.
Lốp của chúng là hàng Nhật chính hiệu.
Sao cậu biết?
Ngửi thấy.
Mùi cá à?
Nghĩa là...?
Một nhà hàng?
Đầu cậu toàn đất hay sao?
Nhà hàng và... bến cảng!
Chúng đang ở bến cảng với bộ lốp mới.
Vậy chúng đi tàu từ Nhật!
Vì vậy chúng có mùi cá!
Thấy chưa, có khó gì đâu!
- Giờ chúng có phải xe ăn cắp hay không?
- Dễ thôi. Alain!
Tớ đang gọi!
Được rồi các anh, mang cái đống rác đó về nhà.
Sáng thứ 2 các anh sẽ mang còi ra ngã tư mà phân tích.
Làm tốt vào đấy.
Bọn đần!
Không có.
Bến cảng không có vụ mất cắp nào.
Thế là đúng rồi!
Đúng là sao? Không có xe nào bị ăn cắp, chứng tỏ là cậu sai!
3 chiếc xe bị ăn cắp nhưng không tìm thấy tên trộm. Vì sao?
Vì đám gác cửa biết...
Và chúng dùng nhà kho làm căn cứ!
Thấy chưa, cậu thông minh đấy chứ!
Báo động!
Coi nào, Émilien, đấy là câu của tôi cơ mà!
Cậu phải giải thích cho tôi nghe vì tôi không hiểu gì cả...
Lily? Ừ, anh đang đến!
Em vẫn xem TV đấy chứ?
Không, em không xem nữa.
Đang có chương trình về động vật
giao phối. Nó làm em phát điên lên mất!
- Thưa ông, là Lily. Cô ấy đang lo cho ông đấy ạ!
- Đưa đây cho tôi.
Bảo với mẹ là bố ổn,
nhưng nhiệm vụ rất phức tạp nên cần có thêm tiếp viện.
Vì vậy bố sẽ trưng dụng bạn con.
Anh ta làm việc rất tốt.
Anh ta sẽ đưa bố về, con nên chúc hắn ngủ ngon luôn đi. Chào con!
Nào, đi thôi!
Nhiệm vụ chưa kết thúc đâu!
Émilien gọi Alain,
Gibert đang làm cái gì vậy?
Không biết, ông ta ở trong phòng vệ sinh
cả tiếng đồng hồ, làm đủ thứ âm thanh kì dị...
Ôi trời!
Hả? Sao vậy?
Không thể nói cho cậu được.
Trông... khiếp lắm!
Émilien? Chúng không đến đâu.
Cậu đùa à?
Tớ nghĩ đây là căn cứ thứ nhất của chúng,
nhưng chúng đã chuyển đi chỗ khác.
Chúng biến lâu rồi.
Đối tượng đã đến. Người châu Á.
Thấy chưa? Chúng luôn quay về hiện trường!
Giáo trình cảnh sát, bài 1!
Vào vị trí!
Sếp?
Đối tượng đang vào cửa trước.
Hoàn hảo!
Bắt đầu đi!
Ê Marco, mày chắc chứ?
Mày đùa à?
Đây là vụ trộm thế kỉ!
Có hàng núi đầu video trong kia,
tất cả đều nguyên hộp và chờ giao hàng!
Chúng sắp phá cửa.
Được rồi!
Émilien, liệu cậu có phải phá cửa để vào được nhà mình không?
Tất nhiên! Ờ... không thường xuyên lắm...
Ôi trời!
Sếp, sếp định...?
Émilien, tôi muốn sát cánh với những đồng sự của mình.
Những cái này không thể làm tôi bị thương được.
Giống ngày xưa thôi!
Nhưng đã lâu rồi mà...
Émilien, kí ức có thể đã xa, nhưng những dư âm... vẫn còn đây!
Tin tôi đi.
Cậu sẽ thấy.
Marco, mày chắc ở đây không có cớm không?
Yên tâm đi mày! Làm đếch gì có ai ở đây!
Đang đá bóng. Bọn cớm chắc đang dán mắt vào TV.
Sẵn sàng chưa? Đợi hiệu lệnh của tôi.
Sếp, ông làm tôi lo lắm. Từ trên này xuống rất cao...
Sẽ ổn thôi Émilien! Cứ thắt dây cho tôi,
tôi sẽ lo phần còn lại.
Tự nhiên mình cảm thấy bất an...
Thấy chưa?
Bọn cớm đi xem bóng đá hết rồi, tao đã bảo rồi mà!
TẤN CÔNG!
Ôi trời! Ôi trời!
Émilien?
Ổn rồi sếp!
BANZAI...!
Gì vậy?
Ai bị cắt cổ đó?
Émilien...?
Tớ không hiểu, tớ buộc cái nút chắc lắm mà... thấy chưa?
Émilien!
Đây có phải là cái dây...?
Thế đấy, cậu buộc nhầm dây rồi!
À, ra thế...
Gọi xe cứu thương! Nhanh!
Émilien...
Émili.. Ối ối!!!
Đấy là lỗi của tớ.
Đáng lẽ tớ không nên để cô ấy - và ông ấy - thất vọng!
Này này, đủ rồi đấy!
Đừng than vãn nữa,
than vãn không cứu được cô ấy đâu! Nghĩ đi!
Tớ đang nghĩ đây!
Giờ chúng ta không có lấy một manh mối nào để lần theo cả!
Có thể nếu cậu hỏi đúng câu hỏi,
cậu sẽ nhận được câu trả lời!
Ví dụ, tại sao bọn Yakuza
không giết luôn ông bộ trưởng?
- Vì chúng muốn ông ta?
- Tốt, nhưng vì sao?
- Chúng có đòi tiền chuộc không?
- Không.
Sao không bắt ông ta luôn ở Nhật?
Nhưng bọn nó lại làm ở Pháp!
Chắc chắn phải có lí do.
Sao ngài bộ trưởng lại đến Paris?
Để xem duyệt binh và kí hợp đồng.
An ninh, tàu cao tốc, quân đội, vũ khí hạt nhân...
Đấy! Có thể chúng muốn ngăn chặn việc đó!
Nhưng điều đó thật vô lí,
tại sao chúng lại làm thế?
Bạn anh nói đúng. Yuki Tsumoto
không muốn các hợp đồng đó được kí kết.
Ồ, tôi có biết cô không nhỉ?
Có phải cô là tiếp viên hàng không lúc nãy không?
Tôi là Yuli, thành viên của cơ quan tình báo Nhật Bản.
Tôi đến đây để bảo vệ ngài bộ trưởng.
Hay quá! Tôi cũng là...
Émilien, cảnh sát Marseille.
Đây là Daniel, anh ta là...
cảnh sát tập sự!
Tôi đang tập để trở thành một gã ngu!
Phải, phải...
Vậy "Yuki Tsumoto" là ai?
Yakuza. Ông ta điều khiển khu vực phía Bắc.
Rất hùng mạnh và bảo thủ.
Ông ấy không muốn máy bay, tàu cao tốc, vũ khí hạt nhân...
Pháp muốn bán, do vậy ông ta đến phá rối.
Không chỉ ngài bộ trưởng không thể kí vào hợp đồng,
Pháp sẽ không bao giờ kí kết cái gì với Nhật Bản nữa!
Tsumoto gửi đến đây 2 chuyên gia thôi miên.
Họ sẽ thôi miên ngài bộ trưởng, trong buổi duyệt binh ông ấy sẽ lấy vũ khí...
và giết người lung tung. Có thể là sẽ giết cả Tổng thống.
Và để phản kháng, Pháp sẽ cắt đứt toàn bộ quan hệ với Nhật Bản,
do đó sẽ không có hợp đồng gì nữa!
- Chính xác.
- Thật là điên rồ!
Cuộc duyệt binh sẽ diễn ra lúc 11h,
chúng ta có rất ít thời gian để giải thoát cho bạn anh và ngài bộ trưởng.
Phải, nhưng tôi phải hỏi sếp của tôi đã.
Ai, cái ông đang nằm liệt trên giường hả?
Ờ thì...
Nghe này Émilien, cả 2 người đều muốn cứu ai đó.
Chúng ta đang có rất ít thời gian, do đó thay vì chờ lệnh cấp trên...
có lẽ chúng ta nên tự làm, phải vậy không?
Đúng rồi! Không thằng Nhật nào - xin lỗi! - có thể đánh bại chúng ta! Vậy sẽ bắt đầu từ đâu?
Đầu tiên, anh có thể tìm được chúng ở Paris không?
- Không thể!
- Tất nhiên! Dễ ợt!
Cám ơn Joe. Cậu cứu tớ rồi đó!
Gặp lại sau nhé.
Được rồi! Chúng đang trốn ở quận 14.
Cậu có chắc là cô ta không?
Ờ - bọn họ?
3 Mitsubishi đen, một cô gái tóc vàng bị trói ở đằng sau. Cậu muốn kiểm tra không?
Được, được...
Vậy không còn thời gian nữa đâu.
Đến sân bay thôi!
Đừng vội, trong 3h tới không có chuyến bay nào đâu!
Không thể đợi được. Chúng ta phải đến Paris ngay lập tức.
Tìm cách đi!
DẬY ĐI! CHIẾN TRANH NỔ RA RỒI!
- Toàn đơn vị tập hợp!
- Tôi đây, Daniel!
Ồ, Daniel...!
Quân của tôi đâu rồi?
Bỏ đi! Chỉ có chúng ta thôi.
Ông còn nợ tôi một việc, nhớ chứ?
- Phải!
- Vậy tôi cần ông giúp, ngay bây giờ.
Trời ơi... làm gì mà lâu quá vậy?
Tốt! Đừng lo, anh bạn!
Daniel, hi vọng cậu biết cậu đang làm gì
vì tớ không tin một tí gì hết!
Sao, cậu có ý kiến nào khác à?
Ngay bây giờ à? Không, nhưng...
Thế thì nghĩ nhanh lên!
- Daniel, có rồi! Cho tớ ra, tớ có thể...
- Muộn rồi!
Vẫn ổn chứ?
Vâng! Ổn lắm!
Có vấn đề gì thì cứ hét lên nhé!
Rồi, tôi đang hét đây!
Chúng tôi vừa bị đứt dù!
Vì thế nên mới có tới 3 cái dù đó!
Lúc nào chả có một hai cái hỏng!
Tôi hiểu!
Émilien. Cậu có bằng lái chưa?
Rồi, sao?
Vào cầm lái đi! Nhanh!
Tớ sẽ xem chúng ta đang ở đâu.
Đi đâu bây giờ?
Cứ đi thẳng!
- Đi thẳng?
- Ừ, cứ đi thẳng!
Được, thế nào cũng được!
Thư giãn đi.
Tĩnh tâm một chút anh sẽ thấy tốt hơn đó!
Tốt quá. Tốt thật!
Lily hả em! Có chuyện gì vậy?
Ai đang hót líu lo trong máy đó?
- Đấy là cô phục vụ.
- Phục vụ?
Thực ra là, cô ấy là một y tá.
Anh đang ở cửa hiệu massage phải không?
Tất nhiên là không! Anh đang ở giữa trời!
Bố em dẫn anh đến đây, Émilien đang lái xe...
Anh đang sửa dù và cô y tá đang hát để làm dịu thần kinh của bọn anh. Thế thôi!
Daniel, anh vừa hút cái gì vậy?!?
Giờ nghe anh nói đây Lily!
Anh đang đi cứu Petra và một lão bộ trưởng Nhật!
Khi nào hạ cánh anh sẽ gọi!
Có khó hiểu lắm đâu chứ!
- Con ổn đấy chứ?
- Vâng, rất ổn!
Sao? Cô ta không bao giờ tin tớ!
Sang trái một chút.
Giờ rẽ trái.
Tôi nhắc lại, rẽ trái...
Khỏe chứ?
Mọi người yên tâm, ổn rồi!
Cảnh sát thành Marseille!
- Ông biết họ à?
- Phải.
Một... học viên cũ...
Chắc tôi nên đi bộ về...
Chào Lionel.
- Chào ngài Jacques, đây là ngài Coutta...
- Xin chào ngài.
- Sẵn sàng chưa ngài Coutta?
- Ngài bộ trưởng Nhật Bản đang bị mất tích.
Đây, tôi thấy cô ấy rồi!
Cô ấy đẹp quá...!
- Ý tôi là, cô ấy ổn.
- Còn ngài bộ trưởng?
Ông ấy không sao. Ông ấy đang tập một vài động tác...
Giờ chúng ta đã biết họ ở đâu, đến lúc cứu họ ra chưa?
Tôi có ý kiến.
Chúng ta phải báo cho bạn anh biết.
- Không dễ đâu... à, ngu quá!
- Ô? Thế hả?
Cái tai nghe!
Có thể cô ấy vẫn giữ cái tai nghe!
Petra! Petra!
Ngài đã sẵn sàng chiến đấu chưa?
Nghe rõ không? Petra?
Petra, chúng tôi đang ở gần đây. Tôi có thể nhìn thấy cô.
Giờ đứng dậy, xoay một vòng!
Petra, đứng dậy, tôi muốn nhìn thấy tay cô!
- Cái quái gì vậy?
- Tao có làm gì đâu?
- Ngu!
- Nói láo!
Ngồi xuống đi. Chúng tôi đang đến.
Chúng tôi đang đến... nói dễ nghe nhỉ!
Đừng lo, tớ có kế hoạch rồi.
Đấy là điều mà tớ lo lắng đấy!
Ngài chỉ nghe theo những lời tôi nói...
Nghe lời tôi!
Ngài chỉ làm theo những gì tôi nói...
Bây giờ...
Tôi muốn về nhà vì quá lạnh! Tôi muốn phát ốm và...
Ngươi sẽ rơi vào giấc ngủ...
Giơ tay lên.
Con-nichon-aah!
Giờ đến lượt của tôi!
Tôi cũng giỏi trò thôi miên lắm đấy!
Ngồi xuống! Tốt!
Giờ nằm xuống! Rất tốt!
Giờ thì... ngủ đi!
Đứng yên, không các ngươi cũng sẽ ngủ luôn đấy!
Tôi sẽ bảo vệ cho các cô.
Này, các cô làm gì vậy?
Không cần đâu. Tôi đã khống chế được bọn chúng rồi.
Émilien, nó đâu có đạn.
Sao lại không có đạn? Thế nghĩa là gì?
Sao lại...?
Là tôi. Hôm qua tôi tháo hết đạn ra rồi.
Vậy... nó không bao giờ được nạp đạn?
Tôi lo là anh sẽ bị thương...
Tôi muộn quá rồi, anh cứu tôi được không?
Ờ... không sao, tôi tự lo được.
- Nhảy vào đi!
- Hả? Cô có chắc không?
Bắt lấy chúng!
Làm sushi không?
Không có lối ra đâu Daniel!
Daniel, chúng đang đuổi theo!
Thế là bớt một chiếc!
Chúng ta sẽ đi ra ở ga kế tiếp.
Xe nặng quá. Bọn chúng lại có xe tốt nữa!
Bảo các đồng nghiệp của cậu ở Paris giúp đỡ đi.
Quên đi. Cảnh sát ở Paris
và Marseille đang ghét nhau.
Họ không bao giờ giúp ta đâu.
Cậu có bao giờ yêu cầu lịch sự với họ đâu!
Daniel, sao lại...?
Thế nào các chú, không đi xem duyệt binh sao?
Không khoái bọn lính à?
Định ở nhà tự sướng hả?
Sao không làm một cuộc diễu hành nhỉ?
Ai thích anh thì đi theo anh đi!
Tớ nghĩ cậu quá lời rồi đấy!
Dào, không lo, bọn chúng sẽ thích thôi mà!
Bắt ngay thằng khốn đó, bắt sống!
Tôi sẽ tự tay bóp chết nó!
Chúng mày đang ở đâu thế?
"Trocadéro" là chỗ nào?
Anh phải xuống ở Châtelet kia!
Xe buýt kìa Daniel!
Ồ, tháp Eiffel này!
Không được giẫm lên cỏ!
- Đi thẳng hướng đó!
- Tốt!
Cái kia ở đâu ra vậy?
Được. Đâm thẳng vào chiếc taxi!
- Kamikaze!
- Cái gì?
Kamikaze... ?!!
BANZAI...!
Ghét thật! Không thể cắt đuôi được chúng! Xe mình nặng quá!
Nếu cậu muốn, tớ có thể nhảy ra ngoài!
- Ý kiến quá dở, Émilien, nghĩ tiếp đi!
- Tớ chịu rồi!
- Gọi cho lão tướng đi!
- Được, ngài nghe rõ không?
Nghe rõ!
Chuyến du lịch Paris ra sao rồi?
Đang loạn hết cả lên!
Bảo ông ta chặn lối ra của đường hầm Dauphine.
Mình sẽ giăng bẫy ở chỗ đó!
Không vấn đề gì. Chờ tôi 5'!
Alô, ai đó?
Picard? Bertineau đây!
Vâng, xin chào ngài!
Anh có cái xe tăng thừa nào không?
Thực tế là có, thưa ngài...
Sắp đến rồi, bảo ông ta nhanh lên!
Mẹ kiếp, sao lâu thế?
Rõ, chúng tôi đã vào vị trí.
Đường hầm đã bị chặn.
- 4'32".
- Rất tốt thưa ngài!
Bám chắc!
Tớ không muốn dây vào vụ này tí nào hết!
Cậu muốn xuống xe để ăn đạn sao?
Tớ cũng không muốn lao đầu vào xe tăng!
Daniel, giờ tớ đã tìm lại được Petra rồi.
Tớ rất muốn được tận hưởng điều đó trước khi lìa đời!
Yên tâm, tớ sẽ đưa cậu thẳng lên Thiên Đàng!
Daniel, nhưng tớ vẫn muốn ở dưới này!
Cậu lại làm tớ sợ chết khiếp!
Một ngày nào đó chắc cậu sẽ tin tớ!
Ngài bộ trưởng nói rằng anh thật tuyệt vời.
Ông ấy muốn mời anh vào làm tài xế cho ông ấy tại Nhật Bản.
Cám ơn, nhưng để tôi quyết định sau.
Giờ này tôi chỉ muốn về nhà thôi!
Phải, chúng ta sẽ về nhà.
Chúng tôi sẽ thả ông xuống ở chỗ nào đây?
Thôi, mẹ đừng bật TV nữa!
Chỉ 5' thôi, đang duyệt binh...
mẹ muốn nhìn thấy bố con.
Ố...? Trông như là taxi của Daniel!
Vui quá nhỉ?
Émilien?!
Ờ, đây là... một phương tiện mới.
Một chiếc taxi... tàng hình.
Tớ sẽ thả cậu ở khán đài và biến, được chứ?
Tớ không thích chỗ này tí nào cả... trông gớm quá.
Émilien...