TAXI 4
Chúng tôi đi được chưa?
Một kẻ tình nghi đang ẩn náu trong khách sạn.Nhưng đừng lo,
ông Martinez, khách của ông được an toàn tuyệt đối.
Tôi đã bố trí những nhân viên
xuất sắc nhất tham gia vụ này.
Gibert gọi Alan.
Tôi đã xác định được mục tiêu
Khoảng cách...chừng 15 m.
- Tập trung.
- Có mặt thưa sếp.
Chú ý vào một chút, Alain.
Cậu có nhìn thấy kẻ tình nghi không,
hướng 11 giờ?
Không, "hướng 11 giờ"
là một thuật ngữ dùng trong hàng hải.
Cậu đã ở Marseille 10 năm nhưng tôi cá là cậu
chưa nhìn thấy biển lần nào cả, đúng không?
Thực ra thì có rồi,
khi tôi đi tuần trên cảng.
Thôi được rồi.
Hướng 12 giờ là hướng thẳng trước mặt
và hướng 11 giờ là hướng này.
Phía trước, hơi lệch sang trái
À, quả vậy.
Sếp có chắc đấy là kẻ tình nghi không?
Tôi nghĩ có lẽ chỉ là một bà hầu phòng thôi.
Cậu nghĩ là một tên khủng bố sẽ
chạy vòng vòng, hét toáng lên
và đeo thuốc nổ khắp người?
- Không.
- Chính xác.
Chúng cải trang.
Và có cách cải trang nào tốt hơn là
một bà hầu phòng đang đẩy xe chứ?
- Tôi đang hỏi cậu đấy.
- Chắc chắn rồi.
Đặc biệt là trong một khách sạn.
Cậu có nghe thấy bài hátcon chuột đó đang lẩm bẩm
để tự trấn an bản thân không?
A có.
Tiếng Tây Ban Nha đúng không?
Đó là một bài hát cách mạng,
Alan bé nhỏ ạ.
Lùi lại!
Theo lệnh tôi
vô hiệu hoá tên khủng bố
Hướng 12 giờ!
Và chúng ta đã làm được!
Cứ để cho con chim sơn ca ấy hót.
Nhốt nó vào chuồng.
Tôi sẽ thẩm vấn sau.
Chuyện gì đang xảy ra vậy ngài cảnh sát ?
Thưa ngài Quận trưởng, tôi vừa vô hiệu hoá được
tên khủng bố người Tây Ban Nha.
Hắn ta đang vận chuyển một lô những lọ nhỏ. . .
. . . giống như chất độc đang đi phân phát.
Tôi sẽ cho phân tích ngay.
Tuyệt vời, Gibert.
Bây giờ thì hãy để ý đến vị khách của chúng ta,
chúng ta không cho phép mình bị trễ.
Ngài hãy coi như nhiệm vụ đã hoàn thành,
thưa Quận trưởng kính mến.
Emilien, tình hình ổn rồi.
Cậu có thể ra khỏi vỏ bọc.
Emilien, trả lời ngay!
Tôi đang đứng ở lối ra, thưa sếp!
Em yêu, chúng ta không thể làm thế được
trong khi anh đang có nhiệm vụ đặc biệt.
Bây giờ anh không thể chiều em được
Anh trông thật quyến rũ khi thực hiện nhiệm vụ đặc biệt.
Trông anh giống như Sean Connery
và anh làm cho em không chịu được.
Em thích thú điều đó vì em khoẻ hơn.
Thôi được, lần sau anh có thể trói em lại.
Đừng có nói to thế.
Khách sạn đang được đặt máy ghi âm đấy.
Rõ, thưa ngài thanh tra.
Em lo giúp anh cái vỏ bọc,
còn anh đi tìm Gibert.
Em yêu anh, Emilien.
Anh cũng yêu em, Petra.
Nhưng bây giờ không phải lúc.
Tối nay gặp lại em ở nhà.
Ôi mũi của tôi, cẩn thận chứ !
Sao lại là cô Petra?
Cô làm gì ở đây vậy?
Chúng tôi đang thi hành một nhiệm vụ rất quan trọng
Vậy sao. có muốn tôi giúp các ông một tay ko?
Tôi chỉ cần tìm Emilien.
Ông Cissé?
Ông Cissé,
ông phải ra sân trong vòng 20 phút nữa.
Tổ chức từ thiện đối với châu Phi. Chúng tôi đang xây dựng
một trại trẻ mồ côi. Đó là mục tiêu của tôi.
Tôi xin lỗi phải làm phiền
nhưng tôi là cảnh sát và...
Tên anh là gì? Emilien.
Không, không phải là về...
Mà là về...
Emilien!
Không phải lúc trao đổi danh thiếp.
Anh ta đâu rồi, cái cậu Gerbil - Jibly...
Tên với tuổi.
Thật đúng là người nước ngoài.
Đấy là Djibril Cissé, thưa ngài.
Đừng có giỡn mặt tôi hoặc là tôi sẽ kiểm tra giấy tờ tuỳ thân
của anh và anh sẽ phải khai báo một số thứ đấy.
Emilien, nhìn này.
Họ không giống nhau.
Mũi này, răng này.
Nhưng chắc chắn là anh ta mà,
tôi đảm bảo với sếp.
Đừng chủ quan thế, Emilien.Tôi biết những trò lừa gạt này.
Tôi đã làm việc ở thuế quan 2 năm,
tôi đã thấy nhiều kẻ mạo danh.
Ví dụ như vụ cái tên người Hàn Quốc năm 92.
Chính tôi đã phá vụ đó.
- Anh ta không phải người Hàn Quốc.
- Sao cậu chắc vậy?
Tôi kiểm tra giấy tờ anh ta rồi.
- Mắt anh ta có vẻ hơi bị lệch.
- Đó là vì anh ta bị mệt.
Chúng ta phải đi thôi nếu không
ngài Quận trưởng sẽ mất kiên nhẫn đấy.
Ra xe ngay!
Tôi không biết anh đã làm cho họ cái gì nhưng anh không
anh không hề nổi tiếng ở đây đâu.
Đừng lo! Ông ấy không biết gì về bóng đá cả.
Ông ấy chỉ thích câu cá thôi.
Cậu lầm bầm cái gì thế, Emilien?
Tôi chỉ nói rằng sếp thích câu cá.
Ah!
Câu cá là một môn thể thao thực sự.
Anh đã bao giờ được một mẻ lưới đầy chưa?
Chưa, nghề của tôi là ghi bàn vào lưới.
Vậy là tốt. Bởi vì câu cá
không phải dành cho những tay nghiệp dư.
Ví dụ như ngồi theo dõi cái phao câu bên bờ hồ
Đôi khi phải ngồi im
trong suốt 8 tiếng đồng hồ
theo dõi chăm chú cái phao.
và rồi...
Chuyện gì thế?
Anh ổn chứ? Có sao không?
Không sao, cám ơn tôi ổn.
Các anh không bật còi lên được à?
Chúng tôi được biết là Cissé đang nghỉ tại khách sạn,
nên chúng tôi không muốn đánh thức anh ấy.
Anh ta không nghỉ ngơi. Anh ta đang ở trên xe tôi
và chúng tôi đang chở anh ta đi.
Djibril Cisse?
Djibril Cissé đang được chở đi ư?
Anh ấy sẽ đá ở Marseille chứ?
Suỵt . . .
Cissé đấy.
Ngài làm gì đi chứ nếu không chúng ta sẽ muộn trận đấu mất.
Đừng lo.
Tôi biết một người có thể đưa chúng ta ra khỏi đây.
Các anh có taxi cảnh sát à?
Không, anh ấy thuộc Không lực thì đúng hơn.
Marseille Tốc hành hân hạnh phục vụ.
Daniel, không có thời gian để đùa đâu.
Cissé phải có mặt ở sân vận động trong 8 phút nữa.
Hân hạnh được phục vụ !
Anh sẽ chơi ở Marseille chứ?
Đó là một trận đấu từ thiện và tôi sắp bị muộn rồi.
Một lý do rất chính đáng.
Tôi sẽ thay đồ trên xe luôn,
để tiết kiệm thời gian.
Anh có thể thử.
Mẹ à, mẹ không tin được
là ai sẽ chơi cho Marseille đâu.
Sai đường rồi. Chúng ta đang ra khỏi Marseille.
Chúng ta sẽ đi vòng bên ngoài để tránh tắc đường.
Con thề với mẹ đấy, Djibril Cissé,
áo số 9, đang chơi cho Olympique Marseille.
Đây mới là đường.
Lái thật đây.
Chúng ta không nghe thấy tiếng động cơ.
Ở tốc độ này thì âm thanh duy nhất
chúng ta nghe thấy được là tiếng gió thôi.
Thông tin giờ chót, thưa quý vị.
Đội Olympique Marseille đã kí hợp đồng
với một cầu thủ xuât sắc, Djibril Cissé.
Một chiếc taxi trắng vượt quá tốc độ
sẽ qua chỗ các anh trong khoảng 1 phút nữa.
Rõ. Thưa sếp
Nhất định là Daniel thân yêu của chúng ta rồi.
Với tốc độ của anh ấy thì chúng ta không có cơ hội đâu.
- Liệu chúng ta có nên cử cậu chàng mới kia không?
- Cậu đùa đấy à?
Thì làm sao?
Cậu ta mới vào, cũng để cho cậu ta học hỏi chút chứ.
Này, anh lính mới?
Dạ, có em
Đứng cạnh máy đo đi
Đặt nó ở chế độ nhạy "đặc biệt".
- Em làm ngay đây, thưa sếp.
Chú ý . . . đây là tàu tốc hành.
Xin đứng cách xa sân ga.
Xin cảm ơn, nhóc con. Cậu làm tốt lắm.
Máy đo hiệu quả hơn ở chế độ "nhạy đặc biệt".
Chiếc taxi của anh nhanh thật.
Tôi có bí quyết của mình.
Tôi đã tận dụng một số bộ phận của chiếc Concorde,
khi người ta không dùng nó nữa.
Chậm lại, tôi không muốn đi quá mất lối
Tôi vừa mới nhận được tin chính xác. CLB Marseille đã kí hợp
đồng chuyển nhượng kỉ lục lên tới 60 triệu euro với D.Cisse.
Lái xuống bãi xe dưới tầng hầm đi.
Tôi biết có một lối tắt
Tôi không chắc tại sao, nhưng tôi thấy lo khi anh nói vậy.
Việc Djibril Cissé tới Olympique Marseille
làm dấy lên nhiều tin đồn và người ta đã
đề cập đến một lượng tiền khổng lồ.
Để tìm hiểu kĩ hơn, Hãy đến với phóng viên của
chúng tôi hiện đang có mặt tại sân vận động Vélodrome.
Tôi đang tường thuật trực tiếp cho quý vị  từ Marseille
trận đấu giao hữu nhằm ủng hộ Quỹ vì các trẻ em bệnh tật.
Và có thể đó chính là lí do vì sao
các cầu thủ đã yêu cầu một lượng tiền lớn,
từ khi có tin về một bản hợp đồng trị giá 200 triệu euro.
Chúng tôi sẽ mời anh ấy tới
buổi phỏng vấn của kênh TF1,
nhưng cho tới bây giờ thì ngôi sao của chúng ta
vẫn chưa tới.
Cissé hoặc không, nếu anh ta không có mặt
trong 2 phút nữa, tôi sẽ bắt đầu trận đấu.
Thử rẽ phải xem.
Emilien,
chúng ta vừa mới rẽ phải ở chỗ này 2 lần đấy.
Cậu có chắc là cậu rõ nó như lòng bàn tay không?
Có chứ. Tôi chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh
trong suốt chuyến đi thăm của Giáo hoàng đấy.
Chúng tôi đã chờ Gibert ở đây 6 ngày, ông ấy thì mất tích.
Nghe hứa hẹn nhỉ.Tôi thì không rõ bãi đỗ xe,
nhưng tôi tin tưởng vào trực giác của mình.
Chúng ta bắt đầu.
7 phút và 32 giây.
Cảm ơn vì chuyến đi.
Chúc buổi trình diễn tốt đẹp !
Aoh!
Ở đây chúng ta có góc nhìn đẹp hơn trên TV đó.
Nhưng cậu đang ở giữa sân đấy.
Kiếm một chỗ ngồi đi hoặc là tôi sẽ phạt thẻ vàng.
Tất nhiên, thưa trọng tài.
Ngu xuẩn.- Trò hề.
- Anh ta đang đi nạng mà.
- Đá phạt tự do.
- Cậu ta sao thế?
Khởi động và căng chân ra.
Tôi không muốn có chấn thương trong trận đấu.
Thích chiếc áo không?
Có ạ, nhưng nó to quá.
Con hãy nói với mẹ giặt nó đi.
Nó sẽ co lại và về đúng cỡ.
Cái lô-gô sẽ tróc ra mất.
Con sẽ nói với mẹ giặt xung quanh cái lô-gô thôi.
Nghe bố này.
Bố muốn thấy con chơi lâu hơn 3 phút,
vì vậy, không được có thẻ đỏ đâu nhé,
được chứ?
Được ạ. đi nào.
Quy định đầu tiên là không được chạm tay vào bóng,
được không?
Được ạ !
Và nếu có người chuyền bóng cho con,
hãy đá nó đi.
Đi đâu ạ?
Đừng lo về chuyện đó.
Cứ đá nó đi và người khác sẽ lo.
Liệu con có thể đá bóng được không?
Bố sẽ chơi với con sau.
Tiến lên, con trai.
Tiến lên.
Đừng có chạy nhanh quá.
Cậu có chắc là nó sẽ không bị cảm lạnh không?
Đừng lo.Tôi đã cho nó mặc áo được sấy nóng
và bao nhiêu là Vitamin C hồi sáng nay.
Và thằng bé sẽ không bị nguy hiểm gì.
Cậu nên đăng kí cho nó môn hockey,
để truyền lại cho nó đống dụng cụ.
Cậu điên à?
Môn đó quá nguy hiểm với nó.
Mẹ nó muốn cho nó theo học karate.
Nhưng may sao tôi có quan hệ với chủ tịch câu lạc bộ.
Ông ấy đồng ý không nhận thằng bé, Petra không biết gì cả.
Emilien, thằng bé phải đối đầu với hiểm hoạ
trong suốt cuộc đời nó.
Nên tốt nhất là để nó làm quen đi.
Đúng, nhưng có thể từ từ được mà.
Thế môn bơi thì sao?
Không.
Phổi nó yếu quá, di truyền mà.
Thế cậu chưa từng làm vỡ thứ gì đó khi còn nhỏ à?
Có chứ, tay tôi, 3 lần.
Thấy rồi.
Nhưng điều đó chẳng làm tôi khéo léo hơn
hay giành cho tôi một chỗ ở viện cảnh sát.
Có thể cậu nên gẫy chân thì hơn.
Suỵt . . .
Tốt lắm, con trai!
Con chúng ta lớn lên sẽ thành gì nhỉ?
Gì cơ?
Cậu có nghĩ là con tôi sẽ trở thành lái xe taxi
và con cậu sẽ trở thành cảnh sát không?
Sao không?
Chẳng có gì là xấu cả.
Chúng ta đều giúp đỡ người khác.
Chỉ thế thôi đã tuyệt rồi.
Có thể sẽ tệ hơn.
Có thể trái ngược hoàn toàn thì sao.
Con tôi là lái xe taxi . . .còn con cậu là cảnh sát.
Đừng có nói xui.
Emilien, vâng, tôi nghe đây?
Emilien? Chuyện gì gấp vậy?
Gibert nói với cậu thế à?
Nhưng hôm nay tôi không làm việc.
Emilien...
Cậu không sao chứ, Maxim?
Không, không thể thế được.
Emilien, tốt hơn là cậu nên...
Được rồi.
Tôi tới ngay.
Daniel, Gibert tập trung tất cả mọi người
vì một nhiệm vụ đặc biệt.
Cậu có thể chăm sóc Maxim không?
Petra đang thi hành nhiệm vụ bí mật.
Tôi không gọi cho cô ấy được.
Và mẹ tôi thì đang hành hương đi Lourdes.
Đi Lourdes?
Bà ấy tới đó hàng năm từ khi sinh tôi
Giống như một điều kì diệu cần phải kỉ niệm.
- Đưa con tôi đến ga khi nào trận đấu kết thúc nhé.
- Không vấn đề gì.
Đừng có đưa chúng nó tới cảng ăn kẹo là được.
Chắc chắn rồi.Cho chúng ăn một lát bánh mì,
một cốc nước và bắt chúng đi ngủ.
Tôi đùa đấy! Đi đi. . . .
Tôi sẽ chăm sóc nó như con tôi vậy.
Đó chính là điều mà tôi lo sợ.
Emilien, con trai cậu tới thăm tôi mỗi thứ tư.
Và nó chẳng phàn nàn bao giờ cả.
Nó chưa bao giờ trở về mà mọc mụn cả.
Đúng!
Vậy thì cậu đi đi.
Cám ơn !
4 phút 30 giây chưa bị thẻ là kỉ lục của con đấy.
Nhưng con chẳng làm gì cả.
Cái ông trọng tài đó phạt thẻ mọi cầu thủ tài năng.
Đi gọi Maxim đi.
Bố sẽ cho các con ra bến cảng.
Đi nào Max,
chúng ta sẽ ra bến cảng.
Aaah . . .Bắt ngay quả bóng chết tiệt lại cho tôi!
Tôi nhặt được rồi, thưa sếp.
Mang quả bóng lại đây.
Nó sẽ không làm tôi bực mình được nữa.
Này mấy nhóc.
Chơi tiếp đi.
Được rồi, thưa các quý ông...Bây giờ không phải là lúc để
rê bóng, đảo chân hay làm bất kì động tác vô nghĩa nào.
Tôi vừa nhận được điện thoại khẩn cấp từ Paris.
Họ vừa giao cho chúng ta một vụ đặc biệt.
Vụ vận chuyển lớn nhất năm nay.
Drogba?
Thuram?
Tôi biết rồi. . .
Makelele?
Beckenbauer?
Maradona?
Các cậu là một lũ con nít không hơn không kém.
Tôi không nói về môn quần vợt.
Tôi đang nói về tội phạm.
Bernard Tapie!
Hắn còn nổi tiếng hơn thế.
Theo hồ sơ của hắn thì,
hắn là kẻ thù nguy hiểm số 1 của cộng đồng.
Nó không có gì khác hơn là Jeeycee Kassa-see. . .
Jeeycee Kassa-see. . .Thưa sếp...
Chú ý!
Đấy là vụ vận chuyển hôm qua.
Thế giấy tờ ngày hôm nay của tôi đâu?
Nó được viết ở mặt sau đấy ạ.
Sếp đã yêu cầu phải tiết kiệm giấy mà.
Đúng, đúng vậy.
Đấy là ý kiến của vợ tôi.
Bà ấy đã xem một chương trình về phá huỷ rừng Amazon.
Các cậu có biết có bao nhiêu héc-ta rừng
bị chặt phá mỗi ngày không?
Bao nhiêu ạ?
Nếu mấy cậu mà biết thì,
con số đó đã làm cho các cậu phải kinh ngạc.
Bao nhiêu ạ?
Hàng triệu cây gỗ bị chặt hạ và đốt cháy.
Vì vậy...Mỗi khi có thể thì...
. . . hãy giữ gìn giấy tờ của các cậu.
Hãy giữ gìn giấy!.
Hãy tiết kiệm!
Thưa sếp, còn kẻ thù số 1 của cộng đồng?
Đúng...Hắn là người Bỉ, tôi sẽ không đọc tên của hắn ra
bởi vì cái tên ấy làm tôi phát ốm.
53 lần cướp của có vũ trang.
Thủ phạm của 122 vụ giết người.
Chưa có kẻ nào
tồi tệ hơn thế từ sau vụ Al Capone.
Hắn sẽ được chuyển đến Công-gô,
ở đó hắn sẽ được thử thách hàng tá trường hợp phạm tội.
Quá cảnh ở Marseille.
Chúng ta sẽ lo hắn từ lúc hắn đến
cho tới tận 5 giờ sáng mai.
Và chúng ta sẽ tống hắn lên một
chiếc máy bay của chính quyền Công-gô.
Tên người Bỉ ấy sẽ không có cơ hội
để thăm quan thành phố của chúng ta đâu.
Việc giám sát phải ở mức siêu chặt chẽ
Mỗi nhân viên cảnh sát trên một cen-ti-mét vuông.
Tôi muốn thật nhiều nhân viên bao vây xung quanh hắn,
để hắn còn không thể nhìn thấy biển nữa ấy chứ?
Các cậu hiểu chưa?
Rõ, thưa sếp!
Mấy giờ thì hắn đến ạ?
Câu hỏi hay lắm, Emilien.
Chính xác là 3 giờ chiều nay.
Thưa sếp, đã là 3 giờ 05.
đồng hồ của tôi mới có 12 giờ 05.
Tập trung!
Ra xe ngay!
Maxim, có phải là món cháu gọi không?
Thế sao cháu không ăn?
Vì bố cháu nói một chiếc bánh như thế này
chỉ làm bẩn người mà thôi ạ
Cháu sẽ chỉ cho bố cháu thấy là không phải vậy,
và cháu sẽ không bôi bẩn ra đâu.
Chết tiệt, bố cháu.
Leo, trốn xuống gầm bàn nhanh.
Chuyện quái gì ở giữa đường thế?
Cảnh sát đây! Tránh đường ra.
Cô ấy bị xịt lốp xe.
Tôi không thể bỏ mặc cô ấy như thế được.
Cậu ta nói đúng đấy, sếp ạ.
Cô ấy thật tội nghiệp.
Chúng ta cần giúp đỡ cô ấy.Tôi là một lính cứu hộ
có bằng cấp. Tôi sẽ giúp cô ấy.
Tôi đã từng là một người bán hoa trước khi làm
cảnh sát. Không ai được đi đâu hết!
Bố thằng bé không thấy xấu hổ nhỉ?
Chắc anh ta lại đang ở sau quầy rượu.
Mất khoảng bao lâu để thay lốp?
Không đến 3 giờ chứ !
Ở vùng này, chúng tôi luôn tận dụng thời gian.
Xin cảm ơn.
Cuối cùng thì cũng xong.
Đi thôi.
Ít nhất thì bánh cũng ngon chứ?
Ha ha ha . . .
- Thưa tướng quân.
- Gibert, tự giải thích đi.
Tôi xin lỗi vì đã đến muộn. Chúng tôi đã đi đường tắt
qua cảng, nhưng lại gặp một vụ xịt lốp xe.
Có mất đến một tiếng để thay một chiếc lốp xe không?
Bây giờ ở sở cảnh sát thì mất những 1 tuần.
Việc đào tạo tân binh càng ngày càng kém.
Việc họ học đầu tiên là cách bắn.
Nhưng giữa tướng quân và tôi,
chúng ta thay lốp còn thường xuyên hơn bắn nhau ấy.
Ông có gặp vấn đề như thế trong quân đội không?
Không! Chúng tôi có xe dây xích.
Xe dây xích. Thế thì tốt quá!.
Chúng đi được mọi địa hình.
Vui thật ! Chuyện này làm tôi nhớ
tới kì nghỉ hè của mình ở Châu Phi.
Họ có những cái chuồng như thế này và chúng tôi đã ngủ
ở trong đó, để tự bảo vệ bản thân khỏi thú hoang.
Con thú này là loài tồi tệ nhất, Gibert à.
Nếu nó chạy thoát, nó sẽ đốt rụi cả thành phố và
giết sạch mọi người trước khi cậu thay xong lốp đấy.
Xin tướng quân đừng lo lắng !
Chúng tôi đã quen với kiểu như thế này ở Marseille.
Chỉ cần 2 giờ để chế ngự hắn ta.
Và hôm sau thì khoẻ mạnh để chơi đá bóng.
Tống hắn vào.
và chúng ta đã xong.
Gibert, cẩn thận với chuyến hàng này.
Sự nghiệp của anh phụ thuộc vào nó đấy.
Xin tướng quân đừng lo lắng.Tướng quân hãy coi như là
nhiệm vụ đã hoàn thành. Thống nhất giờ giấc.
- 4:20.
- 12:05. Hoàn hảo.
Chúng ta sẽ liên lạc 2 tiếng một lần.
Tiến lên!
Xin chào, Gibert đây.
Tướng quân.Xong chưa?
Vâng, đã xong.
Anh đã đi được 30 giây,
và anh đã làm một điều ngớ ngẩn.
Sao lại thế được? Nhìn vào gương đi.
Một miếng giấy ghi giá. Tất nhiên.
Bây giờ tôi đã nhìn rõ rồi. Xin cảm ơn tướng quân.
Gibert, tôi muốn nói đến gương ngoài kia.
Bây giờ thì nhìn sang phải đi.
Quỷ tha ma bắt!
Dừng xe lại!
- Có chắc là đúng chỗ này không?
- 100%. Được rồi !, đây là những gì chúng ta sẽ làm.
Chúng mày ở lại trên xe.
Tốt nhất là tao đi một mình.
Và nếu...
Tao nhấn mạnh từ "nếu".
Nếu 30 phút nữa tao không quay trở lại,
hãy đến đón tao.
Được rồi.
Sao?
Gọi cho tao trước khi cho nó đi.
Sẽ an toàn hơn.
Không vấn đề gì.
Chết tiệt.
Ném thế à.
Bắt tay vào việc nào, Serge.
Chào, Daniel.
Tôi thấy nó ở dưới kia cách đây 1 dặm
Của các anh à?
Ồ, tôi biết là nó đã lăn đi đâu đó.
Cảm ơn nhé.
- Chào nhóc.
- Chúng lớn nhanh quá.
Chào Maxim.
Chúng ta biết nhau mà.
May là nó không giống bố.
Được rồi, đi thôi.
Emilien vẫn chưa quay lại.
Không sao.
Tôi sẽ cho chúng ngồi chơi máy vi tính.
Bố cháu có phản đối chơi điện tử không?
Bây giờ cháu có việc để làm rồi đấy.
Chú sẽ đi 5 phút thôi.
Chú đi gọi điện thoại. Chơi ngoan nhé.
Có người khác đang sử dụng ư?
Không, đơn giản là người ta đưa cho bố tớ cái máy tồi nhất.
Cậu chỉ có thể gửi được e-mail.
- Thế máy tính của bác Gibert?
- Một quả bom tấn cực khủng.
Thông báo gì nhỉ?
Chẳng có cái nào hoạt động cả.
Tại sao họ không làm cho những mẫu mới
thân thiện với người sử dụng hơn?
Gì thế mấy nhóc?
Chúng cháu muốn sử dụng máy vi tính.
Máy vi tính đang được sử dụng rồi.
Sao không vào văn phòng khác?
Bới vì đây là chiếc có Extreme Core thế hệ mới nhất.
Cháu có biết dùng cái máy này không?
Chuyện nhỏ mà.
Chào Marley.
Chào !
Có gì cho cổ họng không?
Cuối mùa rồi, tôi chỉ còn một ít thôi.
Tìm trong tủ xem.
Quả vậy.
Tôi có nên cuốn 2 điếu không?
Ừ, có lẽ tôi nên tỉnh táo một chút. Này. . .
Cảm ơn, nhưng tôi không hút khi đang "công tác"
Tôi sẽ hút khi về nhà
Vui thật.
Ở đây thì lại khác.
Chúng tôi hút ở văn phòng chứ không bao giờ đem về nhà.
Khỉ thật, Gibert đấy.
Ôi, trông cái xe của sếp kìa ...
Alain?
nhốt con vật vào văn phòng lớn.
- Tôi có nên thả nó ra không?
- Tất nhiên là không.
Tôi có cần thiết phải nhắc lại với cậu rằng
nó cực kì nguy hiểm không?
Tôi biết.
Nhưng cái lồng này to quá
đừng băn khoăn về những mệnh lệnh của tôi.
Chấp hành đi!
Các đơn vị.
Con sói đang vào nhà những chú cừu
Gibert đấy.
Giải tán thôi.
Marley!
Lại đây!
Vâng, thưa chánh thanh tra?
Cậu vừa hút thuốc à?
Không ạ. Tôi xin thề.
Đừng có phỉnh tôi.
Tôi đặc biệt nhạy cảm về khứu giác, Marley ạ.
Mùa đông năm ngoái, tôi đã tham gia một khoá huấn luyện kéo dài 3 tháng với những chú chó cứu hộ.
Tôi đã hít rất nhiều tuyết
Tôi không hề nghi ngờ điều đó.
Đến cuối khoá huấn luyện, tôi đã có thể
ngửi thấy mùi ma tuý từ cách xa cả dặm.
Không phải chứ...
Đúng đấy! Thôi được, tôi sẽ bỏ qua cho cậu lần này.
Nhưng đừng có để xảy ra lần nữa đấy.
Nhập mật khẩu..
Chèn ảnh.
Đầu tiên, kích chuột vào bức ảnh không mong muốn.
Và chú kích chuột vào bức ảnh mà chú muốn giữ lại.
Cảm ơn nhiều nhé lũ nhóc.
Không có các cháu thì chú đã không thể điều khiển được nó.
Các cháu xứng đáng được thưởng cái gì đó.
Một chút.
Đây.
Giấu đi.
Đây là bí mật nhỏ của chúng ta nhé.
Các cháu đang làm gì ở đây thế hả?
Ta đã nói với các cháu là không được nghịch
máy vi tính của ta cơ mà.
Ra ngoài ngay !
Còn anh, làm gì ở đây?
Tôi là...
Anh là chuyên viên IT mới à?
Đúng vậy. Tôi xin lỗi.
Nó làm tôi rối hết cả lên.
Sự giúp đỡ của một chuyên gia là điều
cần thiết đối với những chiếc máy này.
Tôi không rành lắm những thứ liên quan đến điện tử.
Nhưng tôi phải thừa nhận rằng tôi đang ở trong thời kì khó khăn.Được rồi, hãy xem xét bài học hôm nay.
Tôi đã trải qua một ngày nặng nề và
tôi có cảm giác là đầu mình sắp nổ tung.
Xin lỗi...Nhưng ông đang hút thuốc.
Không, tôi bỏ thuốc được 3 tuần rồi.
Thường thì tôi có ý chí sắt đá lắm
nhưng lần này tôi không được may mắn cho lắm.
- Thấy không?
- Cái đó hợp với ông lắm.
Nhưng ý tôi là có khói đang bay lên từ đầu ông đấy.
Ồ, đúng vậy.
- Cho phép tôi?
Xuất xứ từ đâu vậy?
Từ Ma-rốc.
Xin ông bỏ nó ra.
Chỗ này cấm hút thuốc.
Tôi xin lỗi.
Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu bài học chưa?
Tôi còn có việc khác phải làm nữa.
Tất nhiên rồi. Lần trước ông đã học đến đâu rồi nhỉ?
Đến đoạn chỉnh sửa một bảng biểu.
Cầm lấy chuột.
Một mắt nhìn lên màn hình
mắt kia thì nhìn bàn phím.
mắt kia thì nhìn bàn phím. . .
Không dễ dàng đâu.
Con có chắc là trò này dành cho trẻ em dưới 6 tuổi không?
Bố, trò này nhẹ lắm.
Chúng ta đã không chơi nó nhiều năm nay.
Daniel...Cậu không thể tưởng tượng nổi tớ đã
rơi vào tình huống như thế nào đâu.
Chắc chắn rồi
Tôi chẳng có khiếu tưởng tượng.
Họ đã chuyển cho chúng tôi một vụ quan trọng.
Một vụ vô cùng quan trọng.
- Vụ gì?
- Hắn bị cảnh sát toàn Châu âu truy nã.
Và người ta chuyển hắn tới đây?Vậy là tốt.
Hắn ta có thể chơi vài ván bi sắt.
Hắn ta sẽ chẳng có thời gian đâu. 5 giờ sáng mai,
chúng tôi sẽ tống hắn lên máy bay về Công-gô.
Nếu hắn ta không trốn mất đúng lúc quan trọng.
Tôi không muốn chế giễu cậu đâu nhưng
đây không phải là sở cảnh sát.
Đây là một trung tâm giải trí.
Chính xác, Daniel ạ.
Gibert đã triệu tập tất cả mọi người và tôi phải làm tăng ca.
Tôi đã gọi cho Petra nhưng cô ấy không trả lời.
Cô ấy vẫn còn thực hiện cái nhiệm vụ bí mật chết tiệt ấy.
Do vậy, tôi bị bỏ lại với thằng bé và...
Và cậu muốn anh bạn Daniel của cậu chăm sóc nó?
Chừng 2 đến 3 giờ cho tới khi tôi xong việc.
Sau đó tôi sẽ đón nó về.
- Đường nữa đúng không?
- Cám ơn.
Thế khi nào tôi sẽ bắt đầu làm việc?
Tôi đã ở cùng lũ trẻ từ sáng đến giờ.
Lily không trông chừng chúng được ư?
Cô ấy đang ở Paris tham gia một
triển lãm về nghệ thuật trang trí.
Cô ấy trang trí ư?
Cô ấy chỉ trang trí cái ga-ra thôi.
Cô ấy đã quyết định trang trí lại cái ga-ra của chúng tôi.
- Thật là lộn xộn...
- Đúng vậy.
Taxi cũng phải đỗ ở ngoài.
Cậu có thể tưởng tượng được không?
- Mệt nhỉ.
- Ừ.
Nhưng cứ nghĩ xem...Cái taxi
cho nó đậu ở bên ngoài sẽ tốt hơn.
Cô ấy sẽ để hoa ở khắp nơi.
Phấn hoa làm hỏng mọi thứ.
Tôi sẽ mất cả kì nghỉ cuối tuần
để lau dọn mọi thứ bằng khăn mềm.
Khi sống chung với người khác, cậu phải học cách nhượng bộ.
Thế cậu đã nhượng bộ gì với Petra?
Cả đống thứ.
Ví dụ như? Ví dụ như thói quen riêng của tớ.
Khi tôi còn độc thân, tôi rất bừa bãi.
Và khi Petra nhìn thấy bất kì một chiếc sơ-mi nào quẳng
lung tung, cô ấy ném nó ra ngoài cửa sổ luôn.
- Cả con chó của cậu nữa?
- Mọi thứ, tớ đã nói với cậu rồi mà.
Thế cậu đã làm gì?
Cậu học cách dọn dẹp à?
Chính xác. Và tớ đã mua một chiếc cần câu.
Tớ không phải đi xuống 3 tầng gác để nhặt đồ nữa.
Khi nào cậu muốn đón con?
Tớ sẽ xong việc trong 2 tiếng nữa.
Đồng ý
2 tiếng nhé !
Daniel, cậu là một người bạn thực sự đấy.
Ừ, tớ biết mà.
Nói cho tớ nghe xem
Nếu trong 4 năm vừa rồi mà không có vợ,
thì mấy cái pizza và TV ở ga-ra của tớ
sẽ thế nào nhỉ?
Tớ chịu thôi !
Thế nói cho tớ biết, cậu sẽ làm gì với chúng trong 2 tiếng?
Tớ có ý này.
Ông! Ôi, lũ nhóc!
ông rất vui được nhìn thấy các cháu
Con dự định đến vào chủ nhật cơ mà.
Vâng, nhưng chúng con đang trên đường đi xem phim
và chúng con nhìn thấy nhà bố,
chúng hét lên đòi vào thăm ông ngoại.
Đúng vậy, ông ạ.
Cháu nhớ ông lắm.
Cháu thì muốn chơi chung với Leo.
Những thiên thần bé bỏng của ta.
Ta đây rồi.
Ông ngoại đây rồi. Đừng có lo.
Chúng rất nhạy cảm.
Mẹ chúng không ở nhà.
Chúng xử sự như những chàng trai nghiêm túc,
nhưng thực ra chúng lại có trái tim dễ xúc động.
Ta có thể giữ chúng vài tiếng được không?
Để chúng có thể bớt kích động đi.
Không nhiều hơn 2 tiếng nhé, Tướng quân.
Chúng có bài tập về nhà.
Hắn ta đi được 1 tiếng rồi.
Chúng ta có nên đi đón hắn không?
Chúng ta sẽ chờ thêm 5 phút nữa sau đó chúng ta sẽ đi.
Lên. Đúng vậy.
Còn bây giờ thì xuống. Nhanh hơn nữa.
Nhanh hơn...
Lên. Ông thấy chưa.
Không quá khó mà.
Quan trọng nhất là xếp cho ngay ngắn.
Thưa sếp!
Alan, cậu làm tôi thua rồi.
Tôi đã ghi được bao nhiêu điểm vậy?
8 điểm.
Không quá tệ với lần đầu tiên.
Kỉ lục là bao nhiêu?
Kỉ lục là...20 triệu, 653 nghìn.
- Tôi xin phép?
- Cứ tự nhiên.
Allo? Tao đây.
Tụi tao có phải vào đón mày không?
Không, không cần đâu.
Tôi xong việc rồi.
Tôi sẽ ra ngay.
Được rồi. Sao? Hắn ổn.
Thật xin lỗi, nhưng tôi phải đi.
Nhanh thế sao?
Có khách hàng khác đang chờ tôi.
Tháng tới, cùng giờ này nhé.
Rất sẵn lòng.
Alan, cậu đã làm gì vậy?
Cậu xong việc thế này à?
Sếp đã chỉ thị là đặt hắn vào trong phòng lớn.
và yêu cầu không được thắc mắc.
Đúng vậy.
Làm tốt lắm, Alan.
Bỏ vải trùm ra. Hắn ta sẽ không đứng ở đây
mà bọc kín như vậy đâu.
Hắn ta rất ấn tượng.
Hắn ta có thực là nguy hiểm đến như vậy không?
Hắn ta còn tồi tệ hơn thế.
Hắn ta có thể rạch đứt họng con cừu bằng tai hắn đấy.
Emilien, đừng có sợ.
Tôi đã ở Guyana Xích đạo 5 năm,
ăn nhện rán
và đếm hà mã cho UNESCO.
Do vậy tôi sẽ không sợ một tên người Bỉ nào đó đâu.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cuộc thẩm vấn quen thuộc.
Nó sẽ làm cho hắn bình tĩnh trở lại.
Alan, mang hồ sơ lại đây cho tôi.
Nào, Alan.
Họ và tên!
Thế nào?
Được chưa?
Thật là một nơi không bình thường, tao thề đấy.
Nó làm tao phát rùng mình.
Đi thôi.
Mày muốn giỡn mặt một người khôn ngoan à?
Alan, tỉnh Bouches-du-Rhône.
- Bouches-du-Rhône?
- Đúng, Bouches-du-Rhône.
Vâng, thưa sếp. Để xem.
Mày có trả lời không?
Bình tĩnh! Vẫn muốn giỡn à?
Được rồi !
Alan, có một khẩu súng săn trên bàn tôi.
Mày sẽ thấy.
Tôi đã mua nó về từ Guyana.
Một món quà từ chỉ huy của lực lượng dự bị.
Nó sẽ làm một con voi lăn ra ngủ trong vòng 5 giây.
Được rồi, Alan.
Cẩn thận, nạp đạn rồi đấy.
Giữ hắn trong tầm bắn.
Nếu hắn cố chạy trốn, bắn ngay.
Không bắn cảnh cáo ạ?
Tất nhiên. Chỉ có một mũi thôi.
Cậu sẽ sử dụng cái gì để bắt hắn ngủ?
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Tiếp tục cuộc thẩm vấn nào.
Họ và tên.
Cái gì thế?
Hắn bắt đầu làm tôi thấy khó chịu.
Đừng có làm tao điên lên.
Mày không muốn nhìn thấy tao điên lên đâu.
Thưa sếp,thật khó cho hắn khi phải nói mà bị nhét một quả
bóng vào mồm.Chỉ là cái cớ thôi.Nếu muốn,thì hắn sẽ nói ra.
Nhìn này, sếp.
Hắn đang cố nói điều gì đó.
Để cho hắn nói.
Đó là tất cả những điều mà chúng ta yêu cầu.
Thưa sếp, thế nếu chúng ta lôi quả bóng ra khỏi miệng hắn thì sao ạ?
Đừng hòng.
Được đằng chân, lân đằng đầu.
Đó là chức năng của cái bảng đen này.
Có một cái bảng đen à?
Đúng, nhìn này.
Có phấn ở trên sợi xích này.
Hắn có thể nói chuyện bằng những thứ đó.
Tốt lắm !Hắn sẽ trả lời cho chúng ta
bằng cách viết lên bảng..
Emilien, hãy viết là
"họ và tên".
Thưa sếp, hắn không nói được
nhưng hắn có thể nghe chúng ta rất rõ mà.
Đưa phấn cho hắn.
Cẩn thận không hắn sẽ cắn đứt chân cậu đấy.
Làm đi, Emilien.
Chậm thôi.
Tốt lắm, Emilien.
Nhận ra một cách nhanh chóng!
Hắn viết gì thế?
- Pipi.
- Pipi?
Đúng vậy.Tôi hiểu, nhưng đấy là họ hay tên?
Thưa sếp, tôi nghĩ là hắn muốn đi nhà vệ sinh.
Hắn ta sẽ không đi đâu hết.
Hắn nói rằng "tôi muốn đi nhà vệ sinh và tôi sẽ chạy trốn",
Tôi có kinh nghiệm chuyện này hàng trăm lần rồi. Hắn nghĩ
là hắn có thể lừa ta bằng một thủ đoạn cũ rích như vậy sao.
Mày đang đùa tao đấy à?Nhất định phải có cái gì đó cho những việc như thế này.
Nhìn đằng kia xem.
Nhìn cái gì?
Emilien, cậu có biết nó hoạt động như thế nào không?
Tất nhiên.
Trò trẻ con ấy mà.
Đây là một ống dẫn nước thải.
và cái này là dùng để dọn dẹp.
Rất đơn giản.
Họ đã cho chúng ta xem một video huấn luyện
cách sử dụng các dụng cụ mới một tháng trước.
Đúng không, Alan?Không quan tâm.
Lắp cho hắn đi.Còn cậu giữ hắn trong tầm ngắm chứ!
Thử đi và nói cho tôi biết cậu nghĩ gì.
Cái thứ này khoẻ quá.
Thực sự tôi đang nhìn thấy một con sâu khổng lồ.
Nối nó với một vòi nước.
Và đặt vào trong toa-lét.
Đã xong.
Thật đơn giản.Tôi đã kết nối những cái ống...
Alan, đưa cho tôi cái đó.
Xin lỗi, anh bạn.
- Tôi không tập trung.
- Thế thì tập trung vào một chút đi, Alan.
Chúng ta đang ở trong sở cảnh sát nên
cậu không thể đi loăng quăng vung vẩy vũ khí được.
Và chúng ta chưa hề có kinh nghiệm bắn gấu.
Thứ này dùng để bắn gấu đấy.
Cậu phải cẩn thận hơn trong văn phòng.
Đặt một ngón lên chốt an toàn,
giữ vũ khí sát người, như thế này.
Chân tôi.
Có một cái ghế ở kia. Đặt ông ấy xuống.
Ông ấy nặng bằng 2 người.
Khỉ thật...
Nhìn ông ấy xem.
Trông ông ấy giống như đang mắng mỏ.
Không, mấy thứ đó là cho gấu.
Cho gấu?
Cậu đã đưa cho ông ấy thứ ấy à.
Tôi chẳng đưa gì cho ông ta cả.
Không, thật là khờ khạo.
Ông ấy tự bắn mình với một mũi thuốc ngủ cho gấu.
Chúng ta phải đánh thức ông ấy dậy, nếu không
ông ta sẽ ngủ đông cả 6 tháng tới.
Coi nào...
6 tháng sống trong hoà bình...
Thế ai sẽ kí giấy nghỉ phép?
- Dậy đi!
- Tỉnh đi!
Tướng quân báo động!
Chúng ta đã ở đâu?
Chúng ta tới đoạn họ và tên.
Cậu cũng trở nên ngớ ngẩn như Gibert à?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã mất cả ngày bên ông ấy
nên cũng hơi đãng trí mất rồi.
Anh chàng người Bỉ, anh không sao chứ?
Đã đi chưa vậy?
Anh đã chơi trò
"người da trắng không đi tè được" chưa?
Vui nhỉ."người da trắng không đi tè được".
Thôi, đủ rồi.
Chắc hẳn là được nhiều lắm nhỉ.
Nhìn xem chân hắn ta trương lên cỡ nào kìa?
Nhưng thật không bình thường.
Cái ống kia phải dẫn ra ngoài chứ.
Nhưng nước lại chay vào trong.
Không thể như thế được.Nước phải đi ra ngoài chứ.
Đúng, tôi biết
Có thể cậu lắp nhầm.
Không, không thể thế được.
Tôi đã cực kì cẩn thận.
Tôi đã nối ống dẫn với vòi nước,
để một ống khác vào trong toa-lét.
Tôi nghĩ là đúng rồi.
Nhưng dù sao thì cũng sai ở chỗ nào đó.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Mình sẽ săp xếp lại.
Mình thật là một kẻ đần độn.
Tôi đã tắt nước đi rồi vậy nên nó sẽ nhỏ giọt thôi.
Nó đang nhỏ giọt.
Nhìn kìa.
Trước khi hắn ta phun nước ra từ hai mắt, và bây giờ hắn ta có hai cái lỗ hình đĩa.
Chết tiệt, chúng ta cần đưa hắn ta ra khỏi đó.
Hắn ta sẽ chết đuối mất.
Cậu có chắc không? Hắn ta cực kì nguy hiểm.
Chúng ta không thể đùa với hắn được.
Cậu có nghĩ là cái chết của một tay người Bỉ
ở một sở cảnh sát Pháp là chuyện gì đó nực cười không?
Cậu đúng đấy.
Không hay ho chút nào.
Phải có cách nào đó nhanh chóng mở cái thứ này ra.
Nhìn thấy gì không?Một cái nút, một cái gạt.
Một sợi xích?
Không, một cái móc.Nhanh lên.
Cầm lấy cái ở phía cậu.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi. Một. Hai. Ba. . .
Trông hắn ta không được ổn lắm.
Bỏ cái mặt nạ ra.
Không. Cậu làm đi.
- Sao lại là tôi?
- Thôi nào, làm đi.
Khó tháo quá. Chậm thôi.
Vui nhỉ.
Không như tôi tưởng tượng.
Oh, yeah?
Tôi không biết...Với khuôn mặt như thế này...
Răng như thế này...
Và quai hàm giống như...- Như một con quái vật.
- Đúng. Còn tệ hơn ấy chứ.
Kẻ sát nhân nguy hiểm nhất la những kẻ vô danh nhất.
Chúng càng trông bảnh bao thì chúng ta càng phải cẩn thận.
Gọi hắn dậy.
Cậu làm gì đấy?
Tôi đang cẩn thận.
Thưa ông?
Dậy đi!
Hắn ta đã cảm thấy khá hơn.
Tốt quá.
Tôi vui lắm.
Tôi đang ở đâu đây?
Anh đang ở trụ sở chính cảnh sát thành phố Marseille.
Và các anh là cảnh sát?
Đúng.
Chúng tôi sẽ nhanh chóng lên được chánh thanh tra.
Nhanh chóng lên được chánh thanh tra.
- Tại quyển sách ư?
- Không, cái vỉ ruồi.
Thôi đi!
Thôi đi.
Nghe đây.
Đây là một sai sót đáng tiếc.
Và đây không phải là lỗi của cảnh sát Pháp
mà là của cảnh sát Bỉ.
Đúng vậy.
Ông Albert Vandenbosh.
Bị Interpol truy nã vì đã gây án tại 17 quốc gia.
Trí nhớ quay lại rồi à? Trí nhớ của tôi rất tốt
và đó chính là vấn đề.
Tên tôi không phải là Albert Vandenbosh
mà là Fénimore Eugene Triboulet
và tôi là tuỳ viên tại đại sứ quán Bỉ.
Hắn nghĩ chúng ta là con nít hả?
Năm 1987. Cướp có vũ khí trên chuyến tàu Paris-Bouche.
Tôi không phạm tội gì cả.
Tôi là một tuỳ viên.
ông đã bị bắt giữ. Nếu ông nghĩ là chúng tôi tin vào câu
chuyện của ông thì ông nhầm to rồi đấy.
Alan, chuẩn bị một bản báo cáo cho sếp.
Nó sẽ làm cho ông ấy vui lắm.
Tôi sẽ đi lấy file.
Viết đi.
Albert Vandenbosh...
Eugene Triboulet!
Tôi biết tên Vandenbosh đó. Nhìn hình hắn xem.
Khuôn mặt hắn hơi khác.Hắn ta có khuôn mặt của trẻ con.
Đúng, đúng.
Emilien?
Tới nhìn cái này đi.
Ai đây?
Albert Vandenbosh.
Thấy không?
Tôi đã nói mà.
Tôi không buộc tội các cậu đâu
đó không phải lỗi của các cậu mà.Thả tôi ra.
Tôi sẽ không đệ đơn kiện
và chúng ta có thể quên vụ này đi.
Ông đã gặp Vandenbosh ở đâu?
Tôi không muốn nói là tôi đã gặp hắn.
Mà là tôi đã nhìn thấy hắn ở sở cảnh sát Bruges.
Vậy ông đến đó làm gì?
Tôi đến để khai báo một vụ cướp.
Tôi là nạn nhân của một vụ cướp xe.
Một vụ gì cơ?
Một vụ cướp ô tô.
Chiếc Toyota của tôi đã bị cướp.
Hai gã đã lôi tôi ra khỏi xe của mình
và chúng lái xe đi mất.
Ở Marseille chúng tôi gọi đó là
"Parisian".
Ở Belgium chúng tôi gọi là "carjacking".
- Carjacking... - Carjacking...
Và sau đó?
Tôi vào phòng ông thanh tra,
một người tốt bụng và mến khách,
và tôi cảm thấy muốn đi toa-lét.
ông lúc nào cũng muốn đi toa-lét nhỉ?
Năm ngoái tôi phải phẫu thuật tuyến tiền liệt.
Tôi lấy làm tiếc.Rồi sao nữa?
Khi tôi đang ở trong ca-bin thì tôi tình cờ gặp hắn,
hắn đang cởi cái thứ quần áo kinh khủng này ra.
Sau đó tên đồng bọn của hắn lao vào tôi,
và ép tôi mặc cái thứ này vào.
Tất nhiên là tôi đã cố gắng chống trả.
Nhưng bọn chúng nhanh chóng nhét quả bóng vào mồm tôi,
và từ lúc đó tôi không chống trả được nữa.
Mấy cậu có hiểu không?
Ông giỏi ghê.
Nhưng không may cho ông hôm nay ông gặp đối thủ rồi đó.
Emilien? Gì nữa thế?
Cậu đến nhìn cái này xem.
ĐẠI SỨ QUÁN BỈ FENIMORE EUGENE TRIBOULET
TUỲ VIÊN VĂN HOÁ
Fénimore Eugene Triboulet.
Tuỳ viên văn hoá tại đại sứ quán Bỉ từ năm 1996.
Chính xác là từ ngày 17 tháng 5 năm 1996.
Việc bổ nhiệm tôi cũng được đưa tin
trong chương trình thời sự buổi tối đấy.
Có số điện thoại liên lạc không?
Có, có một số đây.
Vậy thì gọi đi.
Gọi cho họ đi.
Đại sứ quán Bỉ xin nghe.
Tôi có thể giúp gì được ạ?
Xin chào.
Tôi muốn gặp ông Triboulet.
Thật đáng tiếc nhưng ông Triboulet
đã vắng mặt 3 ngày nay.
Ông có biết tôi có thể tìm thấy ông ấy ở đâu không?
Tôi có chuyện vô cùng quan trọng.
Thực sự thì,chúng tôi không thấy ông Triboulet 3 ngày nay rồi
và đại sứ quán bắt đầu lo lắng.
Ông định nói là ông ấy đã biến mất ư?
Đại loại như vậy.Chúng tôi biết ông ấy đã đến
sở cảnh sát ở Bruges sáng hôm thứ 3,
để trình báo về vụ chiếc Toyota của ông ấy bị cướp.
Và kể từ lúc đó, chúng tôi không còn
biết được tin tức gì về ông ấy nữa.
Ông là bố của ông ấy?
Không.
Thật là kinh khủng.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Ôi giời ơi...
Ông nói gì đi chứ?
Nhẹ nhàng thôi chứ.
Đừng lo.
Tôi canh chừng họ rồi mà.
Và cậu cố gắng đừng đốt rụi cả sở.
Cho tôi mượn ít quần áo được không?
Có chút vấn đề với tay tù nhân.
Ừ, tìm ở trong tủ ấy.
Sếp có một ít áo sơ mi để thay đổi đấy.
Cậu nói đúng. Ông ấy thay áo 10 phút một lần.
Ôi, Daniel.Con đến thật đúng lúc.
Có chuyện gì vậy ạ?
Không, nhưng sẽ tốt hơn nếu con có thể
kí một thoả thuận đình chiến.
Die!
Nhìn này!
Leo, nhìn này.
Thật tuyệt.
Tôi thà chết trong vinh quang còn hơn
đầu hàng trong ô nhục.
Cái gì đây?
Hoà bình.
Chiến tranh kết thúc rồi.
Tướng quân có sao không ạ?
Tôi ổn.Tôi ổn.
Tôi chỉ thua trận này thôi, không phải cả cuộc chiến.
Nếu bố không phiền thì trận sau sẽ là vào lúc khác.
Con muốn lũ trẻ làm bài tập về nhà của tụi nó.
Đúng.
Tất nhiên là thế rồi.Vậy thì đến chủ nhật ạ.
Chủ nhật này.
Đúng rồi. Ngày của Chúa.
Chắc hẳn sẽ vui lắm.Đúng vậy.
Và chúng ta sẽ ăn bánh táo.
Rất tuyệt.
Con sẽ lo việc đó.
2 đứa, ra xe đi.
Bố tưởng các con sẽ chơi ngoan trong 2 giờ,
và không phá tan hoang phòng khách của ông mà.
Chính ông bắt đầu trước.
Chúng con muốn chơi cờ đấy chứ ạ.
Nhưng ông bảo trò đấy chỉ cho những kẻ đồng tính.
Cờ là của những kẻ đồng tính ư?
ông nói thế à?
Và các con có biết "những kẻ đồng tính" là gì không?
"Những kẻ đồng tính" là cái vỉ ruồi ạ.
Bố cháu nói có đầy "những kẻ đồng tính" ở sở.
Tôi chẳng hiểu bọn ruồi này ăn cái quái gì mùa hè này
nhưng chúng to khiếp.
Sếp của các cậu hẳn đẫy đà lắm.
Quần áo này hơi to nhưng trông ông mặc được lắm.
Không phải là cỡ của tôi nhưng
tôi không kén cá chọn canh đâu.
Thế này còn hơn là cái bộ đồ lặn kia.
Chắc chắn rồi.
Con này to thật.
Cậu bị dở à?Ồ, xin lỗi
Nhưng có một con ruồi to kinh khủng ở ngay đây này
Ruồi khổng lồ và giun khổng lồ.
Tôi biết cậu đang nói gì
Tôi có thứ này để đuổi chúng đi.
Tôi đảm bảo với cậu...
Nó đi đâu rồi?
Cậu có bao nhiêu cái vỉ ruồi vậy?
Không, không hẳn là thế.
Tôi sẽ giải thích.
Sếp của chúng tôi thích câu cá bằng ruồi.
Và sắp đến sinh nhật của ông ấy,
nên chúng tôi bắt cho ông ấy một ít.
Sẽ là một điều ngạc nhiên.
Xin lỗi. Được rồi...
Ông có muốn chúng tôi đưa về không?
Không, cảm ơn cậu.
Tôi sẽ bắt taxi.
Tạm biệt nhé.
Tôi thành thật xin lỗi một lần nữa.
Daniel.
Emilien xong việc chưa?
Anh ấy vẫn còn 1 tiếng nữa.
Nói với cậu ấy là tôi đang ở với lũ trẻ.
Tôi sẽ đi lấy pizza và chúng tôi sẽ gặp nhau ở nhà tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ nói lại với cậu ấy.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn nhé.
Cậu đến thật đúng lúc.
Tôi đang tìm một phương tiện nào đó.
Ông muốn đi đâu đây?
Số 4, quảng trường Méditerranée.
Địa chỉ đẹp nhỉ.
Tôi có thể có một yêu cầu không?Yêu cầu gì vậy?
Tôi được biết rằng dân cư vùng Riviera của Pháp
sống theo một tốc độ của riêng họ,
vì mặt trời nên họ hay nghỉ trưa.
Nhưng mặt trời đã lặn rồi và hơi nóng cũng đã bớt
nên tôi sẽ không cần thăm quan đâu.
Do vậy, anh có thể đạp ga,
và tôi sẽ đến nơi nhanh nhất có thể không?
Nhận được nó? Giao thông vận tải, cảng?
Cảng Marseille,
biểu tượng của Marseille.Đúng không?
Tốt nhất là chú nên thắt đai an toàn vào
thay vì làm một kẻ hợm đời.
Cái gì cơ?
- Ghê quá.
- Mùi kinh thật.
Tôi xin lỗi.
Ngài hãy nhận nó trên tất cả tôi!
Chúc ông có một kì nghỉ vui vẻ ở Marseille.
Tạm biệt.
Delta 1, cá mòi đã tới.
Hết,
Delta 3.
Rõ.
Chúng tôi đang trên đường.
Chúng tôi đang triển khai.
Tốt hơn hẳn cái đống quần áo bốc mùi cá mòi kia.
Mày đã có tất cả những thứ tao yêu cầu chưa?
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Thế còn chuyên gia thì sao?
Không dễ để tìm một người giỏi ở cái thị trấn này đâu.
Nên tôi đã phải...
Serge, tao không hỏi là mày đã xoay xở thế nào,
mà là mày đã tìm được chuyên gia nào hay chưa.
Giỏi nhất trong những người giỏi nhất.
Hãy sắp xếp cho tao gặp hắn, nếu mày không phiền.
Tất nhiên rồi.
Tôi đã nói với ông ta đến gặp ông.
Ông ta đấy.
Chúng ta ôm hôn hay bắt tay thôi?
Nếu được chọn thì tôi chọn ôm hôn.
Ở Bỉ thì là 3 lần cơ.
Thật hân hạnh được làm việc cho ông
- Cô biết gì về công việc của chúng tôi?
- Công việc. Thật là một từ ngữ tầm thường.
Tôi thích nói đến kiệt tác của ông hơn.
Cô ấy thật tuyệt vời.
Được.Khi nào chúng ta bắt đầu?
Không quá nhanh thế chứ.
Tôi rất dễ xúc động trước những lời ca tụng,
nhưng trước khi chúng ta bắt đầu,
tôi phải kiểm tra cô chút xíu.
Nghi thức ấy mà.
Tôi sẽ nhắm mắt lại. Tôi sẽ ôm cô thật chặt.
Và cô sẽ cố gắng, tôi nhắc lại, cô sẽ cố gắng để lấy
được thứ gì đó của tôi mà không được để cho tôi biết.
Cô có 1 phút.
Bắt đầu từ bây giờ.
Tôi đã đặt lại giờ chính xác rồi đấy.
Nó chậm 1 phút.
Cô ấy thật tuyệt. Cậu kiếm được cô ấy ở đâu thế?
Không tác dụng đâu.
Chúng tôi đã thử dùng sách nhưng
ông ấy không thích cuốn nào cả.
OK...Tôi thấy chỉ còn một cách.
- Ông ấy ở đây.
- Con gấu đâu?
Mũi nó còn ấm.
Ông ấy không phải là gấu,
ông ấy là thanh tra.
ông ấy đã bắn tự bắn mình bằng một mũi thuốc ngủ.
Chúng tôi cần đánh thức ông ấy dậy.
Đó chính là điều mà tôi nghĩ
vì tôi chưa từng nhìn thấy loài nào như thế này cả.
Tôi sẽ dùng thuốc giải độc.Liều này là cho voi đấy,
nhưng nó cũng có tác dụng như đối với gấu.
Ông có biết mình đang làm gì không?
Có chứ.
Điều quan trọng nhất là nhắm chính xác,
phía trên thân và giữa 2 mắt.
- Emilien!
- Tôi đây, thưa sếp.
Ông có sao không?
Có chuyện gì không ổn vậy?
Đấy là phản ứng thường thấy.
ông ấy nên nằm nghỉ một lát.
Tôi đã chợp mắt mất 5 phút.
Mấy giờ rồi?
12:05?
Thảo nào tôi thấy đói.Tôi muốn ăn cả một con bò ấy chứ.
Tôi sẽ gọi pizza được không, sếp?
Tôi sẽ không từ chối đâu, Alan thân mến ạ.
Tôi đi ngay đây.
Emilien, tôi đã có một giấc mơ thật ngớ ngẩn
và cậu cũng có mặt trong đó đấy.
Thật ạ?
Đúng, tên người Bỉ đó đã bịp cậu, và cậu để hắn chạy trốn.
đó là một trong những giấc mơ thôi.
Điều này  không thể được ...
Emilien?
Daniel...Cậu sẽ không bao giờ tưởng tượng nổi
chuyện gì đã xảy ra đâu.
Cậu bị đuổi à?Sao cậu biết?
Cậu bị đuổi mỗi tháng một lần.
Dễ nhớ lắm.
Nhưng lần này là thật đấy, Daniel.
Cậu có nhớ cái tên tội phạm nguy hiểm
số 1 cho cộng đồng không?
Chúng tớ được giao nhiệm vụ canh chừng hắn
trong khi hắn ở đây.
- Tớ đã thả hắn ra.
- Không phải chứ?
Tớ đã làm thế đấy.
Hắn đã chạy mất và tớ không chặn hắn lại.
Tớ thật là ngu xuẩn.
Thật là một hành động ngu xuẩn.
Mà không chỉ là một hành động ngu xuẩn đâu
cả đống ấy. Sai lầm chồng chất.
Tớ đã phạm quá nhiều sai lầm,
tớ có thể viết một quyển tự điển về những điều ngu xuẩn.
Đừng nhắc đi nhắc lại như thế.
Cậu cũng đã có thành công đấy thôi.
Vụ nhóm Ông già tuyết?
Vụ cô gái người Trung Quốc?
Chỉ là may mắn thôi.
Tớ là một kẻ vô tích sự, Daniel ạ.
Gibert tước huy hiệu của tớ là đúng.
Tớ không xứng đáng.
Đừng có lo.
Cậu không phải là người duy nhất mà.
Hơn nữa, tớ làm nghề này là vì
muốn làm bố tớ vui thôi.
ông ấy đã yêu cầu tớ khi hấp hối.
Làm sao tó có thể nói không chứ?
Thật không dễ dàng gì. Nhưng cậu đã
cố gắng hết sức và đó mới là điều quan trọng.
Đúng, cậu nói đúng.
Đã đến lúc để sang một chương mới và
có nhiều việc khác để làm.
Việc gì đó mà tớ thích thú.Đó là một thái độ tốt.
Ngoài những hành động ngu xuẩn ra thì
cậu muốn làm gì?
Đó chính là vấn đề.
Tớ đã gắn bó với cái nghề này rồi.
Đó là một trong những nghề đẹp đẽ nhất.
Trong trường hợp này thì cậu hết thật rồi.
Chỉ cần tớ tóm lại được tên người Bỉ đó,
Gibert sẽ trao lại huy hiệu cho tớ.
Tên người Bỉ nào?Tên tù nhân đấy là người Bỉ.
Hắn có cái mặt lớn và mặc bộ đồ đi câu đúng không?
Ừ.
Chính xác là hắn đấy.
Cậu nhìn thấy hắn rồi à?
Hắn ta đi taxi của tớ ở ngay trước sở.
Đúng là hắn.Hắn ta không muốn đi nhờ xe,
hắn ta thích bắt taxi.
Thật là một cuộc trốn chạy ngoạn mục.
Lại còn có cả nghi thức chia tay cơ à?
Thôi đi, Daniel.
Cậu có nhớ là cậu đưa hắn đến đâu không?
Tất nhiên là tớ nhớ chứ.
Cậu là thiên tài đấy, Daniel.
Emilien?Sao?
Thế lũ trẻ?
Rách việc quá.
Lũ trẻ.Cậu có ý gì không?
Daniel thân mến.Đã là chủ nhật rồi à?
Vâng, hôm nay là chủ nhật.
Con đem gửi lũ trẻ và đi lấy bánh táo luôn.
Tốt quá.
Bố sẽ đốt lò.
Cậu có chắc ở đây không? Chắc, số 4.
Chúng ta phải chắc chắn là chúng vẫn ở đây.
Chúng vẫn ở đây.
Làm sao cậu biết?
Đèn tắt rồi .
Đèn tắt vì chúng đã đi ngủ,
giống mọi người thôi,
trừ lũ ngốc.
Và ô tô đậu trước cửa.
Cậu là một cảnh sát xuất sắc đấy, cậu biết không?
Đó là một lời khen à?
Ừ. Đừng có nói với tớ là nghề này
chưa bao giờ hấp dẫn cậu nhé.
Hồi còn nhỏ, cậu không chơi trò cảnh sát bắt cướp à?
Có chứ. Nhưng tớ luôn đứng ở phe bên kia. Luôn luôn.
Vì vậy, nếu cậu muốn tớ giúp cậu ngày mai thì
tớ cần chợp mắt một chút.
- Có thể không?
- Được rồi. Ngủ đi.Tôi sẽ canh chừng bọn chúng.
Emilien?
Tớ xin lỗi.
Tớ vừa chợp mắt thôi.
Chúng ta có cà phê, bánh hăm-bơ-gơ,
bánh hăm-bơ-gơ có pho mát, bánh ngọt.
Và sữa chua.
Trên xe cậu có tất cả những thứ này à?
Tớ đã đi mua đấy.
Sao cơ?
Vậy là ngôi nhà không có ai canh chừng ư?
Tớ có nhiệm vụ là đi ngủ, còn cậu
canh chừng ngôi nhà mà
Nhưng cậu ngáy to quá
Nên có thể là chúng đã chạy mất.
Chúng chưa chạy ra ngoài đâu.
Nhìn xem. Xe vẫn đậu ở chỗ cũ mà.
Hai gã đã lái một chiếc xe khác đi từ 1 tiếng trước cơ.
Thật hả? Sao không gọi tớ dậy?
Khi cậu đang ngủ thì tớ cũng đang nghỉ ngơi.
Mặc dù tiếng ngáy hơi to.
Daniel...Chúng đang ra.
Có tên người Bỉ của cậu kìa.
Không phải hắn.
Hắn ta không có ria và trông trẻ hơn mà.
Emilien, hắn cải trang đấy.
Nhìn kìa.
Bộ ria mép đang rơi ra kia kìa.
Ừ...nhưng tại sao hắn ta lại phải hoá trang
già đi khi đi ra ngoài chứ?
Có thể vì bị cảnh sát truy lùng.
À ừ, tất nhiên rồi.
Nhưng cô gái vừa rồi hình như
tôi đã nhìn thấy ở đâu rồi.
Tôi chưa nhìn thấy cô ta bao giờ cả.
Họ đi đâu nhỉ?
Đoán xem.
Monaco, tất nhiên rồi.Mỗi cen-ti-mét vuông là một nhà băng.
quá lý tưởng đối với chúng.
Đó là nơi tập trung tài chính.
Ừ, nói cho tớ nghe về nó đi.Có đầy những ngăn tủ mà
chúng ta muốn mở. Nó sẽ giúp ta trong nhiều trường hợp
Liệu tớ có nên đề nghị tên người Bỉ ấy
mở cho một ít không nhỉ?
Hắn nợ cậu một lần giúp đỡ mà.
Cậu thôi nói những câu vô nghĩa đi.
Đây rồi.
Hắn ta đã chọn một nhà băng.
NGÂN HÀNG HOÀNG GIA BỈ
Ngân hàng hoàng gia Bỉ.
Hình như là hắn nhớ nhà.
Chúng sẽ cướp nhà băng ư?
Chúng không đến để chơi bi sắt đâu.
Tớ sẽ gọi cho Gibert.
Cậu không muốn đợi đến khi có bằng chứng ư?
Đừng lo.
Chúng ta sẽ tìm bằng chứng sau.
Xin chào?
Emilien đây.
Tôi có tên người Bỉ rồi.
Ý tôi muốn nói là tôi xác định được vị trí của hắn rồi.
Tôi biết rằng tôi không còn là một cảnh sát nữa.
Tôi đang đi dạo thôi
và tôi nhìn thấy hắn
bước vào một nhà băng cùng đồng bọn của hắn.
Chúng không đến đó để chơi bi sắt đâu.
Đó là ngân hàng hoàng gia Bỉ ở Monaco.
Đúng, hơi xa.
Được rồi, tôi sẽ cố gắng cầm chân bọn chúng.
Họ đang tới. Tuyệt.
Chúng ta đã xác định được vị trí Daltons,
và họ đang gửi Rantanplan tới.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho quý vị?
Tôi đến để tìm con trai tôi, Edward.
Edward Triboulet?
Ông là bố của ông ấy?
Đúng vậy.Thật hân hạnh.
Ông ấy sẽ vui lắm khi gặp ông.
Lối này, thưa ông.
Tầng 2, phòng 115
Cảm ơn nhé, chàng trai trẻ.
Lối này.Cậu tốt bụng quá, Etienne.
Mời vào.
Bố?
- Bố chết cách đây 4 năm rồi, con ạ.
- Ồ, đúng vậy.
Ông ấy sẽ không tự hào đâu
anh đã đổi tên.
Em không thích, đúng không?
Fénimore...
Anh không ở trong tù sao?
Không phải tuần này.
Tao coi tù như nhà tao rồi.
Tao đến đó để xả hơi thôi.
Đưa đầu lại gần đây.
Thật là một kiểu tóc ngu xuẩn.
Mày không để kiểu khác được hả?
Các cô gái không thích kiểu tóc
chải bóng mượt như thế đâu.
Họ thích kiểu tóc như tao cơ.
Tao cá là mày vẫn độc thân.
Đúng.
Delta 1, chúng tôi vào vị trí.
Nghe rõ, Delta 2.
Cô ta đi gặp bọn chúng.
Tôi gặp cô ta rồi.Tôi chắc chắn đấy.
Tôi đang vào nhà băng.
Nghe rõ, Delta 2.
Cô đang trong tầm nhìn của chúng tôi.
Sự việc đang nóng lên.
Có lẽ tôi sẽ vào đó, và bí mật theo dõi.
Không đâu.Cậu không biết thế nào là bí mật đâu.
Chúng ta ngồi yên trên xe và đợi Rantanplan.
Thưa bà?
Tôi có một cuộc hẹn với ông Triboulet
để mở một tài khoản.
Tôi sẽ gọi ông ấy.
Nghe đi.
Mày chờ cái gì?
Allo?Một khách hàng.
Tiếp cô ấy đi.
Đừng để sự có mặt của tao làm mày phiền toái.
Được, tôi xuống ngay.
Ngay bây giờ.
Đi đi và đưa tao chìa khoá két.
Tao sẽ thế chỗ mày.
Tôi chỉ có chìa khoá của những két rỗng thôi.
Tôi chỉ có nhiệm vụ mở tài khoản thôi.
Tốt, vì tao cũng làm thế mà.
Tôi xin lỗi vì sự chậm trễ, thưa nữ bá tước.
Xin mời đi lối này.
- Mở ra.
- Vâng, thưa ông Triboulet.
Nếu cô không ngại cái bậc, thưa nữ bá tước.
Xong rồi.
Đến lượt cô đó, nữ bá tước.
Cô có chỗ ưa thích nào khi mở tài khoản không?
Bức tường đằng kia.
Trên bức tường kia, có số 82.
Đúng không?
Chính xác.
Thế nào?
Tóm được thứ gì không?
Tôi đang tìm hệ thống cáp báo động đây.
Nếu tôi không tắt nó đi,
chuông báo động sẽ kêu ầm ĩ khi
chúng ta mở một ngăn an toàn.
Cô ấy rất giỏi. Chắc chắn rồi.
Mang cho chúng ta chút gì để ăn đi.
Chúng tôi đã không ăn gì từ tối hôm qua.
Tôi sẽ mang cho chúng ta cái gì đó, thưa sếp.
KHOAI TÂY CHIÊN
Ông Gibert đang làm gì vậy?
Đâu có mất cả tiếng đồng hồ để đến Monaco đâu.
- Tôi đã dậy cậu một số thói quen xấu.
- Đúng vậy.
Còn chúng đang làm gì vậy?
Cũng đâu có cần đến 1 tiếng để mở 1 cái két chứ.
Có thể chúng đang mở nhiều hơn 1 cái.
Đây là danh sách những thứ mà chúng ta muốn mở.
Sẽ mất chút thời gian đây.
Uống cà phê nhé.
Cà phê à?
Báo "Nước Bỉ tự do"? Khá sang trọng
Tại dịch vụ Majesty của bạn.
Tôi vừa mở cái đầu tiên.
Nghe rõ, Delta 2.
Tiếp tục đi.
Sao?
Một gã mặc đồ đen, đeo kính đen chui vào một chiếc xe tải
lúc 9 giờ sáng. Cậu có nghĩ đấy là chuyện bình thường không?
Có thể anh ta vừa tan sở và đang thay đồ
trước khi đi chơi.
Và anh ta mua khoai tây chiên,
trong khi anh ta đang bán khoai tây chiên.
Có thể khoai anh ta mua ngon hơn là khoai anh ta đang bán.
Cậu có câu trả lời cho mọi chuyện nhỉ.
Đó là lí do tại sao tớ là cảnh sát.
Chỉ còn 5 chiếc thôi.
Được rồi, Delta 2, chờ một chút.
Số 107.
Tôi nhắc lại: số 107. 1-0-7.
Nghe rõ.Một cuốn sổ màu đen
Đúng không?Xác nhận.
- Ông doạ tôi đấy à.
- Tôi xin lỗi.
- Đến đâu rồi? - Chỉ còn 5 chiếc nữa thôi.
- Nhanh lên.
- Tất nhiên.
Tao đây.
Đến đâu rồi?
Tôi đang làm những thứ có thể nhưng...
Đầu hắn nhỏ hơn đầu ông,
nên bộ tóc giả cứ chực rơi ra.
Thôi những trò dở hơi ấy đi.
Biến thôi.
Đồ ngốc.
Đủ rồi đấy.
Dính ria vào đi.
Nếu không hắn sẽ lại hét vào mặt tôi mất.
Họ đang làm gì nhỉ?
Họ dừng lại để ăn sáng hay sao ấy nhỉ?
Điều đó không làm tôi ngạc nhiên đâu.
Nhìn kìa.
Kia kìa.
Tôi nói với cậu rồi, hắn sẽ đi ra mà.
- Vâng, allo?
- Gibert đây.
Thưa sếp, hắn ta đang rời nhà băng, cải trang dưới bộ dạng
là một ông già. Cậu đang ở đâu?
Lái xe phải dừng lại để hỏi đường,
nhưng thật không dễ chút nào, bởi vì dân cư ở đây
bỏ chạy mất dép khi nhìn thấy cảnh sát.
Và hệ thống định vị toàn cầu thì bị hỏng.
Nó chỉ nhầm thị trấn.
Tôi đi đâu bây giờ? Ông đi ra bờ biển.
Khi đến đó rồi, thì nhảy xuống và cứ bơi thẳng thôi.
- Được rồi.
- Biến đi.
Hắn ta đã đi ra và đang chạy mất.
Hắn đang ở cuối đường rồi.
Đâu đó quanh góc đường ấy.
Emilien, người đàn ông ấy ăn mặc như thế nào?
Chúng ta làm gì đây? Chẳng làm gì cả.
Chúng ta không cần quan tâm đâu.Không phải hắn.
Không phải tôi!
Chắc rồi.
Và tôi cũng chẳng là tôi.
Tống hắn lên xe.
Các ông nhầm rồi.
Tôi không phải là tôi đâu.
Emilien?Vâng, thưa sếp?
Chúng ta sẽ gặp nhau ở văn phòng nhé.
Tôi có cái phù hiệu cảnh sát cho cậu đấy.
Cảm ơn sếp.
Cậu có nghe thấy không?Tuyệt vời!
Cảm ơn cậu nhé, Daniel.
Tôi sẽ cảm ơn cậu như thế nào nhỉ?
Emilien, có điều gì đó không ổn lắm.
Đơn giản là ông ấy đang thấy mình có lỗi thôi.
Ông ấy biết tớ là một cảnh sát giỏi
và không muốn mất tớ thôi.
Tớ không nói về chuyện đấy,
mà là về cái tay người Bỉ cơ.
Chúng lái 2 xe
và 6 tên đi vào với nhiều túi.
Bây giờ 2 tên trong số chúng đi ra,
tay không và đi bộ nữa.
Cậu có thể giải thích được không?
Không.
Không dễ chút nào.
và cậu có để ý là ông già
không bước tập tễnh giống như lúc nãy không?
Tớ không để ý.
Tớ nghĩ chắc hẳn ông ấy đã ngã cầu thang.
Người già rất hay bị ngã cầu thang.
Và tớ nghĩ là họ không phải là cùng một người.
Thật à?
Nếu đó không phải là tên người Bỉ thì
hắn ta đâu?
Đó.
Ôi trời ơi...
Tôi sẽ đi đường khác. Như vậy sẽ an toàn hơn.
Gặp nhau ở nhà.
Không đời nào.
Chúng ta đi cướp cùng nhau và cũng sẽ đi cùng nhau.
Hơn nữa, cô sẽ không bỏ tôi đâu.
Tôi giàu có và còn độc thân.
Tôi lấy làm tiếc về điều đó.
Chết tiệt.
Hắn không để cô ấy đi.
Làm gì bây giờ?
Có đi theo họ không?
Với cái thể loaị xe này ấy à?
Cậu còn chờ gì nữa?
Bám theo chúng thôi.
Tớ sẽ để chúng đi.
Như thế sẽ vui hơn nhiều.
Không phải lúc đùa đâu.
Đi thôi.
Sao chúng đi chậm thế?
Thật vui khi có thể lái chậm một lần.
Chúng ta có thể thưởng ngoạn phong cảnh.
Lái chậm như thế này
chúng sẽ nghi ngờ chúng ta đấy.
Một chiếc taxi còn ít đáng nghi hơn
một chiếc xe bán khoai tây chiên như thế kia.
Họ đang theo cái gì vậy?
Ở Monaco người ta thích trứng cá muối hơn là khoai tây chiên.
Khi họ nhìn thấy một chiếc ô tô với những người Bỉ
thì họ đi theo khách hàng của họ thôi
Tớ nói với cậu rồi, không phải lúc để đùa đâu
Tớ nhắc lại với cậu là tớ đã ngập cổ trong rắc rối rồi đấy.
Cậu giành lại được cái phù hiêu rồi.
Đó mới là điều quan trọng.
Thế à? Cậu nghĩ Gibert sẽ trả lại phù hiệu cho tớ,
khi mà ông ấy biết là đã bắt nhầm người à?
Tên tôi là Edward Triboulet
và tôi làm việc ở Ngân hàng hoàng gia Bỉ
Còn tôi là Hercule Poirot.
Alan, quyển sách nào bây giờ?
- Số 77, thưa sếp. - 77...
Tỉnh Seine-et-Marne.
Một tỉnh đẹpAnh sẽ thấy.
Rất đáng tham quan, phải không?
Thử lại lần nữa nhé.
Họ và tên!
Tên tôi là Edward.
Edward Triboulet.
Chuyện này sẽ chẳng dẫn đến đâu đâu, thưa sếp.
Chúng ta còn có một ít sách thôi.
Đừng lo về chuyện đó.
Chúng ta còn 22 tập Bách khoa toàn thư.
Nhưng...
anh ta là người Bỉ thì tôi nghĩ
chúng ta có thể dùng phương pháp khác.
Sếp có biết ý tôi định nói gì không?
Sáng kiến hay, Alan thân mến.
Mọi người ra ngoài.
Làm ơn!Đừng bỏ tôi lại!
Làm ơn, đừng bỏ tôi lại!
Ở lại đi!
- Vậy anh là người Bỉ?
- Đúng, tôi đến từ Brúc-xen.
Jacques Brel cũng là người Bỉ?
Đúng, một con người vĩ đại, một anh hùng
Hãy nghe người anh hùng nào.
Rất hay, đúng không?
Tuyệt tác.Thế này có hay hơn không?
Không phải thế chứ.Không.
Xin cảm ơn.
Không!
Thôi đi!
- Không phải thế...
- Họ và tên!
Cứu với!
Cứu tôi với!
- ông ấy đang cho hắn ta nghe cái đó.
- Sếp giỏi khoản này lắm.
Chết tiệt.
Chúng ta mất dấu mấy gã kia với cái xe khoai tây rồi
Chúng ta không về nhà sao?
Tôi có những ý định tuyệt hơn ngôi nhà nhỏ bé ấy.
Gọi cho tên người Cô-lôm-bi-a.
Ông ra tù rồi à?
Đúng, tao gọi để nói cho mày biết rằng
cảm ơn cái mà tao đang cầm đây,
mày sẽ vào thế chỗ tao.
Tao đang nghe đây.
BRB. Ngân hàng hoàng gia Bỉ.
Mày biết không?
Có.
Cái ở trong ngăn tủ của mày
đã không còn ở đó nữa rồi.
Allo?Mày chết đuối trong cái bể bơi
xinh xắn của mày rồi à?
Ông muốn gì? Không nhiều.
Mày có 10 phút để lên du thuyền
và lướt về đất nươc bẩn thỉu của mày.
Và thế là xong.Anh đã sắp cho chúng ta một khu, cưng ạ.
Em nghĩ sao.
đây là nơi mà anh thích.
Anh đã đến đây năm ngoái,
để bàn chuyện với tên người Cô-lôm-bi-a.
Và anh ngay lập tức thấy thích nơi này.
Nhưng thằng khốn nạn ấy không chịu bán cho anh.
Lại đây, em yêu
Anh sẽ đẫn em lên thiên đường.
Nhìn xem.
Nó đẹp không?
Theo anh nào.
Không phải là thiên đường đây ư?
Hạng nhất đấy.
Không phải bột mỳ họ vẫn bán ở chợ đâu.
Em đã kích động anh,khi em mở những ngăn tủ trong nhà băng.
Eugene... Anh không nghĩ là chúng ta nên từ từ thôi sao?
Chúng ta không còn thời gian nữa đâu.
Chúng ta phải khẩn trương lên, phải nhanh hơn.
Chúng ta có thể sẽ chết trong 1 tiếng nữa.
Chúng ta phải tận dụng từng khoảnh khắc.
- Anh nói đúng, Eugene.
- Cứ gọi anh là Fénimore.
Fénimore, để em đi thay đồ đã nhé,
để trông đẹp hơn.
Một ý kiến hay.Anh cũng sẽ thay đồ.
Và chúng ta sẽ ăn tối dưới ánh nến
trên sân nhìn ra biển.
Thật tuyệt vời.
Chút xíu nữa nhé,
Fenimore.
Delta 1, các anh phải tới đón tôi ngay,
tình hình ở đây đã trở nên căng thẳng rồi.
Bao giờ thì các anh tới?
Chờ chút, Delta 2.
Xin lỗi ông.
Việc sửa chữa sẽ mất khoảng bao lâu?
Anh bạn trẻ à...
2 đến 3 ngày.
Delta 2...Tôi sẽ gọi tiếp viện.
Emilien, cậu đang làm gì đấy?
Tớ gọi tiếp viện.
Emilien thân mến.
Tên người Bỉ đã khai nhận mọi thứ rồi.
Mọi thứ?
Mọi thứ.
Chúng tôi còn không thể ngăn hắn lại.
Và vì hắn ta trở nên có thiện chí hợp tác như vậy,
chúng tôi đã quy cho hắn thêm một vài vụ khác nữa.
Hắn sẽ lĩnh án 1000 năm tù
và sẽ không chú ý đến sự khác nhau ấy đâu.
Sếp, đấy không phải tên người Bỉ thật đâu.
Ý cậu là sao?
đấy là bản sao của hắn,
một người giống hắn thôi.
Tên người Bỉ thật rời nhà băng 5 phút sau đó.
Vậy tên người Bỉ thật đâu?
Tôi đã theo hắn đến dinh thự của
tên người Cô-lôm-bi-a ở Cannes.
Tên người Bỉ và tên người Cô-lôm-bi-a đang ở cùng một chỗ.
Sếp có thể tưởng tượng đượcvụ kéo lưới này to thế nào k?
Báo động toàn bộ!
Trông em thật ấn tượng, em yêu.
Cảm ơn anh.Và anh trông thật bảnh khi mặc đồ trắng.
Em nghĩ vậy ư?Anh thích màu trắng.
Anh thích màu trắng...Nhưng anh thích sâm-panh hơn.
- Cậu có nghe thấy những tiếng súng đó không?
- Tớ nghe thấy có 1 tiếng thôi.
Tin tớ đi. Một tiếng súng luôn báo hiệu cho
nhiều tiếng súng khác nữa.
Cậu làm gì đấy?
Tớ sẽ đi tiền trạm
và chuẩn bị chỗ cho ông Gibert.
Tốt hơn là cậu nên đi bọc hậu thôi.
Đừng có lo. Tớ sẽ đi xem xét địa thế.
Để lực lượng đặc biệt có thể xâm nhập dễ hơn.
Đây.
Nhét vào tai đi.
Như vậy cậu có thể nghe thấy tớ từ xa.
Tớ có cảm giác không được tốt cho lắm về vụ này.
Vì chúng ta.
Có một bức tường khá cao.Tớ đang trèo lên một cái cột.
Có một cành cây chìa ra tới khu điền trang.
Thật là lạ.
Những cành cây như thế này thường sẽ bị cưa đi.
Nhưng cành này lại không.
Thực ra thì...
Nó có bị.
Đây là sơ đồ địa hình do Emilien đưa.
Chúng ta khiêu vũ nào.
Em có nhận thấy chúng ta là một cặp hoàn hảo không?
Lửa và băng. Sự quỷ quyệt của anh
Và sự chuyên nghiệp của em.
Chúng ta sẽ là cặp đáng sợ nhất
của thế giới hiện đại.
Anh sẽ là Clyde của em
và em sẽ là Bonnie của anh.
Chúng ta khiêu vũ hay hôn nhau đây?
Chúng ta có thể làm cả 2.
Mặt khác, anh nghĩ em là giỏi cả hai.
Chúng mày không được học cách gõ cửa
trước khi vào hả?
Xin lỗi, ông chủ.
Nhưng ông hãy xem cái gì rơi từ trên trời xuống đây.
Xem nào, xem nào. Một tên cớm Marseille.
Tên cớm này là thanh tra cơ đấy.
Tôi sẽ không để ông cao chạy xa bay với cái đó đâu.
Giơ tay lên!
Các anh đã bị kiểm soát!
Mày biết không, mày thật sự là ngu ngốc đấy.
Đột nhập vào đây với một khẩu súng
và mày tin rằng mày có thể bắt được
tên tội phạm nguy hiểm số 1 à?
Tên sát nhân của vùng Flanders.
Con quỷ của nước Bỉ.
Tôi báo cho ông biết.
Ngôi nhà đã bị bao vây.
Thế à?
Đúng. Quân tiếp viện. Cả một hạm đội.
Tao có thể nghe thấy tiếng máy bay trực thăng
bay vòng vòng quanh khu nhà.
- Hải quân có thể đến đây bất kì lúc nào.
- Tốt lắm. Chúng tao sẽ đợi chúng.
Tao sẽ cho mày thấy chúng tao sẽ
đón tiếp chúng như thế nào.
Nhưng trước tiên thì mày phải trả giá vì
đã quấy rầy sự yên bình của tao!
Để hắn cho em.
Em đã luôn luôn mơ được giết một tên cớm.
Em sẽ cuộn nó lại
Được.Đó là món quà hứa hôn giành cho em,
bông hồng của anh.
Không món quà nào làm em hạnh phúc hơn đâu.
Cô, hãy nghe tôi nói...
- Bà chứ.
- Thưa bà, nếu bà thích thế.
Tôi chưa bao giờ làm bị thương một phụ nữ
và tôi tập ju-đô từ hồi lên 8 đấy.
Đó là một thế của Nhật đấy.
Nếu cô cứ như vậy,
Tôi sẽ không nương tay đâu.
Được thôi.
Nhưng mở to mắt anh ra.
Đừng lo cho tôi.
Nhưng em lo cho anh.
Chúng ta biết nhau ư?
Nghĩ sâu chút đi.
Tôi không biết thế này,
nhưng chắc là đau lắm.
Quân tiếp viện phải đến nhanh lên
nếu không anh ấy sẽ chẳng còn gì mất.
Mày có thích bạn gái của tao không?
Cô ấy không phải tuýp phụ nữ của tôi.
Thế anh có thích em hơn nếu em để tóc vàng không?
Petra?
Tớ đã khẳng định là tớ biết cô ấy mà.
Cũng mất một lúc nhỉ.
Cuối cùng Gibert và dàn nhạc.
Sếp, tôi có nên kiểm tra xem cửa trước
đã mở hay chưa không?
Cậu nên ấn chuông cửa ấy.
Thành công của một việc
cốt yếu nằm ở yếu tố bất ngờ.
Và nhờ vào hệ thống máy phóng này,
chúng ta sẽ vượt qua được bức tường.
Đó là kiểu vặn nút chai của Thuỵ Sĩ.
Tiếp tục đi.Cho hắn thấy.
Bẻ gẫy cổ hắn đi. Kết thúc hắn đi.
Em có con dao ở bên đùi phải.
- Bắt em làm con tin đi.
- Gì cơ?
Xoay người lại và tóm lấy em.
Trước mặt mọi người á?
Bắt em làm con tin,
anh ngốc ạ.
Hắn đang gí dao vào cổ em.
Hắn lấy đâu ra con dao vậy?
Tôi đã kiểm tra cả người hắn và
chẳng thấy gì cả.
Nếu các anh làm gì,
tôi sẽ cắt đứt cổ cô ta.
Không đứa nào nhúc nhích.
Đừng lo, em yêu.
Anh sẽ giải quyết.
Cứ bình tĩnh.
Còn mày, tên cớm bé nhỏ...
Nói cho tao biết mày muốn gì,
và mày sẽ có.
Sếp, sếp có chắc là không cần khởi động
mà vẫn an toàn không?
Tôi đang nóng như than rồi đay, Alan.
Tôi đã tham gia vào đội thi đấu
môn nhảy bạt lò xo năm 71 đấy.
Đúng vậy.
Năm 71 đã xa lắm rồi.
Nhảy lên một cái ván bật chỉ như đi xe đạp thôi mà
Cậu sẽ không bao giờ quên đâu.
Đội thứ nhất.
Bị phản bội bởi công nghệ...
Alan, đi ra chỗ cái máy và xem có vấn đề gì.
Tôi thấy rồi, sếp ơi.
Số của sếp là bao nhiêu?
Tôi không biết.
Vị trí cuối cùng ấy.
Có thể là cháy cầu chì.
Tìm xem.
Với trọng lượng của ông ấy thì tôi cũng không
lấy làm lạ khi mà nó không hoạt động.
QUÁ TẢI
Tôi thấy vấn đề rồi, thưa sếp.
Có chuyện rồi.Chúng ta làm gì đây, ông chủ?
Chúng ta chiến đấu!
Chúng mày muốn chơi hả?
Chúng mày muốn bắt tao hả?
Đến mà bắt tao đi!
Tớ lấy làm mừng vì đã ở yên trong xe.
Tao là số 1 ở đây,
chúng mày có nghe thấy không?
Không chỉ của nước Bỉ đâu,
tao là số 1 thế giới!
Vài thằng cớm Pháp không doạ nổi tao đâu!
Tới đây!
Tao sẽ cho chúng mày biết!
Mày có biết tên cớm Pháp này nói gì không?
Ông ta nói mày làm ông ta bực mình rồi đấy!
Và tên cớm Pháp bé nhỏ này...
tới đá vào mông mày đó.
Không lâu đâu.
Daniel, cứu với.
Tôi không ngạc nhiên về chuyện anh ta nhớ đến tôi đâu.
Bây giờ ai là số 1 hả?
Thứ vũ khí này nguy hiểm quá.
Mình sẽ đi lấy thứ gì đó tốt hơn.
- Ông ấy điên à?
- Ông ấy làm cái quái gì thế?
Các chàng trai, nhìn xem tôi tìm thấy gì đây.
Tôi đã nhìn thấy một khẩu như thế trong phim.
Khai hoả.
Thằng cha này phải bị nhốt lại.
Ta sẽ san bằng toà nhà này.
Rất nhanh thôi.
Cứu với...
Nhìn màu vàng có vẻ tốt hơn.
Tình yêu của anh...
Anh đã không nhận ra emvà suýt nữa đã làm em đau.
Đừng lo.
Em biết tự bảo vệ mình mà.
Tớ nên thả 2 người xuống đâu đây,
trước khi vụ việc trở nên nóng bỏng?
Nghe này.
Tôi sẽ chẳng tuyên dương cậu vì cuộc trình diễn đâu.
Tôi cũng thế.Và tôi chẳng phải là người duy nhất đâu.
Xin lỗi nhé, ai trong số các vị là chỉ huy ở đây?
Xin lỗi.
A, ông đây rồi.
Tôi có thể hỏi ông ở cấp bậc nào không?
Thiếu tá.
Thật sao?
Nhìn ông, tôi cứ nghĩ ông là Tướng quân cơ đấy.
Chắc chắn là có kẻ không ưa ông
và tìm cách cản trở ông rồi.
Tôi có thể lo được vụ đó.
Tôi biết một số người có ảnh hưởng.
Tôi mua vũ khí của họ,
do vậy họ nợ tôi sự giúp đỡ.
Sao lại không nhỉ.
Chúng ta sẽ bàn bạc trên xe chứ?
Rất hân hạnh, thưa thiếu tá.
Tống hắn lên xe!
Các anh làm gì vậy?
Tránh xa tôi ra! Các người đang phạm sai lầm đấy!
Có biết tôi là ai không?
Anh bạn trẻ, thái độ của anh xứng đáng
là tấm gương cho những người khác.
Xin cảm ơn.
Nhưng Emilien xứng đáng được tuyên dương.
Tôi chỉ lái taxi thôi.
Hơn nữa, đồng hồ đo đã chạy từ hôm qua.
Em có biết là anh ấy đã định cướp nhà băng không?
Có. Có hàng trăm ngăn tủ mà chúng ta
không thể mở một cách hợp pháp.
Vì vậy, chúng ta bật đèn xanh cho
tên người Bỉ đó mở ra cho chúng ta.
Hắn ta sẽ chịu án 200 năm tù và
không biết gì về sự khác nhau ấy đâu.
Chính xác.
Làm sao em biết hắn sẽ trốn thoát?
Khi chuyển hắn cho các anh,
chúng em chắc chắn đến 90% là hắn sẽ trốn thoát.
Thế à?
Vậy anh cũng có công trong vụ này đúng không?
Đúng.
Anh thật là tuyệt vời.
Có tin tức gì của ông Gibert không?
Nguyên một hộp thuốc ngủ cũng
không hạ gục được ông ấy đâu.
Chúng ta sẽ cho họ biết!
Tiến lên!
Chiến thắng!
Ngài thanh tra đang tràn đầy nhiệt huyết.
Bọn tớ đã thử mọi cách để làm cho ông ấy mệt đi.
Thậm chí còn ghi tên cho ông ấy tham gia cuộc thi
ma-ra-tông nhưng ngay cả vụ đó cũng không ăn thua.
Sút đi!
Tiếp tục đi!
Anh ta làm gì đấy?
Anh ta chơi như thế à?
Sút! Sút đi chứ
Đây không phải là một cuộn len đan!
Chúng là những quả bóng ma lực hiểu không!
Nhìn đây. Nhìn cách tôi chơi bóng đây.
Có khó lắm đâu?
Kiểm soát nó bằng đôi chân và ...
Tâng bóng và đảo người qua !
Bây giờ, sút ....!
Vào rồi! Vào rồi!