VUIHD.COM CHÚC CÁC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
Đánh mạnh vào bên trái của đầu,
gây ù tai tức thời.
Là điểm tấn công đầu tiên.
Thứ hai. Cổ họng. Nghẹn thanh quản
Không thể kêu.
Thứ Ba. Ðấm từ xương sườn vào gan.
Thứ tư, và cũng là cuối cùng
kéo chân trái, đấm vào xương bánh chè.
Dự đoán thời gian bị hạ:
chính xác 90 giây.
Phục hồi hoàn toàn:
không xác định
- Tôi thích cái mũ.
- Tôi chỉ tiện tay vớt nó lên.
Anh có nhớ mang súng chứ?
Tôi biết là tôi đã quên thứ gì đó.
- Tôi nghĩ là tôi đã để nó trên bếp.
- Anh đã làm vậy.
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi.
Dù sao anh cũng là bác sĩ.
Rất mừng được gặp anh Wason
Thanh tra đâu?
Ông ấy đang chỉnh đốn đội hình.
Việc đó mất cả ngày.
Sherlock Holmes.
Và con chó trung thành của mình.
Nói cho ta nghe nào... tên bác sĩ
Là một người trong ngành y
ngươi thích thú với công việc của ta chứ?
Để tôi cho ông biết
tôi thích nó như thế nào.
Watson! Đừng!
Chút nữa thì.
Làm sao anh thấy nó?
Vì tôi đang tìm nó.
Lord Blackwood!
Mày có vẻ bất ngờ.
Có lẽ cô gái xứng đáng được
quan tâm hơn là hắn.
Vậy à.
Tôi sẽ để nó ở đó nếu tôi là anh, chàng trai ạ.
Tốt lắm.
Đúng giờ quá ha, Lestrade.
Chúng ta có một người cần bác sĩ,
và một người cần thòng lọng.
- Clarky?
- Vâng.
Người phụ nữ này cần tới bệnh viện ngay lập tức.
- Đưa cô ấy ra sau xe ngựa.
- Vâng thưa sếp.
Mang hắn ra khỏi đây.
Nếu mày không phiền.
Đưa hắn ra khỏi mắt tôi ngay.
Và anh nên đợi lệnh của tôi.
Nếu tôi đợi, hắn đã rời khỏi hiện trường
và cái ông theo đuổi chỉ còn là lời đồn.
Cạnh đó, cha mẹ của cô gái thuê tôi
không phải Cảnh sát Scotland.
Bởi vì họ nghĩ ông cần giúp đỡ
... chứ không phải thôi.
- London sẽ an toàn rồi.
- Thật chứ.
- Chúc mừng, Lestrade.
- Hoan hô, thanh tra.
Một điếu chứ.
Các ông ...
Cười nào!
Cảnh sát SCOTLAND bắt một kẻ giết người
SHERLOCK HOLMES
156/80.
Tốt lắm.
Huyết áp của tôi tốt nhất sau nhiều năm
cảm ơn anh.
Kể cho tôi điều này:
Nhà mới của anh, khi nào anh đi?
Tôi sẽ đi trong vòng 1 tuần.
Điện Cavendish.
Và cũng sẽ có nhiều phụ nữ.
Điều này, thật là, tuyệt vời.
Chắc vậy rồi.
Chúa ơi!
- Đó là tiếng súng!
- Không, không.
Đó là tiếng búa, phải không?
Đồng nghiệp của tôi, có thể ...
đang gắn vài bức tranh lên tường.
Tôi sẽ kiểm tra.
- Đồng nghiệp của anh?
- Phải
Anh ấy không chuyển nhà với anh, phải không?
Không, anh ấy không đi.
Bà Hudson ...
Tôi sẽ không vào đó một mình,
không ai trong nhà này dám vào.
Cô không cần phải vào đó,
đưa tôi tờ báo.
Tôi phải làm sao nếu anh đi đây bác sĩ?
Anh ấy sẽ phá hủy cả căn nhà.
Anh ấy chỉ cần một vụ khác,
chỉ có thể thôi.
Làm ơn hứa chắc chắn.
Tôi ngửi thấy mùi thuốc súng. Không được như vậy!
Trong nhà không được như vậy.
Cảm ơn ông, ngài Phillip
Có lẽ một cốc trà ...
Giờ này tuần sau.
Đi nào, thưa ngài.
Dưới này im lặng hơn.
Bà. Hudson?
Mang thứ gì đó để anh ấy vui lên.
Xin phép được vào kho vũ khí.
Chấp nhận.
Watson, tôi đang thực hiện việc phát minh
một thiết bị giảm thanh súng.
Nó không hoạt động.
Tôi có thể xem nó không?
Anh biết đã 3 tháng kể từ vụ cuối?
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, Watson
Hãy nhẹ nhàng với tôi.
Tôi nghĩ đã đến lúc anh tìm một vụ khác.
Tôi không thể không từ chối.
Tâm trí tôi và công nghệ của chiến tranh
không cho tôi thời gian để kiếm việc.
Càng sớm thì tốt hơn.
- Báo.
- Cảm ơn anh.
Để xem.
Anh có một bức thư.
NGÀY MAI, BLACKWOOD BỊ TREO CỔ.
Bà Ramsey, ở Queenspark.
Chồng của bà ấy biến mất.
Ông ấy ở Belgium, với cô hầu gái.
Bây giờ là tháng 11 à?
Phải, Holmes.
Cái gì?
Công nương Rathford báo rằng...
vòng ngọc lục bảo của cô ấy biến mất
Đó là một vụ bảo hiểm.
Ông Rathford phụ nữ nhanh nhẹn.
Tôi thấy anh sẽ là bác sĩ
kiểm định vụ treo cổ của Blackwood.
Vâng
Đó là vụ cuối cùng chúng ta làm cùng nhau
và tôi muốn xem nó tới cuối cùng.
Ông Louis ...
Tôi đang nghĩ tới một vụ
khuấy động trí tò mò của tôi.
Vụ tò mò của bà Hudson
Người chủ vắng mặt của vương quốc trà.
Tôi đã tìm hiểu việc đến và đi của họ.
- Và họ dường như .. đầy sát khí.
- Trà, ông. Holmes?
Nó có độc không, "nanny"?
Đã quá đủ bên trong ông rồi.
Đừng chạm vào.
Mọi thứ đang ở đúng chỗ của nó.
Như thường lệ, "nanny".
Ông đã giết con chó ...
lần nữa.
Lần này anh đã làm gì với Gladston?
Tôi chỉ đơn giản thử nghiệm một loại thuốc mê mới.
Nó quan tâm tới ...
Holmes
là bác sĩ của anh ...
nên vừa mới uống mất.
là bạn của anh ...
Anh đã ở trong phòng này 2 tuần.
Tôi nhấn mạnh, anh phải ra ngoài.
Chẳng có gì thú vị với tôi ngoài đó cả.
- Vậy anh rãnh rỗi tối này?
- Chắc vậy.
- Ăn tối chứ?
- Tuyệt vời.
- Nhà hàng Royal?
- Nhà hàng ưa thích của tôi.
Mary sẽ đến.
- Vậy là không công bằng.
- Anh sẽ tới gặp cô ấy, Holmes
Anh đã cầu hôn chưa?
Chưa, tôi chưa chọn được chiếc nhẫn.
Vậy thì nó chưa chính thức.
Ảnh sẽ phải tới, dù anh có thích hay không.
Lúc 20:30, the Royal.
- Nhớ mặc vét.
- Anh mặc vét đi.
Holmes!
Anh đến sớm.
Luôn là vậy.
Cô Mary Morsten.
Hân hạnh thưa cô.
Tôi thành thật không hiểu tại sao
lâu đến với vậy mà chúng ta chưa gặp nhau.
Người hân hạnh là tôi mới đúng.
Tôi rất vui được gặp anh, anh Holmes.
Tôi đã nghe rất nhiều về anh.
Tôi có một chồng sách trinh thám
ở nhà: Collins, Poe ...
Đúng vậy.
Thỉnh thoảng có vẽ đáng ngờ
khi tạo ra lượng lớn suy luận
dựa trên ít thông tin như vậy.
Nó không đúng hoàn toàn, phải không?
Thực tế, những chi tiết nhỏ
lại là những chi tiết quan trọng nhất.
- Lấy ví dụ là Watson ...
- Tôi đang định vậy.
Cô thấy anh ấy đi bộ
với một cây gậy African.
dấu một lưỡi dao sắt bên trong.
như là những cựu chiến binh
trong chiến tranh ở Afghanistan.
nên tôi có thể xác định được
anh ấy là lính được tặng huy chương.
Khỏe mạnh, dũng cảm
sinh ra để làm người phiêu lưu.
và ngăn nắp, như những người lính khác.
Bây giờ, kiểm tra túi của anh ấy.
Vé cá độ một trận quyền anh.
Giờ, tôi có thể xác định nó là
một ván cá cược nhỏ.
Tôi sẽ để mắt đến của hồi môn,
nếu tôi là cô.
- Những ngày đó là quá khứ rồi.
- Nó chỉ ngay sau lưng thôi.
Nó làm chúng tôi phải đi thuê nhà,
nhiều hơn một lần.
Với sự kính trọng, anh Holmes.
Anh hiểu John rất rõ.
Vậy mới một người hoàn toàn xa lạ thì sao?
Anh có thể nói gì về tôi?
- Cô?
- Tôi không nghĩ việc này ...
- Tôi không hiểu nếu ...
- Tôi không đồng ý.
- Có lẽ lúc khác.
- Tôi muốn vậy.
- Cô muốn vậy?
- Anh nhớ chuyện chúng ta đã nói tới chứ.
Quý cô muốn vậy
- Cô là một cô giáo.
- Làm tốt lắm.
Phải, làm tốt lắm.
chúng tôi ... bồi bàn!
Học sinh của cô ...
là một cậu nhóc 8 tuổi.
Thật sực Charlie chỉ 7 tuổi.
Có vẻ cậu nhóc cao hơn so với tuổi
hôm nay đã làm vấy bẩn cô.
- Trên mặt em có vết gì à?
- Chẳng có gì với mặt của em cả.
Có hai giọt mực trên tai cô.
Mực xanh của Ấn Độ hầu như rất khó rữa.
Dù sao đi nữa, hành động đó
là của một cậu nhóc nghịch ngợm.,
tôi nghĩ đó là thói quen.
và người mà cô làm việc cho,
cũng là người mà cô mượn sợ dây chuyền.
Ngọc trai, kim cương, ruby từ phương Đông
Một nụ hoa của quý tộc.
Nhưng cô không quen đeo trang sức,
và lộ ra một vài thứ ...
- Holmes!
- Cô đã đính hôn.
Chiếc nhẫn không có, nhưng phần da trắng
tại nơi mà chiếc nhẫn đã cho thấy điều đó.
cô một vài lần ra nước ngoài.
và khi được biết giá trị nhỏ bé của nó
cô đã chia tay và cô trở lại nước Anh
để tìm một người tốt hơn.
Có lẽ là bác sĩ.
Anh đúng mọi thứ, anh Holmes ạ,
ngoại trừ một thứ.
Tôi không bỏ anh ấy.
Anh ấy đã chết.
Tốt thôi, anh bạn già.
Đứng dậy và chiến đấu!
Nhanh lên nào!
Anh đánh rất tốt.
Anh đã thắng. Chúc mừng.
Chúng ta chưa xong đâu.
Sẽ không bảo đảm mức độ cảm xúc.
Đầu tiên, đánh lạc hướng đối phương.
Và khóa cú thọc mù của hắn.
Tiếp tục với một cú đấm vào má trái.
Để hắn mất phương hướng.
Lo lắng, hắn cố gắng đánh lại liên tiếp.
Dùng khóa cùi chỏ.
Và đấm vào bụng.
Đỡ tiếp bên trái.
Đánh vào quai hàm.
Giờ bẻ gãy nó.
Đánh gãy xương sườn trái.
Đấm tiếp vào bụng.
Vòng vào quai hàm
Đá vào bụng.
Tóm lại: hoa mắt,
gãy quai hàm, ba xương sườn gãy
tụ máu trong cơ hoành.
Thể lực: 6 tuần.
Hồi phục tâm lý: 6 tháng.
Khả năng hút thuốc lá:
Bị hủy.
Hắn từ đâu đến vậy?
Chuyện quái gì đang diễn ra ở đây hả Charley?
Lord Backwood sử dụng một loại lời
nguyền gì đó lên anh ấy thưa sếp.
Anh ấy dường như bị đốt từ trong ra!
Im đi!
Charley. Charley!
Đưa người này đến bệnh xá!
Ngay lập tức!
Chuyện này là thế nào hả Blackwood?
Tôi muốn gặp một người.
- Watson?
- Phải.
Đi nào.
Tôi đang làm một thí nghiệm đơn giản.
chạm đến sự khám phá bất ngờ
Bây giờ nếu tôi gõ gam nửa cung
không để đo được sự phản ứng lại
Anh biết thứ anh uống là
dành cho phẫu thuật mắt.
Nhưng ... bây giờ,
thật đáng kinh ngạc
nếu tôi chuyển sang âm rộng
Voila!
Chúng bay theo chiều kim đồng hồ,
trong những vòng tròn đồng tâm.
Đây là một loại tổ chức bầy.
Watson, đây là một khám phá ngoại lệ.
Tôi, sử dụng lý thuyết nhạc,
tạo ra thứ tự từ sự hỗn loạn.
Làm sao anh bắt chúng vào được?
Câu hỏi hay lắm.
Mình tôi tốn hết 6 giờ.
Và chuyện gì xảy ra nếu tôi làm thế này?
Sạch sẽ.
Anh là người cuối cùng Blackwood muốn gặp.
Nhìn vào kiến trúc của tháp này.
Đó là sự kết hợp của cầu đứng và cầu treo.
Rất độc đáo.
Thời đại của công nghiệp
À, tôi kiếm được tối hôm qua.
Anh không có ở đó,
nên tôi cá theo thường lệ.
You were not there, then
I bet you did your usual.
Anh nói đúng.
Tôi sẽ gắn nó vào bản của anh.
khóa vào trong két sắt trong văn phòng
Anh có biết buổi biểu diển Opere "Don Giovanni"?
Tôi có thể dễ dàng kiếm 2 vé
Nếu tối nay cúi chào văn hóa.
Anh có một món quà tuyệt vời của việc im lặng,
và Watson, sẽ tạo ra một sự vô giá.
Tôi đã biết cô ấy đã đính hôn.
Cô ấy kể cho tôi.
Vậy thì cái này không phải vì buổi biểu diễn.
Đó là áo vest của tôi.
Tôi nghĩ rằng chúng ta đã đồng ý rằng
nó quá chật so với anh.
- Tôi muốn lấy nó lại.
- Tôi nghĩ rằng chúng ta đã đồng ý.
Tôi muốn lấy nó lại.
Lối này, Ông. Holmes.
Blackwood dường như phải làm cho
một vài người trong đám đông chết đứng.
Tôi chắc rằng họ sẽ sớm giải tán,
để chân anh hết run.
Anh đi cùng chứ?
Không, anh đi một mình, con gà.
Tôi không có việc gì cần làm với hắn
trong lúc hắn còn sống.
Thích hợp với anh nhỉ, "Gà mái".
Dường như anh có nhiều phòng trống ở đây?
Tôi phải chuyển tù nhân đi thưa ông.
nếu không chúng tôi có thể đối mặt với nổi loạn.
Hắn làm ảnh hưởng tù nhân,
như là ...
có thể thâm nhập vào tâm trí của họ.
Tôi chắc rằng tôi có thể tìm được đường
nếu anh có việc khác phải làm.
Ông thật tốt.
Cảm ơn ông.
... Và con rồng của biển cả.
Và tôi thấy con quái vật quăng mình ra khỏi nước
... có mười sừng, bảy đầu
với 10 vương miện trên sừng,
Và mỗi đầu có một tên báng bổ.
"Con quái vật đó giống gì?"
con quái vật tôi nhìn thấy
có mình báo,
nhưng lại có chân gấu,
và miệng của sư tử
Con rồng ban sức mạnh cho con quái vật,
ngai vàng và quyền lực tuyệt đối...
Tôi thích cách ông làm với nơi này.
Tôi mừng rằng anh có thể chấp nhận lời mời của tôi.
Tôi chỉ lo lắng một chút.
Tôi có thể giúp gì?
Tôi đã xem một tội ác thú vị
và trong tâm hồn tôi lúc đầu
hướng về gia đình của nạn nhân
Tôi không thể giúp như có thể
chú ý vào quyền lực của tội phạm.
Và mục đích của hành động đó.
Anh rất tốt.
Dù vậy, khi so sánh,
công việc của anh ấy trong hầm
có thể chỉ gọi là vẽ trên tường
Vậy thì giờ anh muốn biết,
có một kế hoạch nào lớn hơn không à?
Hoặc là ...
sớm thôi, anh bạn,
được thông báo là đã chết
và tôi sẽ đến viếng.
Sai lầm của anh là thứ mà anh nghĩ
đã đưa chúng ta tới thời điểm này.
Anh đánh giá rằng thôi chỉ đang cầm cây cọ
Tôi chỉ là người bình thường
Ước mơ duy nhất của tôi là
anh ông bị bắt sớm hơn.
Thấy không? Năm mạng có thể đã được cứu.
Những mạng sống đó là điều bắt buộc.
Hi sinh.
Năm mạng đó nhằm phục vụ mục đích cao cả hơn.
Tôi không biết khi nào Watson sẽ làm,
và tôi sẽ mổ sẽ não của ông.
Dĩ nhiên là sau khi treo cổ.
Tôi chắc rằng nó sẽ biến dạng,
nhưng chắc vẫn thú vị với khoa học.
Và rồi ông cũng sẽ phục vụ cho mục đích cao cả hơn.
Holmes, tôi cảnh báo anh trong vụ này
Tôi nghĩ rằng anh đang đánh giá thấp sự kiện sắp xảy ra.
Tôi và anh cùng trên một chuyến tàu,
nó sẽ chuyển đồi thành một kiến trúc của tự nhiên.
Nhưng dưới vỏ bọc của logic,
tôi cảm thấy yếu hơn ...
... điều đó làm tôi lo lắng.
Trấn tĩnh lại, Holmes.
Tôi cần anh.
Tôi có thể nói anh còn một con đường dài
cả khi dưới ngôi nhà của Chúa.
- Và tôi sẽ nổi lên lần nữa.
- "Bon voyage".
Chú ý!
Ba người nữa sẽ chết,
và anh chẳng thể làm gì để cứu họ.
Anh phải chấp nhận rằng
nó quá tầm với của anh.
Thời điểm anh nhận ra rằng việc đó xảy ra
cũng sẽ là suy nghĩ cuối cùng trong đầu anh.
Hắn muốn gì?
Tôi không chắc.
Nhưng tôi không nghĩ rằng
anh nên tiếp tục. Không phải lần này.
Lord Henry Blackwood,
anh bị kết án tử hình
vì sử dụng phép thuật ma quỷ
để gây ra cái chết của
5 người vô tội
và cố gắng giết 6 người khác nữa.
Anh có lời cuối cùng nào muốn nói ko?
Cái chết ... chỉ là sự khởi đầu.
Đây là kết thúc của
Lord Blackwood.
London thật là u ám vào thời điểm này trong năm.
Không phải là tôi muốn so sánh với New Jersey
nhưng nhiều người thích du lịch vào mùa đông.
Tôi mang cho anh cái này.
Nói cách khác là từ Syria.
Tôi tìm thấy những quả lựu
với mùi vị đặc biệt này ở Jordan.
Và món ưa thích của anh ..
ô liu Cyclades.
Chúng ta có thể có một
tiệc trà nhỏ cùng nhau
và khi tôi dọn bàn.
Tôi tìm thấy cái này.
Một tài liệu với tên tôi.
"Kẻ trộm bức tranh của Velasquez
Vua của Spain.
"Tài liệu đã bị mất trong hải quân.
Bộ trường Bulgarian sẽ từ chức,
Kẻ phiêu lưu phỉ báng làm hủy cuộc hôn nhân của... "
"Hoàng tử Austria và Công chú Romanov. "
Cô vừa đọc phương pháp của nó.
Thực tế, những người có thẩm quyền
yêu câu tôi săn đuổi cô.
Nhưng tôi lại không thấy tên tôi
trong bất cứ một dòng nào.
Nhưng chữ ký của cô thì rõ ràng rồi.
Đây có có phải là viên kim cương
Maharaja bị mất?
hay là chỉ một món trang sức khác?
Chúng ta sẽ không nói về quá khứ.
Chúng ta?
Nhìn vào mọi thử,
tôi có thể nói rằng anh đang giữa hàng đống vụ.
Và cô giữa hàng đống người chồng.
Chiếc nhẫn đính hôn đâu?
Hắn thật phiền phức, ghen tuông
và hay ngáy.
Một lần nữa tôi lại là Irene Adler.
Cảm ơn anh.
Tôi cần anh giúp.
Tôi cần anh tìm một người.
Sao anh lúc nào cũng đa nghi vậy?
Tôi nên trả lời theo thứ tự thời gian
hay là thứ tự abc?
Cẩn thận kẻo anh dính vào
phong bì này.
Tôi nghĩ anh sẽ tìm thấy
tất cả thông tin cần thiết bên trong.
Cô làm việc cho ai?
Vậy là tôi phải tìm hiểu theo cách khó?
Giữ tiền đi,
tôi chưa nói là tôi nhận vụ này.
Xem xét theo cách anh nói,
thì anh sẽ nhận.
Anh nhớ khách sạn Grand?
Họ đưa tôi phòng cũ của chúng ta.
Giữ cánh cửa lại.
Cảm ơn basc sĩ.
Thưa cô.
- Anh ta sẽ làm.
- Tốt lắm, cô Adler.
Đây chính xác là tại sao
tôi lại thuê cô.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm thấy hắn sau 24 tiếng.
Tốt lắm.
Reordan là chìa khóa để biết
Blackwood đã làm gì.
Và nó cần thiết cho kế hoạch của tôi.
Mày làm gì vậy?
Mày không thấy đường à?
- Tránh đường ra!
Tôi rất mệt mỏi sau nhiều chuyến đi dài ...
Không có gì thưa ông.
Chúa phù hộ nữ hoàng!
Chúa phù hộ nữ hoàng.
Whoa!
Nhìn anh kìa?
Tại sao người phụ nữ duy nhất
anh từng quan tâm
lại là một tên tội phạm?
Anh là một người thông dâm?
Để tôi giải thích ...
Cho phép tôi!
Cô ấy là đối thủ duy nhất,
người đã vượt qua anh .. hai lần.
Làm cho anh thành kẻ ngốc.
Được rồi, anh kiếm được trò vui rồi đấy.
- Dù sao thì cô ấy muốn gì?
- Đến giờ làm việc rồi.
Cô ấy cần gì nhỉ?
Không quan tâm.
Cô ấy cần sự giới thiệu
Cô ấy có thể ngồi sau lưng anh,
và chỉ mọi hướng.
Việc đó không làm anh lo ngại, phải không Watson?
Chúng ta đã có vụ cuối cùng cùng nhau.
Tôi đã đọc nó.
Người mất tích.
Lucas Reordan.
1.25 mét, tóc đỏ, không có răng cửa.
Vụ đã được giải quyết.
Anh rõ ràng không có thời gian.
Cô ấy thích chú lùn đỏ à?
Yêu tinh.
- Vậy là anh đồng ý.
- Không, tôi không đồng ý.
Nó còn nhiều thông tin hơn nữa.
Anh miêu tả sai nhân cách của con người
với vóc đáng thấp.
Tôi đã nói nhiều.
Tôi biết, tôi ghét nó.
Không, tôi chỉ nói ....
Anh đang làm gì vậy?
- Anh có thể cho phép tôi giải thích không?
- Tôi mong là anh có thể.
- Holmes? Anh đang làm gì vậy?
- Không có gì.
- Anh đang dùng ...
- Một cái mũi giả. Không.
Nói cho tôi biết, người đó có phải ..
Holmes! Anh đi đâu vậy?
Watson?
Giúp với! Watson!
Tôi có đóa hoa này dành cho em,
quý cô.
Em thật đẹp.
Ngày may mắn của tôi!
Hi, người đẹp.
Muốn nói chuyện chứ.
Không được di chuyển!
Để xem ta có gì ở đây?
Cảm ơn anh nhé.
Đây là Irene mà tôi biết.
làm tôi ngạc nhiên đi, Watson,
Và cô ấy dù sao cũng ko bệnh.
Và bị đe dọa bởi hắn.
Và làm việc cho hắn
Phải.
Đây không phải là việc của tôi, nhưng tôi
khuyên anh không nên làm vụ này.
Luôn có một lựa chọn khác.
Thêm nữa, có lẽ tôi sẽ trả anh tiền nợ sớm
cảm ơn.
Bỏ nó ra khỏi mặt tôi.
Không phải "khỏi mặt anh",
mà trong tay tôi.
Để thứ trong tay anh khỏi tầm mắt tôi.
- Ông Holmes!
- Clarky!
Xin lỗi. Thanh tra Lestrade muốn anh
tới gặp ông ấy ngay.
Có chuyện gì à?
Có vụ lạc đường nào trong cảnh sát Scotland à?
Watson chuẩn bị đi.
Ý anh là chúng tôi à.
Không, chỉ có anh thôi
Chuyện là về Lord Blackwood
thưa ông, hắn ...
hắn ... dường như hắn trở về từ mộ, thứa ông.
- Có khả năng.
- Rất thông minh.
Tôi tự nhận mình chết.
Thực tế thì có chuyện gì?
Người giữ nghĩa trang nói anh ấy
thấy hắn sáng nay thưa ngài.
Tôi dành vấn đề này cho đôi tay tài giỏi của anh.
Tôi có buổi hẹn cùng Mary.
Đây không phải chỉ là vấn đề của tôi.
Đừng cố kéo tôi theo với anh.
Áp lực rồi à?
Chúng tôi chỉ cố tranh thôi, thưa ngài.
Chắc rồi
- Điều lo lắng nhất là gì?
- Hoang mang. Hoang mang sẽ lan nhanh, thưa ngài.
Đúng thế.
Anh nghiêm túc à Holmes?
Phải, và anh cũng nên vậy.
Đây là vấn đề chuyên môn.
chẳng cô gái nào muốn lấy một bác sĩ
không biết hoặc là không thể
xác định được một người đã chết hay chưa.
Anh nghĩ ai thắng trận này, Clarky?
- Thưa ngài?
- Trò ném bi.
Những chàng trai của chúng ta làm tốt lắm,
phá hủy toàn bộ vật chứng có thể.
Phải, nhưng ít nhất họ không
sao lãng
Hay là một ít sao lãng.
Chào anh, Holmes.
Ngày thứ ba ...
Những phiến đá này nặng nửa tấn.
và bị đập bể từ bên trong.
Lestrade. Quan tài đâu?
Chúng tôi đang tìm cách để lấy nó lên.
Nghe này ...
Phải.
Nhưng tình trạng của công việc ra sao?
Đứng yên à?
Và nhân chứng của chúng ta đâu?
Ông ta ở kia.
Và ông ấy dường như ...
Hoảng sợ, thưa ngài.
- Ông ta không được khỏe.
- Phải
Dừng ăn mặc như các cậu là một đống ẻo lả.
Xuống dưới và lấy quan tài lên ..
ngay lập tức!
Chào ngày mới!
Đừng bận tâm.
Tôi là một bác sĩ.
Người đàn ông bị sốc.
Có vẻ ông ấy cần một lúc để tỉnh táo.
Nhân chứng nói là anh ấy thấy
Lord Blackwood trồi dậy từ hầm mộ.
- Vậy?
Anh xác nhận là hắn chết.
Mạch của hắn không đập.
Lạy chúa.
Đây không phải là Blackwood.
Tốt rồi, chúng ta đã thấy ...
rõ ràng.
Thời gian chết?
Những con sâu ... à không phải ... về ...
2/3 inch
có nghỉa là chết 10-12 giờ trước.
Tôi có thể mượn cây bút chứ?
- Chú lùn.
- Yêu tinh.
Tôi biết tôi đã thấy gì!
Đó là BlackWood!
Rõ ràng như tôi đang nhìn anh.
và những xác chết biết đi...
người sống sẽ thay vào những quan tài.
Vậy ...
Cảm ơn.
Chàng trai. Đưa vào lại.
Anh có nghĩ đây là sự hồi sinh?
Câu hỏi không phải là "làm sao" mà là "như thế nào".
"Chúng ta đi theo lời khuyên.
Và lẻ phải. "
"Chúa, Harry, với Englitera
và St. George.
Tại sao lại ăn chỗ này,
tôi không hiểu.
Ở đây có loại bia đặc biệt.
Từ miền Bắc.
Anh biết chứ, Holmes
Tôi đã thấy những thứ trong
chiến tranh mà tôi không thể hiểu được.
Ở Ấn Độ, tôi gặp một người
và anh ấy tiên đoán cái chết của chính mình
Vị trí và số lượng chính xác
viên đạn đã giết anh ấy.
chúng ta phải thừa nhận rằng, anh Holmes
có những hiệu tượng siêu nhiên trong vụ này,
mà theo lý thuyết là không thể xảy ra.
- Phải
- Đồng ý.
Nhưng đó là sai lầm lớn khi
làm theo lý thuyết mà không có dữ liệu của anh.
Chắc chắn, anh bắt đầu xuyên tạc sự thật
để nối với giả thuyết.
Thay vì thay đổi giá thuyết
như là luật lệ của sự thật.
Vì vậy.
Tôi tin thằng tên yêu tinh là chìa khóa cho bí ẩn.
Phải, nhìn những vết cào quanh
lỗ khóa quay của cái đồng hồ.
Anh nghĩ sao?
Hắn dường như đã say.
Mỗi khi anh ấy coi giờ,
tay anh ấy run, và làm sước đồng hồ.
- Phải
- Tốt lắm, Watson.
Anh đã phát hiện một điều đáng ngờ
từ năng lượng của nó
Để xem nào. Vài yếu tố nguyên thủy ...
- Người làm ra nó.
- Chính xác.
Phân này là:
"M.H. M.H. M.H. .. ..
- Coi nào ...
- "Maddison và Haig.
Có lẽ chúng ta tìm được rồi
Trùng hợp thật.
Anh sẽ làm gì để tiếp tục sau khi quan sát, Holmes.
Tôi không chắc.
Thời gian.
Tôi phải quay lại, Holmes.
Tiệc trà với cha vợ tương lại.
- Bói tương lại không ông?
- Chắc là không
Không, cảm ơn cô.
Anh phải nghe điều tôi nói.
Chúng tôi không cần sự may mắn của cô, cô gái ạ.
Liên quan tới Mary.
Tôi thấy 2 người đàn ông.
Anh em. Không phải ruột thịt, nhưng trong lòng.
Chuyện gì với Mary?
Và về Mary,
ồ anh sẽ chuẩn bị cưới.
Tiếp tục.
Tôi thấy một bên của cái bàn, trang trí với ...
tượng nhỏ bằng sứ ...
Mileura muslin, Holmes.
- Nó có hư hỏng không?
- Không
Cô ấy mập và có một người ...
Mà những cái mụn?
- Nó đầy mụn ...
- Đủ rồi.
- Nó ở mọi nơi phải không?
- Làm ơn, thôi đi.
Anh sợ những tiên đoán chính xác,
như thế này.
Và chính xác tại sao anh không thể tìm
thấy một cái nhẫn thích hợp.
Anh giữ tiền của tôi.
Anh sợ những cảm giác rùng rợn không cảm xúc.
Anh giữ lương của tôi?
- Nhận ra nó đi! Nhận ra nó đi!
- Đưa tôi tiền!
Holmes.
Tôi hiểu..
Cảm ơn.
Anh có chiếc nhẫn, và tôi có địa chỉ
của yêu tinh tóc đỏ.
Nó phải ở đây chứ.
Anh có thật sự thích Mary không.
Và tôi có ít tiền lẻ trong túi.
- Tôi có phải chăm sóc anh không?
- Không, không.
- Đừng có lãng phí.
- Phải
Tôi đi gặp Mary.
Cho tôi gửi lời hỏi thăm.
tới gia đình cô ấy..
Có vấn đề với tôi khi có người tham gia
người duy nhất tôi có thể tin tưởng.
Được thôi, anh có thể tin tưởng tôi
trong đúng 10 phút.
Có thể xem rằng ai đó đang theo sau hắn.
Thứ gì vừa mới xong.
hoặc Irena đã ở đây.
tên lùn đỏ hoặc là cô mèo đã được
đưa cùng một loại nước hoa Parisian.
Amoni Sunfua?
giữa những mùi khác.
Phốtpho.
Formaldehyde.
Dường như hắn cố gắng kết hợp
một loại thuốc phép thuật
với một công thức chính xác.
Nhưng thứ quan trọng nhất ...
cố gắng trốn thoát.
Kali và Magie.
Axít Sunfua
Cố đọc dấu vết mực
nếu tờ giấy đã cháy.
Quái lạ.
Hyrad rododendron.
Holmes.
Nhìn dấu hiệu này nè.
Reordan làm việc với Blackwood.
Chắc vậy.
Vấn đề chưa phải ở đó.
Thứ anh ta làm, chắc đã xong rồi.
Tại sao?
Người lại, hắn sẽ vẫn sống.
Đó là lý do cô Adler
muốn tìm hắn.
Phải
Đây là mùi mà ESC không thể xác định nó.
Mía đường.
Rỉ mật ông.
Flan.
Táo bị đốt.
Để tôi đoán.
Theo những dụng cụ với lửa mà chúng mang theo
tụi mày ở đây để đốt cả
căn nhà và tất cả chứng cứ.
Đợi xíu nào anh chàng.
Draga!
có vấn đề gì à?
Thịt ...
hay là khoai tây?
10 phút là cao.
đợi một chút đã
Tao cũng không vội
Ổn chứ?
Tới đây!
Đợi một chút
Holmes.
Cái gì thế?
Tôi không biết.
Đi thôi anh em
Đi lên đường này.
Ai cử mày tới ?
Mày biết rất rõ.
Lạ là mày vẫn có thể
làm việc dơ bản của người chết
Ông ấy đã trở về từ cõi chết
Dù có hồi sinh hay không,
nói cho tao biết hắn ở đâu?
Còn nhiều thứ đáng sợ
hơn mày và món đồ chơi của mày
Chạy đi con thỏ, chạy đi
Hân hạnh
Holmes!
Watson ...
Anh đã làm gì?
Tôi nhắm mắt mỗi đêm.
Bất cứ lúc nào.
Tại sao tôi chẳng bao giờ tin ...
Rằng tôi định đi uống trà với cha mẹ của Mary?
Tôi không biết làm sao tôi bị thuyết phục để đi với anh.
Tôi gọi đó là bản năng.
Xem lại những ghi chú trong những
cuộc phiêu lưu gần đây.
Anh có muốn biết kết luận của tôi không?
Tôi bị rối loạn tâm lý.
Sao lại như vậy?
Tại sao mỗi lần tôi đều bị bắt trong tình trạng
làm theo kế hoạch của anh?
Tại sao không khác đi?
Đã lâu lắm rồi anh không than phiền
về cách làm của tôi
- Tôi không than phiền.
- Không à?
Tôi đã nói sao?
Ý anh là sao? Tôi chưa bao giờ than phiền cả.
Tôi không than phiền về việc
anh luyện tập violin lúc 3 giờ sáng.
Vì tiếng ồn đó,
sự thiếu vệ sinh
hay là lấy cắp tất cả đồ của tôi
Tôi chỉ mượn thôi.
Tôi than phiền về việc
anh đốt lửa phòng tôi khi nào?
Phòng của chúng ta.
Tôi than phiền về việc
anh thí nghiệm trên con chó của tôi khi nào?
- Đó là con chó của chúng ta!
Người anh em nào mà kéo tôi vào chuyến phiêu lưu của anh ấy
nhằm phá hỏng mối quan hệ của tôi với Mary.
Tôi hiểu.
- Thật chứ?
- phải
- Tôi không nghĩ anh hiểu.
- Anh đang rất mệt.
- Phải
- Tôi cảm thấy tội lỗi.
Tôi có những cảm giác.
Điều anh cần bây giờ là nghỉ ngơi.
Người anh em, Mycroft,
có một vùng nhỏ Chichester.
Vùng đó rất đẹp.
Với nhiều thác nước...
Chúng ta có thể trộm cừu để bán.
Chúng ta? Holmes, sẽ ra sao nếu tôi về miền quê
và làm điều đó với vợ tương lai của tôi.
Có thể, nếu chúng ta phải ...
Không phải anh, Mary và tôi!
- Anh không được ...
- Sao? Được mời?
Tại sao lại không được mời tới nhà và vùng quê
của người anh em của tôi hả, Watson?
- Anh thật vô cảm!
- Anh không phải con người!
- John Watson?
- Vâng
Anh được bảo lãnh.
Maria!
chỉ Watson.
Hi vọng anh đã ăn sáng rồi,
vì đám này đang đói.
Lùi lại! Lùi lại!
Chủ quán nói:
"Anh có thể đẩy ghế ra chứ?".
Vui nhỉ.
Anh được thả.
- Hẹn lần sau.
- Rất hân hạnh thưa ông Holmes
Cảm ơn chúa vì ông đến, Lestrade.
Tôi kiệt sức vì những trò đùa.
Trong một kiếp khác,
anh sẽ là một kẻ giết người.
Phải, và ông, ông sẽ là một sĩ quan tuyệt với.
Toms! Cảm ơn nhé.
Bây giờ, nói cho tôi câu trả lời của anh.
LONDON đang bị khủng bố.
Đúng thời điểm nhỉ? Đây là trò chơi
ảnh phải nghĩ anh đang làm gì chứ?
chúng tôi làm mọi người bực bội.
Bây giờ, tắm rửa và thay trang phục đi.
Tại sao?
Tôi có vài người bạn cần gặp anh.
Họ là người anh cần được gặp.
Xin lỗi làm phiền ông, thưa ông.
Nhưng tôi phải làm việc này.
Ông Holmes, tôi xin lỗi
vì phải gọi anh như thế này.
Có lẽ ông ở đâu, và danh tính
của tôi là điều bí ẩn với ông.
Về mặt tôi ở đâu ...
Tôi bị lạc hướng một lúc,
giựa ngã tư Charing và Holborn
nhưng tôi đã biết được nhờ
tiệm bánh ở Southford Hill.
Nơi mà những người làm bánh chỉ
sử dụng loại bánh Pháp duy nhất.
Sau đó anh ấy cho xe rẽ trái và phải
rồi trở về đường vòng Fleet.
Và về vấn đề ông là ai,
nó bắt tôi phải xem xét trong từng
kinh nghiệm của mình.
Những bức thư trong văn phòng của ông
có địa chỉ của ngài Thomas
Đó là quy trình bắt buộc của
Chief Justice.
Ông thực sự là ai ...
đó không hẳn là một câu đố.
Sau đó dấu hiệu trên chiếc nhẫn của ông
và cái đầu này nói cho tôi biết rằng ông
là thành viên bí mật của Hội Order Four.
Nơi mà chúng ta đang ở đây,
vị trí, tôi nghĩ, là gốc NV của chợ St.James
Vấn đề còn lại, thì chắc ông muốn nói điều gì.
Phải ...
tôi nghĩ chúng ta đã hoàn thành tiến trình bắt buộc.
Anh ấy và tôi dám khẳng định
rằng chúng ta đã tìm đúng người
Sherlock Holmes.
U.S. Ambassador Standish
Coward và Lord, Bộ trường bộ nội vụ.
Tôi nghĩ anh đã biết vài thứ
về hoạt động của hội chúng tôi?
Phải
Việc này cũng thú vị.
khi  mà anh quá ngờ vực.
Nhưng hệ thống tình báo của chúng tôi
được hướng dẫn để xây dựng hệ thống
giáo dục tốt hơn trong nhiều thế kỷ.
Điều nguy hiểm là nó bị sử dụng với mục đích xấu.
Thứ được gọi mà ma thuật,
hoặc là phép thuật nào đó.
Chúng tôi biết anh không tin và phép thuật,
Ông Holmes.
Tôi cũng không mong ông chia sẽ
niềm tin với chúng tôi.,
hay là nỗi sợ.
Nổi sợ chắc là
điều kiện lây lan
tại một thời điểm.
Sợ chính đứa con của mình
Blackwood là con ông.
Cả hai người có cùng đặc điểm. Mắt xanh đậm,
rất hiểm. Đôi mắt có hình dáng đối xứng,
thứ mà chỉ chỉ có thể di truyền
từ đời này sang đời khác.
có nghĩa có thể suy đoán rằng
2 người hoặc là anh em
hoặc trong trường hợp này,
giống ... cha và con.
Rất ít người biết điều này.
Và tôi muốn giữ bí mật nó.
Đó được xem là nghi lễ của chúng tôi.
Mẹ của hắn là vợ của tôi.
Nhưng chúng tôi cùng có niềm tin.
Nhưng cô ấy không đủ mạnh mẽ
để sống sau khi sinh nó.
Cái chết theo đuổi nó bất cứ nơi nào đó đi.
5 người phụ nữ đó không phải là
người đầu tiên nó giết.
Nó giết nhiều người nữa
đề tăng sức mạnh.
Tất nhiên, không ai có thể chứng minh được.
Nhưng chúng tôi đều biết.
Nó đã thành một lời nguyền thật sự.
Chúng tôi đã làm những gì có thể
để có thể dừng nó, nhưng vẫn không đủ.
Sức mạnh của hắn tăng từng ngày.
Sự phục hồi của hắn chứng minh điều đó.
Nhưng điều hắn làm tiếp theo sẽ còn nguy hiểm hơn.
Bí mật nằm trong quyển sách thần chú.
Đó là nguồn sức mạnh của nó.
Và nó cỏ thể làm thay đổi trật tự thế giới.
Chúng tôi muốn anh tìm nó,
và ngăn chặn nó trước khi nó thực hiện được.
Chúng tôi sẽ giúp anh hết sức có thể.
Với tư cách là bộ trưởng bộ nội vụ,
và ảnh hưởng đối với cảnh sát.
Vậy ...
Ra giá đi?
Một lợi thế của việc trờ thành một thám tử
đó là tôi chọn khách hàng của mình.
Có thể xem là tôi muốn dừng hắn.
Nhưng không phải vì ông,
và chắc chắn không phải vì tiền.
Dù sao, tôi cũng tò mò,
ông Thomas à.
Chuyện gì vậy?
Nếu tất cả gia đình của hắn chết ..
Vậy ông nghĩ ông sống được bao lâu?
Nghĩ thử đi.
Có lẽ anh may mắn để mở nó.
Margot 1958.
Năm xuất hiện sao chổi.
Thật là thường là một hiện tượng thiên văn
có thể ảnh hưởng tới chất lượng ...
Việc anh với vụ anh từ chối làm ra sao rồi.
... rượu.
Chúng tôi đã đi vào ngõ cụt.
Tôi tìm thấy người cô cần.
Hắn được chôn trong mộ của Blackwood.
Nếu cô cần.
Lạy chúa ...
Mong rằng khách hàng của tôi
không đòi lấy lại tiền.
Hắn là một giáo sư, phải không
Tôi không thấy được mặt,
nhưng tôi thấy vết trên quần hắn.
Tôi chưa bao giờ được gặp một giáo viên
với một khẩu súng được giấu như vậy.
Tinh mắt lắm.
Vậy vụ đó đã xong.
Vậy đây là cuộc gặp xã giao.
Không. Tôi đến đây để nói
là cô đã đi quá xa.
Khu vực của kẻ giết người Reardon
và dấu vết của họ,
có nghĩa là cô sẽ xử lý
bất kỳ một chứng cứ nào còn lại.
Ngửi thử đi.
Tôi chưa bao giờ vượt quá tầm với.
Rời đi. Biến mất.
Sẽ tốt hơn.
Hoặc là ở lại. Và tôi
sẽ đồng ý chăm sóc.
Nếu tôi gặp nguy hiểm,
thì anh cũng vậy.
Đi với tôi.
Chúng ta tin tưởng nhau.
Cô không chịu nghe.
Tôi sẽ đưa cô tới ga tàu hỏa
hoặc là cảnh sát.
Vậy ...
Cái gì vậy?
Vậy cô muốn sao?
Tôi đã nói là chỉ ngửi thôi.
Anh thấy sao chổi chưa?
Tại sao không chấp nhận đi cùng tôi?
Cô, tôi cần cô giữ bình tĩnh.
Tin tôi, tôi là người tốt.
Dưới chiếc gối này
là chìa khóa để giải quyết vấn đề của tôi.
Chắc là tôi đã làm cô ấy hiểu sai.
Đó là lí do tại sao ...
chúng ta không còn hiểu lầm nữa.
Vậy là cô ta rời đi.
Một lần như vậy cho hào phóng.
Đó là vợ tôi đó thưa ông.
May mắn một người bạn của Sarah biết,
không thì tôi đã không tìm thấy anh.
Thanh tra đã tới đường Baker Street sáng nay.
Tôi nói đùa về chuyện vợ thôi.
Tôi đã kiểm tra mọi thứ.
Không có dấu hiệu đột nhập
và quản gia không nghe thấy gì cả.
Xác chết nằm trong phòng tắm
vẫn mở mắt và
và thứ duy nhất bị mất là ...
là chiếc nhẫn.
Tại sao anh lại rút nước ra?
Để cho tiện thưa ngài.
Tội ác thường rất chung,
logic, nhưng lại hiếm.
Anh phải tìm thấy kẻ giết người,
chứ không phải làm cho cái xác thoải mái.
Cái gì thế?
Bột tắm Jasmine.
Đúng rồi. Có thể nó từ một thùng hàng lớn.
Có thể tìm thấy trong phòng tắm..
Thế cái máy nước nóng ở đâu.
Trung sĩ, anh có thể kiểm tra phần
đất ở cửa sổ phía sau.
Dấu chân.
Không phải của anh.
Dữ liệu, dữ liệu, dự liệu.
Tôi không thể làm gạch nếu không có đất sét.
Charles?
Đây là tủ để thức ăn.
Tủ thức ăn à?
Tôi không biết nói sao về nó.
Làm tốt lắm.
Mục đích của cuộc họp này là gì, Coward?
Tại sao gọi nó là tái hợp nhất?
Ông Thomas đã chết.
Tôi bổ nhiệm Lord Blackwood
làm chủ tịch của Hội.
Anh mất trí à?
Anh có biết rõ khả năng của hắn không.
Chắc chắc là anh ấy biết.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Đó là lý do tất cả chúng ta ở đây.
Sức mạnh và của cải của tôi có được
chỉ vì một mục đích.
Chương cuối rất lớn ... nhưng lại rất đơn giản.
Để tạo ra một tương lai mới.
Một tương lai, được điểu khiển
bởi chúng ta.
Ngày mai, giữa trưa, chúng ta sẽ bước
bước đầu tiên trong chương mới của lịch sử của chúng ta
Phép thuật sẽ dẫn đường.
Khi đó người dân Anh sẽ thấy sức mạnh của chúng ta
chính là chủ đề của nỗi sợ
Phía bên kia của Atlantic là một đế chế
mà đáng lẽ phải lả của chúng ta.
Một lần nữa nó sẽ trở về tay ta.
Nội chiến làm họ yếu đi.
Chính quyền của họ bị chia rẻ,
và không hiệu quả giống như của chúng ta.
Nên chúng ta sẽ lấy nó lại
Chúng ta sẽ xây đựng lại thế giới.
Tạo ra tương lai.
Những người này theo tôi,
Standish.
Nhưng ... ông có theo không?
Không đâu.
Không.
Sức mạnh mà anh đang đùa giỡn ...
Không ai có thể điều khiển được
Thưa các quý ông ...
phải có ai đó dừng hắn lại
kể cả khi chúng ta không muốn
Tôi sẽ không làm vậy nếu tôi là ông
Các ngài ...
đừng sợ.
Như các ông đã thấy,
chúng ta được bảo vệ.
Đến đây ... và phục tùng .
Anh điều khiển cảnh sát, giờ sử dụng chúng đi.
Tôi không biết anh ở đây.
Dù rằng phòng này là của anh,
nhưng anh có phiền không nếu tôi ... sử dụng?
Anh là khách.
- Vào đây đi.
- Ngày muốn đặt ở đâu?
Đâu cũng được.
Ai thế?
Người cố gắng giết anh
ở nhà Reardon.
Tôi nghĩ cổ của hắn không chịu nổi
khi tên Draga đè lên hắn.
Phải ... Cạnh đó, cảm ơn anh vì điều đó.
Hắn vẫn còn một số điều có thể
hữu dụng cho chúng ta.
Cùi chỏ dính máu.
Nhưng máu đã đông
Máu này không phải của người. Hắn là người mổ thịt
Để xem nào ...
Lửa vàng.
Một công nhân trong nhà máy.
Than. Lấy từ bùn.
Với những vết bẩn trên quần,
có thể nói hắn ...
Nine Elms.
Sao hả?
Khu vực anh tìm là Nine Elms.
Anh nhớ chỗ tôi để những thông tin của Lord?
Phòng bên kia.
Blackwood luôn dính liếu đến
bất cứ một hoạt động nào gặm nhắm linh hồn
Woolidge Arsenal.
Limehouse Chemical Works.
Có thể là nhà máy trên nhánh sông Thames.
Sao?
Đừng bận tâm.
Anh biết trái banh của tôi ở đâu chứ?
Chịu
Slaughterhouse Queensithe.
Nine Elms.
Nhà máy gần sông.
Tốt lắm Watson. Nó có thể dẫn
chúng ta thẳng tới Blackwood.
Sống hay chết.
Không phải "chúng ta".
Chỉ anh thôi
Được ...
Chỉ là một phép so sánh nhỏ.
Để nó lại có chủ ý.
Rất mừng được gặp ông.
Tôi nghĩ tôi muốn xem xét lại.
Anh sẽ không chịu nổi một ngày trong hải quân.
Anh có chắc rằng không còn cách khác
để đi trên sông nữa không?
Tôi dám cá rằng không ai hiểu
những con kênh ở London này hơn.
Cơ bản, ông ta giống như là cá.
Ít nhất là về khoảng uống.
Anh đã tìm thấy cảm giác của lời đồn chưa bác sĩ.
Nó không chỉ là cảm giác đâu
Tốt nhất là tôi nên cầm lái.
Có một vài mánh nhỏ.
Đi nào ...
- Thấy quen chứ?
- Phải
Tôi không nhớ gì hơn là tên yêu tinh đỏ.
Họ tới đây vài lần.
Vài phút trước
Như là gì?
Tôi không rõ, cái gì về cơ khí.
Nhìn này.
- 1:18
- Văn và thơ.
Sự khám phá. 1:18.
"Tôi không sống, tôi đã chết."
Nhìn vào cuộc sống không có kết thúc.
Tôi đã nói anh rồi, Holmes
có những thứ anh không thể điều khiển.
có những thứ lý lẽ của anh không thể giải thích.
Cuộc sống sau khi trờ về từ cái chết ra sao?
Tôi muốn thành nhân chứng
Ngày mai, giữa trưa, thế giới mà anh đang sống
sẽ kết thúc.
Nếu hiện ra trước mặt tao,
sẽ là kết thúc của mày bây giờ.
Tiết kiệm đạn, Watson.
Một món qua cho mày.
Ai nói về việc tiết kiệm đạn nhỉ?
Cô ấy theo anh tới đây, Holmes.
Anh làm con cừu của anh bị cắt làm đôi
Holmes!
Trò này sẽ đau đấy.
Watson!
Trong này ấm lắm, Watson!
Ta đã vượt qua rồi, phải không cưng?
- Giữ đó.
- Tôi không thể.
Để tôi đỡ cô.
Đỡ chân tôi nào anh bạn.
Khóa này bình thường,
tôi luôn phá được.
Không tốt rồi.
Không sao đâu. Chúng ta vẫn còn thời gian.
Holmes ...
Không được.
Holmes!
Nhanh lên nào.
Không thú vị nhỉ
Tắt cái ống đó.
Cùng nhảy khi tôi đến, 3 ...
... 2,
... 1.
Cảm ơn.
Tôi sẽ đuổi theo Blackwood.
Chúng ta nên .. tới giúp bác sĩ.
Holmes!
Ông Coward đã ra lệnh bắt ngài
Watson còn sống.
Hãy trốn khỏi đây càng nhanh càng tốt.
Tàu sẽ rời đúng giờ chứ.
Trễ tàu thưa cô.
Nhưng không lâu đâu.
Tàu sẽ đi, nếu tôi muốn nó đi.
và cô sẽ thả khách hàng của tôi,
khi tôi cho phép.
Tôi hoàn thành hợp đồng..
Tôi đã tìm thấy Reardon.
Hắn nằm trong nhà xác của cảnh sát Scotland.
Có nghĩa là tôi đã hoàn thành.
Nhiệm vụ của cô
là làm cho Holmes yêu cô
không phải là theo đuổi hắn.
Cô chưa hoàn thành gì cả
Tôi muốn cái Reardon
làm cho Blackwood.
hoàn thành công việc, hoặc là
cái xác tiếp theo sẽ là của Sherlock Holmes
Bác sĩ phẫu thuật sẽ tới ngay.
Anh ấy có thể nghỉ ngơi rồi.
Xin lỗi.
Đây có phải là điều tốt nhất ông có thể làm?
Phải, trong lúc này.
Tôi phải chăm sóc bệnh nhân khác.
Bác sĩ...
Bác sĩ!
Làm ơn!
Tôi biết anh mến anh ấy nhiều,
giống như tôi.
Việc này không phải là do anh.
Đây là lựa chọn của anh ấy.
Anh ấy nói rằng đó là điều anh ấy muốn.
Hãy phá án.
Bằng bất cứ giá nào.
Đó là Lord Blackwood thưa ông.
Tôi chưa bao giờ vượt quá tầm với
đây không phải là việc của tôi,
nhưng khuyên anh không nên tham gia vào việc này.
Anh nghiêm túc à, Holmes
Lord, anh không thể làm gì cả
ngày mai, giữa trưa, thế giới sẽ kết thúc. ..
Holmes
chúng ta cùng một con thuyền của tự nhiên
Tĩnh tâm lại đi, "Holmes.
... sức mạnh sẽ thay đổi tiến trình của lịch sử
Sức mạnh của hắn tăng lên.
... Đây là nguồn năng lượng của hắn.
Tôi cần anh.
Bí mật nằm trong câu thần chú.
Ba người nữa sẽ chết ...
và không có gì mày có thể làm để cứu họ
chúng tôi biết anh không tin vào ma thuật
Reardon làm việc cho Blackwood.
thứ duy nhất bị mất là chiếc nhẫn
Bỏ cuộc đi Holmes.
Đây là câu đố không có lời giải
Chào buổi sáng.
Bây giờ, ảnh phải làm việc.
Nhận ra tác phẩm của anh chứ?
Thật ấn tượng.
Thỉnh thoảng tôi nghĩ cô sẽ rời đi.
Sherlock Holmes
Truy nã
Anh nên đọc trang nhất.
Chỉ có tên à, không có ảnh?
Dường như chúng ta sẽ làm việc
ngoài vòng pháp luật.
và đây là lĩnh vực tôi rành hơn.
Tôi cảm thấy an toàn hơn rồi.
Dường như anh hồi phục phi thường nhỉ.
Phải ...
Tự tay tôi kéo đấy.
Mary nói chúng tôi đã có
một bác sĩ dzỏm.
Tôi vui lắm ... rất ...
anh ... chúng ta.
Bây giờ mọi người đã thấy thoải mái,
tôi sẽ bắt đầu.
Khởi đầu của tôi rất giới hạn.
Khi tôi hỏi Blackwood ở nhà tù Pentonville
Hắn đề nghị tôi tĩnh tâm lại
đó là điều tôi đã làm.
Thực tế, chúng ta dường như bỏ qua
hàng ngàn năm của giả thuyết mâu thuẫn.
Nhưng cái đó để lúc khác.
Phương pháp của Blackwood dựa trên
một nghi lễ cổ
Trong hội Temple of Four,
họ sử dụng nó trong nhiều thế kỷ.
Để hiểu thấu đáo hệ thống,
hiểu rõ hoàn toàn
Tôi đã làm lại buổi lễ
thêm một vài yếu tố mới.
Cuộc hành trình của tôi được nhiều hơn tôi muốn
kể cả việc làm cho mông tôi mềm hơn.
Hội anh em, lặng lẽ điều khiển cả Đế chế
Họ chia sẽ niềm tin về mua Pharaoh
và những người vua khác,
mà Sphinx thể hiện
cổng tới một thứ nguyên khác.
Chìa khóa đến một sức mạnh không thể đo được.
Nó bao gồm 4 phần.
Chân sư tử, đuôi bò,
cánh đại bàng
và đầu người.
Trên bàn của ngài Thomas
tôi tìm thấy sương của bò.
Sư tử, lông vũ đại bàng, và tóc người
Bản đồ.
Ngôi sao thể hiện vị trí của 5 cô gái chết.
Nhưng giờ, chúng ta quan tâm vào chữ thập.
Người ta nói rằng kiến trúc lớn của thành phố
là để tìm thấy một mật mã hệ thống.
Cho đến khi xảy ra
việc Blackwood thực hiện 3 vụ ám sát.
Mỗi vụ ứng với một vị trí,
nối trực tiếp với hội.
Và ... hệ thống
Reardon, là người.
Ta tìm thấy xác ở ... đây.
Sir Thomas ...
Ông ta mang nhẫn có đầu bò.
Ông ấy chết ở đây.
Standish, đại sứ Mỹ.
Trong vòng nhiều thế kỷ,
Đại bàng là biểu tượng quốc gia..
Đầu não của Hội là nơi hắn chết.
ở đây.
Cạnh đó, bản đồ sẽ cho biết
nơi cuối cùng Blackwood hành động.
Và chúng ta đã có người, bò, đại bàng ...
còn lại sư tử.
Ngay đây.
Nghị viện.
4 người ở lại đây,
còn lại đi với tôi.
Lại đây.
Phụ nữa trước.
Làm theo những hướng dẫn này.
Có thể không ...
Ở đây có ma quỷ à?
Đừng bận tâm.
Anh có lựa chọn khác..
Xin lỗi, thưa ngài,
tôi biết rằng không bình thường.
Nhưng ông Holmes đây
có một số nghi vấn về ngài
và về hội.
Tôi hiểu.
Ít nhất, đã phá được bí ẩn.
Cấp độ của ngài thanh tra.
Xin lỗi, thưa ngài.
Nhưng tôi đã muốn làm điều này
từ lâu lắm rồi.
Thanh tra, tôi có 5 phút
cho đến cuộc gặp tiếp theo.
Vì thế tốt hơn tôi nên...
với những câu chuyện về âm mưu.
Cảm ơn Lestard.
Ngài ...
Tôi tò mò, Coward. Có phải ông đã giúp
Blackwood với thực hiện tội ác,
hay là chỉ là một người bị
điều khiển?
Chiếc giày của ông đẹp lắm.
Nhưng cái giá của chất lượng là
để lại dấu chân không thể giống nhau.
Ít nhất, chúng không hoàn toàn khớp.
Nó giúp rất ít cho việc điều tra của tôi.
May mắn rằng, không có gì
kích thích hơn một vụ
mà mọi thứ đối ngược với mình.
Bao nhiêu thành viên của nghị viện
mà ông dự định giết trưa nay?
Người, bò, đại bàng, sư tử.
Sư tử là nghị viện, phải không?
Thông minh lắm.
Nhưng nó phải phải vì tội ác,
ông Holmes ạ.
Nó là vì lòng từ bi.
Chúng tôi cho những người yếu
người lãnh đạo tốt hơn.
Anh không thấy rằng ...
Không. Nhưng tôi không quan tâm điều ông nghĩ cho lắm.
Tôi chỉ muốn biết vị trí buổi lễ của Blackwood
và ông vừa mới nói.
Tôi không nói gì cả.
Đồ của ngài cho tôi biết
nhiều hơn tôi mong đợi
Vết bùn trên giày xác định nơi ông đã đến.
Vết bụi đỏ trên đầu gối,
cho tôi biết nơi ông quỳ.
Băng trên bàn tay ông,
cho tôi biết nơi ông thề.
Mùi phân dễ nói cho tôi biết ơi ông đã đứng.
Ông và Blackwood đã tới bước cuối cùng của nghi lễ
trong khoảng một giờ trước.
Cả hai viện họp hôm nay.
Chính quyền cũng sẽ có mặt
Thật là đáng tiếc ông lại là
kẻ thù của Blackwood
Anh có thể là đồng minh đáng giá.
Tội cho sự thông thái
khi nó chẳng mang lại được ích lợi gì.
Chúng tôi sẽ có sức mạnh vào buổi trưa.
Vậy thì giờ chẳng còn thời gian để phí phạm nữa.
Phải không?
Tôi đã nói rằng anh ta sẽ bay ra từ cửa sổ cao nhất mà.
Thực tế, vẫn còn tầng cao hơn.
-Thì sao?
-Đó là tầng ở giữa.
Mọi người sẽ hài lòng vị Letrade
đã điều khiển rất hoàn hảo.
Thật sự,
tôi không nghĩ ra cách đó.
Tôi muốn anh biết điều này, Holmes.
Chiếc chìa khóa.
Anh đã có điều anh muốn từ Coward.
Phải, và không phải cố hết sức.
- Taylor?
- Sao?
Thuyền trường, ông hãy dẫn chúng tôi ra biển.
Khoảng 90 mét nữa ông sẽ thấy một lối
sẽ dẫn chúng tôi vào một kênh đào.
Ngay bây giờ thưa ngài.
Blackwood trở về từ địa ngục
và nguyền rủa mảnh đất này.
Nhìn kìa. Phép thuật của Blackwood
đã lộ ra rồi.
Đó là gì?
Đó là vũ khí hóa học.
Cái đầu tiên đó.
Làm sao anh biết?
Túi của tôi.
Tôi cắt đuôi một con chuột của hắn
tại lò mổ của hắn là đủ.,và
Chú ý màu xanh
mùi nhạt của quả hạnh,
dấu hiệu của xyanua.
Bây giờ chúng ta đã biết chú lùn đỏ làm gì rồi.
Cái đó sẽ giết nhiều người.
Chỉ còn 7 phút là đến trưa.
Chúng ta làm gì đây?
Vậy thì ...
Có lẽ không làm theo kịch bản được rồi.
Giết hắn! Mau lên!
Đây là lúc của chỉ những người tin tưởng
sẽ ở lại.
Nhìn kìa ... Lord Blackwood.
Các ông có vẻ ngạc nhiên.
Tôi trở về từ mộ
để hoàn thành vận mệnh của nước Anh.
và mở rộng biên giới của đế chế này.
Lắng nghe âm thanh bên ngoài kìa
Lắng nghe...
nỗi sợ.
Tôi sẽ sử dụng nó như là vũ khí
để điều khiển họ ...
và sau đó là cả thế giới.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ nào như vậy.
Nhìn này.
Nó được thiết kế để
tránh chúng ta tắt nó.
Những thành phần này được làm
Anh vừa nhận được một dấu hiệu.
Sóng điện từ?
Khi trigger điện hoạt động, sẽ gửi một
dòng điện
chuyển hóa chất thành khí gas.
và gas sẽ đi theo những ống này.
và đi qua bộ lọc khí dẫn đến nghị viện
trong vài giây, những người quyền lực nhất
thế giới sẽ chết ngạt.
Blackwood chắc sẽ có
một cái điều khiển từ xa
3 phút 10 giây.
Tôi sẽ tao ra một đế chế
sẽ tồn tại hàng ngàn năm.
Không thể phá hủy, và vĩnh cửu.
Đi nào! Đi nào!
Không cần phải tắt thiết bị,
chỉ cần lấy 2  xylanh ra thôi.
Phải.
Chúng ta cần tạo ra một vụ nổ.
Chúng ta cần tạo ra vụ nổ của điện từ.
Mày nhớ tao chứ?
Tôi sẽ không làm vậy trong trường hợp này.
Khi tiếng chuông kết thúc,
tôi sẽ triệu gọi sức mạnh của bóng tối.
Những người theo tôi sẽ được bảo vệ
Những người còn lại sẽ bỏ mạng
Tôi cần ống hút của anh
Đánh hắn.
Trật tự mới .. sẽ bắt đầu từ bây giờ.
Anh còn đợi gì nữa?
Đợi cái này.
Giữ Blackwood lại!
- Anh giữ được chú?
- Tất nhiên.
Bình tĩnh. Tôi là bác sĩ.
Cô rẻ sai đường à?
Chúng ta an toàn rồi.
Trường hợp thú vị nhỉ.
Chạy, và đi đi.
Tôi sẽ không nhìn
Tốt thôi.
Tôi không muốn bỏ chạy nữa.
Tôi sẽ kể cho anh mọi việc.
Tôi mong cô làm vậy
Không!
Chẳng có ma thuật nào cả.
Chỉ là một vài trò thôi.
Việc đơn giản nhất là đút lót ai đó.
Như là tên lính đã giả trước mặt ông trong tù.
Tiếng xấu của ông và nỗi sợ của những tù nhân
sẽ làm phần còn lại.
Những cái khác cần chuẩn bị kỹ hơn.
Như là cục đá trên mộ của ông.
Đã được đập vỡ trước khi được đặt lên.
Rồi được gắng lại với nhau bằng keo.
Công thức của người Ai Cập, tôi nghĩ vậy.
Trộn lẫn giữa trứng và mật ong,
và sẽ rửa sạch bởi mưa.
Holmes!
Việc chết đuối của cha ông
phải nằm trong bồn tắm
sử dụng khoa học hiện đại.
Rất dễ cho Reordan
tìm một ít thuốc mê
và pha trộn vào nước
và sau đó không thể phát hiện được.
Khi mà bồn tắm trống rỗng.
Nhưng nó không phải là
thử thách lớn nhất của tôi,
khi biết nó được thử với loài lưỡng cư.
Cái chết của Standish
mới là bí ẩn thật sự.
Cho đến khi ông sử dụng cùng một nguyên liệu
khi thổi tung lò mổ.
Chất lỏng dễ cháy
và không mùi
nhưng với màu lửa lại màu khác,
không bình thường chút nào.
Standish dính mưa khi vào điện thờ
thật sự là phun chất cháy lên người.
Khi mà tên lùn đưa thuốc vào súng của ông ta
Khéo léo.
Như là một diễn viên, ông đã giữ
phần cuối cùng lại.
Một loại vũ khí hóa học,
đã đâm vào thịt lợn.
Nếu tôi không đến, những tùy tùng của ông
sẽ không bị làm hại.
Như là những đồng nghiệp trong kia.
Chết quanh họ.
Họ không biết là họ đã được cho uống thuốc giải
Và họ sẽ tin nó là ma thuật.
Và ông có một sức mạnh không tưởng
và cả thế giới sẽ sụp đổ trước sức mạnh của nó.
Ông nên mong rằng
không có gì hơn sự mê tín
khi ông đã hoàn thành các nghi lễ một cách hoàn hảo.
Quỷ lấy đi linh hồn của cô gái.
Vì chúa, Holmes
Để tôi đi!
Đầu tiên,
thế giới sẽ xem ông là người như thế nào.
Một kẻ côn đồ.
Sau đó ông sẽ bị treo cổ .
Một hành trình dài từ đây đến đó.
Tôi chưa bao giờ thức dậy
mà bị còng tay.
Tôi đã từng.
Cơn bão đang tới.
Vậy thì ... có một lúc.
- Moriarty ...
- Sao?
Là tên của hắn.
Và hắn là một giáo sư.
Ai cũng có điểm yếu.
Và hắn tìm thấy điểm yếu của tôi.
Chuyện đó xảy ra khi nào?
Đừng đánh giá thấp hắn.
Hắn thông minh như anh vậy
và hơn thế nữa.
Chúng ta sẽ xem nó sau.
- Anh sẽ nhớ tôi, Sherlock?
- Không may là ... phải.
- Tôi đã để quyển sách vào đây.
- Cảm ơn.
Cái gì trong đó, John?
- Người lùn.
- Người lùn?
- Sổ tay.
- Những cuộc phiêu lưu của anh à!
Em thích đọc nó.
Sao cơ?
Chúng ta đã nhất trí chuyển đi rồi.
Mary, anh ấy đã tìm thấy chiếc nhẫn của chúng ta.
Chỉ năm phút thôi, rồi anh sẽ về nhà.
Nhà của chúng ta.
Can đảm tăng lên rồi.
Em đừng lo.
Tự tử không hợp với cách diễn của anh ta.
Giữ lại cho anh ta một chút lòng tự trọng.
Holmes!
Chào buổi chiều
Đang cố thử phương pháp mà
Blackwood sống sót sau án tử hình.
Để nghiên cứu, bác sĩ ạ.
Nhưng tôi thật bất ngờ vì nó làm tôi buồn ngủ
và tôi tôi đang trong chờ vào bữa trưa của Morphues
giống như là sâu bướm trong tổ.
Chào cô.
Cố hơn nữa nhé, Holmes.
Giấu sau lưng là một cái móc
Tôi nghỉ chân tôi mỏi rồi,
anh nên để tôi xuống.
John, chúng ta có nên giúp anh ấy.
Không, không, anh không muốn ngắt
khi anh ấy đang làm thí nghiệm
Tiếp tục đi.
Người tử hình đã gắn móc vào bộ đồ
Nên trọng lường được phân bố quanh eo,
trong khi cổ ...
không bị tác động.
Chúa ơi, tôi cảm thấy má tôi.
Chúng ta có thể tiếp tục nói chuyện dưới đất.
Làm sao anh làm được việc này, Holmes?
Tôi làm nó với móc, thắt lưng
và bộ yên cương.
Làm ơn đi Watson, lưỡi tôi đơ rồi.
- Có vẻ đau nhỉ.
- John.
Cảm ơn.
Anh hãy giải thích cái chết của Blackwood.
Bây giờ tôi phải giải thích bí ẩn.
Anh nên xóa tiếng xấu của mình Watson.
Có một loại chất độc gọi là
rododendron hydrated.
Nó thông dụng ở vùng Turkey,
eo Biển Đen
Làm cho không có dấu hiệu thể chất nào,
cả kể những chuyên gia như anh cũng không biết.
Ý tưởng là ...
Chuyện gì xảy ra với Glaxton?
"Bệnh ong dại"
Giải thích cho hiệu ứng
tôi vừa miêu tả.
Nó ổn mà.
Đừng lo Mary,
nó có lần còn tệ hơn.
Ông Holmes?
Bác sĩ, cô Mary ...
Xin lỗi. Thanh tra Lestrade muốn gặp ông ngay.
Lần này là chuyện gì, Clarky?
Chuyện về trung sĩ của chúng tôi thưa ngài.
Anh ấy biến mất trong cống,
nơi mà anh đã chặn đứng Lord Blackwood.
Tôi sợ rằng công nhân đã tìm thấy
xác của anh ta sáng nay.
Tôi tin rằng trung sĩ là người
đầu tiên đến hiện trường.
Tôi có thể giúp gì không, giáo sư?
... đó là một vết bắn vào đầu
Viên đạn nhỏ à?
Vâng
Có một vụn cháy trên lông mày?
Vâng thưa ngài.
Ai làm việc đó?
Moriarty.
Giáo sư Moriarty.
Giỏi lắm cưng!
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Thiết bị của BlackWood đang ở đâu?
Đang trong phòng bí mật, thưa ngài.
Phục vụ việc điều tra.
Tôi cược rằng... đã mất manh mối tại đó
Vậy Moriarty muốn một mảnh của cái máy
và Irena
Không có độc.
Việc này phức tạp hơn thực tế.
Phát minh đã có kết quả từ đầu.
Và Irene chỉ là trò đùa?
Tôi biết nó là manh mối của vấn đề,
để tôi và Irene lấy được
Công nghệ của loại mày không thể tưởng tượng được.
Tưởng tượng thiết bị được điểu khiển bởi sóng radio.
Đó là tương lai, Watson
Tôi đã chất xong đồ vào túi thưa ngài.
- Vậy thì ...
- Sao?
Glaxton!
Dừng nó lại trước khi nó chạm cửa trước.
Clarky?
Vụ này được mở lại.