Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
.::TRIỆU KIỂU CHẾT MIỀN VIỄN TÂY::.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Có những người được sinh ra không đúng nơi và thời điểm.
Đây là biên giới nước Mỹ vào năm 1882.
Một vùng đất khô cằn cho những người cần mẫn.
Thực phẩm khan hiếm,
bệnh dịch tràn lan,
và mỗi ngày đều là cuộc
đấu tranh cho sự sống còn.
Khỉ thật, đây là Hoa hậu Mỹ năm 1880.
Chết tiệt.
Để an cư lạc nghiệp trên
đất nước khắc nghiệt, không khoan nhượng này
đòi hỏi người đàn ông phải dũng cảm,
không hề sợ hãi và rắn rỏi như sắt.
Những người đàn ông
gan dạ và kiên cường
là những người đàn ông thành đạt.
Nhưng có một số gã chỉ là
cái loằn to, khổng lồ vô dụng.
Chà, chà.
Ngạc nhiên là mày dám xuất hiện đấy, Stark.
Ừ thì anh đã nói là sẽ giết gia đình tôi
và đốt trụi nhà tôi nếu tôi không tới, nên...
Rút súng ra đi.
Liệu có điều gì tôi có thể nói
để làm anh từ bỏ chuyện này không?
Mày da vàng hả, Stark?
Ồ, thế khá là phân biệt chủng tộc
với những người bạn chăm chỉ của chúng ta đây
từ Viễn Đông tới đấy, phải không, các anh?
Rút súng ra đi, thằng khốn!
Xem này, tôi cảm thấy như
ta có thể bàn lại chuyện này mà, anh biết đấy,
chúng ta có thể tìm ra một giải pháp hợp tình hợp lý
và có lẽ thậm chí một ngày nào đó
chúng ta sẽ cười khi nhắc lại chuyện này.
Tao không có tâm trạng cười đùa đâu, Stark!
Xem này, lúc nào chả có chuyện để giỡn...
À này, nhìn kìa. Chuyện này sẽ làm anh cười cho coi.
Nhìn vào bóng của chúng ta đi.
Nó giống như bóng của chúng ta chuẩn bị hôn nhau.
Nhìn mà xem.
Ồ, chờ đã, xem này.
Ôi Chúa ơi, Charlie. Ôi, Chúa ơi.
Cảm ơn! Anh thật là hào phóng đấy.
Ôi, chà! Thật là...
Anh đúng là một chàng trai tuyệt vời.
Chúng ta hầu như không biết nhau, nhưng, này,
khi nó đúng, thì nó đúng, phải không?
Tôi sẽ chạm nhẹ lên mũ anh lúc lên đỉnh, được chứ?
Xem này, chúng ta đang mắc cười, phải không?
Khá là mắc cười đó.
Chúng ta phải đánh nhau làm gì cơ chứ?
Tôi không thể nhớ được lý do. Anh nhớ không?
Con cừu chết tiệt nhà mày gặm hết
cả nửa trang tại của tao, Stark.
Đống cỏ đó sẽ không bao giờ mọc lại!
Được rồi, nghe này.
Thế này thì sao?
Tôi sẽ bồi thường tiền cho sự mất mát của anh, được không?
Chỉ cần cho tôi hai ngày để bán tháo
vài con cừu và
tôi sẽ đưa tiền cho anh.
Được chứ. Chỉ hai ngày thôi.
Nếu tao không có được tiền mặt,
tao sẽ lần ra mày đấy.
Được rồi, tuyệt vời. Cảm ơn vì sự kiên nhẫn của anh.
Tôi thực sự rất cảm kích.
Và chắc mọi người cũng thấy bớt căng thẳng
khi đến đây hy vọng rằng chúng ta sẽ
tìm ra một giải pháp thân thiện, phải không?
Trời ạ, đứa nào bắn đại luôn đi!
Tao xin nghỉ nửa ngày cho chuyện này đấy!
Được rồi, tôi chỉ muốn chỉ ra là
gã đó là giáo viên Ngữ văn ở trường chúng tôi đấy.
Cho mày nếm chút mùi vị.
Ý anh là, lẽ ra nó phải kết thúc như thế, đúng không?
Ý anh là, anh nói sẽ trả tiền cho hắn ta,
và đường ai nấy đi, thế thôi.
Nhưng không, hắn ta bắn con bà nó vào chân anh.
Ý anh là, nó chỉ trầy da thôi,
nhưng thôi nào, nhìn mà xem.
Sao vậy?
Anh nên đấu với hắn ta mới phải.
Anh nên đấu với hắn ta á?
Em nghiêm túc đó hả.
Louise! Chúa ơi! Gã đó
là một tay thiện xạ vùng này đấy.
- Anh cứ như bị Parkinson trước mặt hắn vậy.
- Đó là cái gì?
Đó chỉ là một cách bí ẩn Chúa thể hiện
tình yêu của Ngài với ta thôi.
Nhưng nghe này, nó đúng là tự sát
nếu đấu với hắn ta.
Albert, chia tay thôi.
Cái gì?
Đúng thế. Em xin lỗi.
Anh bị bắn hôm nay đấy.
Em biết.
Chờ đã, chờ đã.
Chờ một giây đã nào.
Louise, chuyện này từ đâu mà ra vậy?
Có phải là bởi vì cuộc đấu súng không?
Không, em thực sự cảm thấy thế này một thời gian rồi.
Anh là một chàng trai tuyệt vời. Chỉ là em...
em nhận ra rằng
em muốn một cái gì đó khác.
Cái gì khác á? Louise,
đã một năm rưỡi rồi đấy!
Xem này, anh biết anh chỉ là gã chăn cừu,
nhưng anh đang tiết kiệm tiền...
Ừ, nhưng anh còn chẳng phải là
gã chăn cừu giỏi nữa, Albert.
Cừu của anh chạy khắp nơi.
Có mỗi một điều mà người chăn cừu phải làm
là giữ cho cừu của anh ta ở yên một chỗ, được chứ.
Hôm trước em tới trang trại của anh,
và em thấy một con ở sân sau,
ba con trên sườn núi,
hai con trong ao, và
một con trên mái nhà.
Được rồi, đó là Bridget, được chưa?
Nó bị chậm phát triển,
nhưng nó tràn đầy tình yêu.
Chúng ta lạc đề rồi nhì?
Sao em không chỉ ra cho anh vấn đề là gì
và sau đó có lẽ anh có thể sửa được?
Có lẽ nếu em lớn tuổi,
thì sẽ thích hợp.
Nhưng ngày nay con người chỉ sống đến 35 tuổi thôi
và một cô gái không cần phải vội vàng
và kết hôn ngay lập tức làm gì.
Em chỉ, em phải...
Em phải lo cho mình đã.
Ôi, Chúa ơi.
- Không phải em vừa nói thế chứ.
- Cái gì?
"Em phải lo cho mình đã."
Louise, câu đó cổ lỗ sĩ lắm rồi.
Em biết thế mà.
Dù sao thì, em biết không, nó ổn thôi.
Không sao đâu. Anh biết
tại sao em lại nói thế rồi.
Đó là bởi vì em không muốn nói với anh
anh mới chính là vấn đề.
Tạm biệt, Albert.
Tạm biệt á? Chờ đã. Louise. Louise!
Anh yêu em.
Em xin lỗi.
Tuyệt vời! Nữa đi, nữa đi nào!
Tuyệt, tuyệt, tuyệt quá!
Cưng thích anh phang cưng đúng không?
Đúng thế. Nó thực sự tuyệt vời.
- Ừ! Ố! Á! Yeah!
- Ôi...
À...
Chào, Edward.
Chào, Millie.
Cậu đang chờ Ruth hả?
Vâng, hôm nay tôi nghỉ làm sớm, nên
tôi nghĩ tôi sẽ đưa cô ấy đi dã ngoại.
Nghe có vẻ cô ấy sắp xong rồi đấy.
Bắn hết chỗ tinh cao bồi vào mặt em đi!
Tôi trông ổn không?
Ừ, trông cậu được lắm.
- Trông cậu ổn.
- Ồ, tốt.
Này, Edward, cậu có phiền không nếu tôi hỏi điều này?
Ừ, chắc chắn rồi.
Cậu thấy ổn với việc bạn gái mình
ăn nằm với 15 gã khác nhau mỗi ngày
và kiếm tiền từ việc đó ư?
Công việc của tôi cũng chả ra gì.
Tôi biết. Nhưng, ý tôi là,
cậu sửa giày thôi mà.
Eddie!
Ồ, chào cục cưng.
Anh đang làm gì ở đây thế?
À, anh được nghỉ làm sớm
và anh nghĩ ta có thể đi dạo bên bờ suối.
- Ôi.
- Ôi...
Ôi, hơi thở của em...
Ối!
- Em vừa phải thổi kèn. Xin lỗi.
- Ồ, không sao đâu.
Không sao đâu. Đây, anh có hoa tặng em.
- Chúng đẹp quá!
- Ừ, đi nào.
Không phải tôi có bạn trai tuyệt nhất sao, Millie?
Thành thật mà nói, tôi đếch biết nữa luôn.
Tạm biệt!
À này, Ruthie, Clyde Hodgkin
chốc nữa muốn qua đấy.
Ông ta muốn gì?
Tôi nghĩ ông ta muốn thông.
Ồ, anh yêu, ta có thể mua thắt lưng
mới cho anh đi nhà thờ rồi!
Ồ, sẽ tuyệt vời lắm!
Em biết!
Vậy là 5:30 phải không? Thế được không?
Ừ, chắc thế. Được.
Ông ta hẹn mấy giờ?
Ừm, nó không giống như hẹn lịch nha sĩ đâu, Edward.
Cậu biết đấy, ông ta sẽ ghé qua
lúc nào ông ta cảm thấy muốn
nhét trym vào lỗ đuýt thôi.
Ừ, vậy chắc là 5:30 nhé.
Được rồi.
Chết tiệt.
Mày về muộn.
Để làm gì?
Thôi được rồi.
Albert.
Chào hai người.
Chúng tôi nghe chuyện Louise rồi.
Thật là khủng khiếp.
Chúng tôi rất tiếc, Albert.
Hai người có muốn ngồi không?
Tôi ổn. Tôi sẽ để cho lỗ đuýt nghỉ ngơi.
Tôi đang xem lại mấy bức ảnh cũ của tôi và Louise.
Đây là ở lễ hội.
Ồ, ừ.
Đây là đi dã ngoại thị trấn.
Ồ.
Đây là ở buổi khiêu vũ tình nhân.
Tôi gần như ước rằng
cậu có thể cười khi xem những tấm hình này.
Louise có một nụ cười thật tuyệt vời.
- Thật là kỳ lạ.
- Hả?
Cậu đã bao giờ cười khi chụp hình chưa?
- Chưa, còn cậu?
- Ôi, Chúa ơi, không.
Không, cậu sẽ trông như thằng điên ấy.
Nhưng, cậu biết không,
tôi đã ngồi suốt đây
cố gắng tìm hiểu xem thế quái nào
tôi lại có thể phá hỏng chuyện này.
Tôi đã làm tất cả mọi thứ cho cô ấy.
Nếu cô ấy hạnh phúc, tôi sẽ hạnh phúc.
Đó là tất cả điều tôi quan tâm.
Và cô ấy là điều duy nhất khiến tôi chịu được các vụ nổ súng,
và bệnh tật, bọn động vật hoang, người da đỏ,
và cả những thứ chán nản khủng khiếp
nói chung về cái miền Viễn Tây này.
Chúa ơi, tôi yêu cô ấy rất nhiều.
Anh làm tôi khóc đấy.
- Đi giải sầu nào.
- Ừ.
Vậy cậu sẽ làm gì?
Ừm...
Tôi không biết mình sẽ làm gì nữa.
Có lẽ là tự tử.
Albert, tôi biết bây giờ mọi thứ
dường như là vô vọng,
nhưng tôi hứa với anh,
có rất nhiều điều để sống.
Thật không? Có ư?
Có gì để sống ở cái biên giới
vào năm 1882 này chứ? Hả?
Để tôi nói cho cô nghe.
Chúng ta đang sống ở một
thời gian và địa điểm kinh khủng.
Miền Tây nước Mỹ là một nơi kinh tởm,
kinh khủng, dơ bẩn, nguy hiểm.
Nhìn xung quanh mà xem.
Tất cả mọi thứ ở đây
trừ cô ra đều muốn giết cô.
Kẻ ngoài vòng pháp luật, kẻ say rượu giận dữ,
gái điếm bị khinh thường, động vật đói,
bệnh tật, các thương tích lớn nhỏ,
dân da đỏ, cả thời tiết nữa.
Cậu có thể bị giết chỉ vì bước vào nhà vệ sinh.
Tôi phải liều cái mạng của mình
mỗi lần tôi ra nhà xí bên ngoài.
Có con rắn chuông chết tiệt ở trong đồng cỏ ngoài đó.
Và kể cả tôi vượt qua được,
cậu biết cái gì có thể giết tôi không?
Bệnh tả. Cậu biết bệnh tả không?
- Phân Đen.
Thành viên mới nhất trong câu lạc bộ
bệnh dịch của tháng chốn biên giới này đó.
Và thậm chí nếu cậu sống sót qua tất cả những thứ đó,
cậu biết cái gì khác có thể giết cậu không?
Tên lang băm chết tiệt.
Bác sĩ có thể giết chết cậu.
Mấy năm trước tôi bị cảm. Tôi đã tới đó.
Cậu biết ông ta nói vì với tôi không?
Ông ta nói,
"Ồ, cậu cần đóng đinh vào tai."
Một cái đinh vào tai tôi.
Đó là y học hiện đại cho cậu.
"Ừ, bác sĩ, tôi bị sốt 39 độ."
"Ồ, cậu cần một con lừa đá."
Cậu có biết mục sư của chúng ta đã
bắn hai người không? Mục sư của chúng ta ấy.
- Không, không.
- Không đâu.
Thề có Chúa. Ổng bắn một gã trong cuộc đấu tay đôi
và sau đó quay trở lại
giết chết đứa con của hắn
vì ông ấy lo sợ thằng bé
sẽ giết ông ấy để trả thù.
Chờ đã, sao cậu biết chuyện đó?
Bởi vì ông ấy đã có cả một bài giảng chết tiệt về chuyện đó!
Một bài học về việc nhìn mọi thứ thông suốt.
Nhân tiện, nhìn kìa.
Thấy mấy gã đằng kia không?
Những kẻ làm việc trong mỏ bạc ấy?
Xem họ đang ăn gì kìa?
Xương sườn rưới nước sốt nóng.
Ngày nào họ cũng ăn đồ ăn cay nóng.
Có biết tại sao không?
Bởi vì khẩu vị của họ hoàn toàn bị mất rồi
vì hít phải khí độc, 12
giờ một ngày, bên dưới hầm mỏ.
Đó là tất cả thứ họ nếm được.
Cậu có biết chế độ ăn uống
như thế ảnh hưởng thế nào không?
Táo bón, đau bụng,
rối loạn tiêu hóa, bệnh gan,
bệnh thận, bệnh trĩ,
viêm ruột.
Họ thật sự có thể chết vì rắm của mình.
Và, ồ, ồ, có muốn xem nhiều cái chết hơn nữa không?
Chúng ta chỉ phải đứng dậy và ra cửa trước thôi.
Đó là thị trưởng của chúng ta.
Ông ấy đã chết.
Ông ấy đã nằm đó,
chết, ba ngày rồi.
Chẳng ai làm gì cả.
Không thèm chuyển ông ấy đi,
không nhìn luôn,
thậm chí còn không thay thế ông ấy bằng
một người bổ nhiệm tạm thời khác.
Trong ba ngày qua,
người có chức vụ cao nhất của thị trấn chúng ta
là một gã đã chết.
Ồ! Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Mấy con sói đang kéo xác ông ấy đi
như thể để minh họa cho quan điểm của tôi!
Tạm biệt! Tạm biệt, ông Thị trưởng!
Vĩnh biệt! Biến thành cứt sói vui vẻ nhé!
Chào quyết thắng!
Chúa ơi!
Thế đó, bạn của tôi à,
đấy chính là miền Tây nước Mỹ.
Một nơi ô uế bẩn thỉu, kinh tởm, khủng khiếp
của sự tuyệt vọng, và một đống tào lao khác.
Sao mày không im đi?
Ông đi mà im!
Ừm...
Á! Ruth. Lạy Chúa.
- Thôi đi.
- Được rồi, được rồi.
Ít nhất thì anh đi khám bác sĩ Harper ngày mai đi.
Cô xem mình nói gì kìa.
Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu tôi tới chỗ bác sĩ Harper
và nói, "Hãy khám cho tôi chỗ đó" không?
Ông ấy sẽ nói,
"Ồ, trông có vẻ đau đấy.
"Để ta lấy con chim giẻ cùi lam
mổ ra máu."
Có lẽ anh nên...
tôi không biết nữa,
có lẽ anh nên thử nói chuyện với Louise đi.
- Đó là một ý tưởng tuyệt vời.
- Đúng chứ?
- Quá chuẩn. Đúng chuẩn luôn!
- Phải không?
- Tôi nghĩ ra mà lại!
- Được rồi.
Đôi khi tôi hay nghĩ ra ý hay đấy.
Tôi không có ý là ngay bây giờ!
Này anh bạn, cậu không nên uống rượu và cưỡi ngựa.
Không. Không. Không. Không.
Ừ, đó... Được rồi.
Được rồi, Curtis. Curtis, anh bạn,
tao sẽ quay lại ngay.
Tao sẽ quay lại ngay, được chứ?
Hoặc không đâu!
Không, thế là quá liều rồi.
Chào em.
Albert, anh đang làm cái quái gì thế?
Louise, chúng ta cần nói chuyện.
- GIờ là 1:30 sáng đấy.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Và chúng ta cần phải nói chuyện tối nay.
- Mặt anh bị làm sao thế?
Anh đã đánh nhau với một con vật
mà anh không thể xác định.
Được rồi, anh say rồi.
Anh chỉ mới ngà ngà thôi.
Em không biết anh muốn gì, nhưng muộn rồi.
- Anh phải đi thôi.
- Louise! Louise!
Louise, làm ơn, lắng nghe anh này.
Anh yêu em, được chứ?
Anh yêu em.
Và anh nghĩ là nếu ta nói lại chuyện này
có lẽ ta có thể tiến tới đâu đó và sửa chữa nó.
Xem này, Albert, anh phải đi thôi.
Em chắc chắn rằng anh sẽ hợp
với ai đó, nhưng không phải là em.
Được chưa?
Chúc ngủ ngon.
Chờ đã, hãy để anh chạm vào em đã.
Em đang trở thành một kẻ ngớ ngẩn chết tiệt đấy!
Được rồi, mai anh sẽ nói chuyện với em sau.
Biết sao không?
Có lần anh nghe thấy em đánh rắm rồi đấy.
Và nó kêu...
Và nó kêu rất rõ.
Na ná giống thổi còi nữa.
Và anh nghe thấy...
Mày biết tao sẽ làm gì với cục vàng này không, Plugger?
Mày biết tao sẽ kiếm cái gì cho mày không?
Tao sẽ mua cho mày
một đống thịt bò xắt miếng to cũ.
Tao cá mày sẽ thích.
Sao? Có chuyện gì...
Yên nào, nhóc.
Thôi nào, nhóc, này!
Yên nào, Plugger!
Dừng đã nào, la!
Chào mọi người.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì các anh đây?
Vâng, chúng tôi đang tìm đường tới Sherman Creek.
Rất biết ơn nếu ông có thể
chỉ cho chúng tôi đường ngắn nhất.
Ồ, được rồi, tôi có thể giúp anh chuyện đó.
Tôi có một tấm bản đồ đây.
Vâng, thưa ngài.
Ồ.
Giờ anh đang trên đường chính.
Và đường chính đi
phải qua Bullhead
và thẳng tới
Sherman Creek.
Nhưng nếu anh muốn nhanh nhất,
thì tôi sẽ chọn Đèo Bilbee.
Cũng an toàn hơn nữa. Ít cơ hội
cho bọn cướp ra tay.
Cảm ơn ông.
- Anh có thể giữ nó.
- Ồ.
Ừm, còn một điều ông có thể giúp bọn tôi đó.
Là gì?
Ông có thể cho chúng tôi xem vàng thế nào.
Vàng á?
Tôi làm gì có vàng.
Tôi ước là có.
Đã mò mãi đằng đó rồi,
nhưng suối chảy siết lắm.
Plugger già và tôi đã từ bỏ.
Bọn tôi đang quay về thị trấn.
Ừ. Ông thấy đấy...
Chuyện là thế.
Ông đang quay lại thị trấn vào giữa ban ngày.
Người đào vàng chỉ làm thế
khi anh ta tìm thấy vàng để bán.
Cho bọn tôi xem đi.
Không, tôi thề với anh đấy.
Tôi không có vàng.
Chúng tôi đang định vào thị trấn để kiếm chút...
Trời, trời...
- Khoan đã, cho tôi nghĩ một phút đã.
- Cứ tự nhiên.
Có lẽ tôi có ít vàng.
Ừ, đây rồi. Tôi quên béng đi mất đấy.
Đây, lấy nó đi.
Lấy súng ông ra đi.
Gì?
Tôi sẽ không lấy vàng của ông.
Thế là ăn cắp.
Biết sao không, ông già?
Chúng ta sẽ đấu súng vì nó.
- Clinch.
- Im đi.
Anh cứ lấy vàng thôi, được không?
Chỉ có tên cướp mới làm thế.
Ông gọi tôi là cướp đấy hả, ông già?
Không, không, không!
Thế thì lấy súng ra đi.
Thế đấy.
Giờ thì chĩa về phía tôi đi.
Chúng ta đếm đến 3 sẽ bắn.
Một.
Hai.
Chết tiệt, Clinch!
Anh không cần bắn ông ấy!
Anh biết là anh không cần, cưng à.
Ông ta sẽ đưa anh vàng mà!
Vấn đề là anh phải hỏi ông ta những hai lần.
Anh là một người đàn ông bận kín lịch luôn mà.
Anh chỉ là một thằng khốn không hơn không kém.
Đừng bao giờ nói thế với anh
trước mặt tay chân của anh.
Vợ của một người đàn ông sẽ tôn trọng anh ta.
Giờ thì thử lại đi.
Ôi, Chúa ơi, em yêu anh.
Em đúng là cô gái may mắn nhất trong lịch sử.
Đúng thế đấy.
Giờ thì lên ngựa đi.
Này, Clinch.
Xem này.
Anh sẽ mất nửa ngày
đi qua Bullhead.
Cậu, Enoch và Jordy
sẽ đi với tôi.
Chúng ta sẽ đi qua đèo Bilbee
tới Sherman Creek Trail.
Và đừng có làm gì sai lầm khi ta đấu súng
sau khi tràn vào đấy.
Anna, anh sẽ để em tránh khỏi đường nguy hiểm.
Lewis, cậu đưa Anna đi về phía đông
và dừng chân ở đây, Old Stump.
Hiểu chưa?
Bọn anh sẽ chơi
trễ một chút và sẽ quay lại đón em sau 12 ngày.
Đi nào, nhóc.
Đi nào, Plugger. Đi nào! Ừ!
Ngoan lắm! Đi nào!
Ôi, lạy Chúa!
Chà, xem ai dậy vào lúc 2 giờ chiều này.
Vẫn còn ít mông lợn và kem ngọt nếu mày muốn.
Con sẽ dùng nhà xí bên ngoài. Ừm...
Nếu con chết ngoài đó,
hai người cho con một đặc ân được không?
Chỉ một lần thôi, con muốn hai người đổi chỗ.
Biến đi.
Được rồi.
Ồ.
À, Edward, xin chào. Có chuyện gì vậy?
Ôi, Chúa ơi. Albert,
cậu trông thật khủng khiếp!
Ồ, chà, đó chính là
thúc đẩy sự tự tin mà tôi cần đấy.
Cảm ơn rất nhiều.
Cậu thế nào, anh bạn?
Thành thật mà nói tôi hơi lo cho cậu đấy.
Tôi đã không thấy cậu trong
thị trấn một tuần rưỡi rồi
và cậu biết đấy, có vẻ như cậu
chỉ ở nhà và ngủ suốt cả ngày.
Đâu, tôi đâu có ở nhà cả ngày.
Tôi có ra ngoài mà.
Cậu biết tôi làm gì hôm thứ Ba không?
Tôi tới trang trại của Charlie Blanche
và giả hắn tiền tôi nợ
để hắn không bắn vào mặt tôi nữa.
Tôi đã làm thế đấy.
Thế là ra ngoài rồi còn gì.
Đó không thực sự là điều tôi đang nói đến.
Được rồi, xem này. Đây là
sự thật, được chứ?
Chỉ là tôi cảm thấy tôi cần
ở đây bên bố mẹ.
Họ không sống được lâu nữa
và tôi chỉ muốn đáp trả tình yêu và thương cảm
mà tôi đã nhận được khi lớn lên.
Cậu biết đấy? Phải không hai người?
Á!
Ồ, bố lại bị rắm trêu tức hả?
Không bận gì đến mày!
Tôi yêu ông ấy rất nhiều!
Albert, tôi biết cậu thấy chuyện
chia tay rất khó khăn, và tôi hiểu điều đó,
nhưng cậu phải thôi trốn tránh đi.
Ý tôi là, cậu chưa cạo lông cừu cả tuần rồi.
Xem này, cậu không biết chuyện
này như thế nào đâu, được chứ.
Với tất cả sự tôn trọng, cậu đếch
biết một tí gì chuyện này thế nào.
Được chứ? Đêm nào cậu cũng về nhà
với người bạn gái yêu thương cậu.
- Cậu quan hệ với cô ấy, và cậu...
- À...
Không, Ruth và tôi...
Chúng tôi chưa bao giờ làm chuyện đó.
Ý cậu là sao...
Cậu chưa bao giờ quan hệ với Ruth á?
Ừ. Không, không. Ừ.
Chờ đã, không phải mỗi ngày cô ấy quan hệ
với tận 10 gã ở nhà thổ sao?
Vào ngày ế khách thì đúng vậy.
Nhưng hai người chưa bao giờ quan hệ ư?
Không. Không, Ruth muốn chờ đến khi bọn tôi kết hôn.
Cậu biết đấy, cô ấy là một con chiên và tôi cũng thế,
và chúng tôi muốn giữ mình
cho đêm tân hôn.
Edward, cậu... cậu đã bao giờ
quan hệ với ai chưa?
Có vài lần vớ vẩn với chú tôi, nhưng đó là...
Cậu biết đấy, nó rất khó để nhớ mấy chuyện đấy.
Cậu biết không, ừ, cậu nói đúng.
Có nhiều chuyện còn tệ hơn nhiều.
Ừ.
Ừm, tôi sẽ ra ngoài, tôi sẽ
gặp gỡ mọi người. Ừ, cảm ơn.
Được rồi.
Á! Nó phọt ra khỏi trym tao rồi!
Trời, dạo này tôi thấy bọn trẻ
khắp nơi chơi trò đẩy vòng.
Tôi biết. Tôi cũng vậy.
Không phải thế không tốt cho não chúng sao?
Ừ, nó làm thui chột
khả năng tập trung của chúng.
Tôi đã đọc một bài báo như thế.
Ừ, tôi cũng đọc rồi.
Nó giống như chúng mất đi khả năng đổi mới
bởi vì chúng suốt ngày chơi
cái trò đẩy vòng đấy.
Đúng thế.
À, nhân tiện, hôm nay người ta
chuyển băng đến thị trấn đấy.
Cậu muốn đi xem không?
- Ừ, chắc nó sẽ vui đấy.
- Ừ!
Ừ. Lúc nào nó cũng có cảm giác lành lạnh
khi cậu nhìn thấy
có rất nhiều băng ở một chỗ.
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Tôi thực sự hứng thú.
Edward, Edward, nhìn kìa.
Chết tiệt.
Thằng Foy khốn nạn.
Cô ấy nói với tôi cô ấy
không muốn gặp gỡ ai.
Cô ấy nói cô ấy phải tập trung vào bản thân mình.
Nhìn mà xem.
Ôi, Chúa ơi. Thằng Foy khốn nạn!
Chủ sở hữu của Moustachery.
Ồ, nhìn xem. Hắn đang hôn cô ấy.
- Hắn đang hôn kiểu Pháp.
- Thằng Foy chết tiệt!
Có lẽ cậu nên nuôi ria mép.
Không, tôi không thể để được.
Phải dùng kem, sáp, thuốc thoa da.
Tôi không có tiền.
Thằng Foy chó chết!
Này, Albert, có lẽ chúng ta
nên đi nhà thờ.
Nó sẽ khiến cậu cảm thấy tốt hơn.
Nhà thờ sẽ không...
Ồ, này, nhìn kìa! Đó là tảng băng!
Sao nó to thế?
Để nó không bị tan chảy.
Ồ.
Nó đẹp thật.
Tôi biết. Cái cách họ làm ra nó
thú vị phết đấy.
Có một công ty ở Boston
về cơ bản cắt nó ra từ một khối lớn
từ ao hồ đông lạnh,
và họ chỉ vận chuyển nó tới...
Ôi!
Ôi, Chúa ơi! Ôi, Chúa ơi!
Nó rơi xuống nhanh quá!
Ôi!
Và đừng làm điều sai lầm, các con của ta.
Những con vật gặm cỏ nên bị thực thi
công lý nhanh chóng và chính đáng.
Nó không được gặm bừa bãi
ở nơi hái ra tiền của ta nữa.
Và nó chính xác có một phần như thế trong Kinh Thánh
áp dụng cho tình huống đó.
Ta cũng muốn cầu nguyện chân thành
cho gia đình của James Addison,
người đã bị chết sáng nay
trong khi đang dỡ lô hàng băng.
James, chúng ta sẽ nghĩ về
cậu trong Tháng Bảy này
khi chúng ta nhâm nhi
các loại đồ uống mùa hè mát lạnh
vì cậu đã hy sinh mạng sống của mình.
Họ vẫn dùng tảng băng chết tiệt đó.
Bây giờ, trước khi kết thúc lễ khóa sáng nay,
ta xin được chào mừng hai
thành viên mới của thị trấn chúng ta.
Lewis Barnes và em gái của mình, Anna.
Họ vừa mới chuyển tới Old Stump đây
và họ có kế hoạch xây một trang trại.
Và chúng ta cùng chúc may mắn cho họ.
Thế là đến hồi kết khóa lễ hôm nay rồi.
Chúa sẽ ban phước cho mọi người một tuần nữa
và cảnh báo có sư tử trên núi đấy.
Chào anh.
Chào em.
- Sắp có hội chợ rồi đấy...
- Ừm?
và em nghĩ ta có thể đi mua váy sau đó.
Anh nghĩ em cần một chiếc váy mới đấy.
Cái đắt tiền được không?
Đắt tiền một cách lố bịch luôn!
Được rồi.
Ôi Chúa ơi. Trời.
Chào, Albert.
Xin chào.
Có chuyện gì vậy, nhóc?
Chưa bao giờ thấy anh vào đây.
Chỉ lượn lờ thôi.
Ừ.
Dù sao thì anh cũng không có ria mép mà.
Không, tôi biết. Tôi đang nghĩ
về việc nuôi một cái.
Tôi xin lỗi, tôi không thể...
- Tôi nói tôi đang nghĩ về việc nuôi một cái.
- Ồ.
Xin lỗi, em phải dùng phòng trang điểm.
Vậy anh đang định để kiểu ria nào?
Ừm, một cái lớn.
Giống như một cái nó đi xuống
dọc theo bên miệng tôi
và vòng theo quai hàm
và nối với tóc mai của tôi.
và rồi thành tóc tôi.
Một bộ ria mép Möbius.
Bộ ria mép Möbius, cái đó đấy.
Ừ. Ừm...
Anh nên biết là kiểu ria mép đó
là một phụ kiện trên khuôn mặt rất tốn kém đấy.
Ừ, tôi biết điều đó.
Anh là một gã chăn cừu.
Để tôi hỏi anh nhé. Anh có
cảm thấy tốt về việc mình đang làm không?
Chính xác tôi đang làm gì?
Cướp bạn gái của người khác.
Đó là việc anh đang làm đấy.
Anh có thấy tốt không?
Này, Louise đã đá anh, anh bạn ạ.
Đó không phải là lỗi của tôi
khi cô ấy muốn ai đó có điều kiện hơn.
Tôi có thể cho cô ấy một ngôi nhà xa hoa.
Chăn ấm, kẹo đóng gói.
Anh có thể nói như vậy không, Albert?
Anh có thể cho Louise kẹo đóng gói không?
Biết sao không?
Đệch mợ mày.
Ừ, đó là điều cô ấy đang làm đấy.
Ồ, chào em yêu.
Chào anh!
- Chào Mark.
- Chào, Ed.
Chà! Đúng là một ngày mệt mỏi!
Ồ, có chuyện gì vậy?
Ôi Chúa ơi! Có một gã này
muốn em hút xì gà
và sau đó gạt tàn lên bi anh ta
trong khi em đang thổi kèn,
và em hỏi, "Cái gì?
Tôi có thể làm thế không?"
Ừ.
Em biết không, Ruth,
anh đã suy nghĩ.
Về chuyện gì?
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Và ta đã ở bên nhau một thời gian dài.
Ừm...
Em có nghĩ đến chuyện ta ngủ với nhau không?
Ý anh là làm tình á?
Có lẽ không phải ngay lập tức, em biết đấy?
Ta có thể chỉ nằm với nhau
vài lần
và xem nó cảm thấy thế nào,
rồi tính tiếp.
Nhưng, Eddie, chúng ta là con chiên mà.
Anh biết chúng ta là con chiên.
và anh muốn làm điều đúng đắn
trong con mắt của Chúa.
Nhưng nếu chúng ta thực sự yêu nhau,
em không nghĩ Chúa sẽ chấp nhận điều đó sao?
Em không biết nữa.
Ý em là, anh đang nói về
quan hệ trước hôn nhân.
Ồ! Em bị dính một ít
ở đây này. Để anh lau cho.
Úi.
- Cảm ơn anh.
- Ồ.
Thế đấy, tôi bỏ cuộc.
Cái gì?
Tôi xong rồi. Tôi đi đây.
Tôi sẽ đến San Francisco.
Cái gì, cậu nghiêm túc không đó?
Bởi vì Louise ư?
Ừ, tôi nghiêm túc. Và, ừ,
đó là vì Louise.
Tôi không biết tôi kéo dài chuyện này được bao lâu nữa.
Tôi ghét biên giới,
tôi ghét tất cả mọi thứ ở nơi này.
Tôi sẽ làm gì đây?
Tôi là bạn thân nhất của cậu mà.
Tôi biết. Đó... Đó là lý do
tôi muốn cậu nhận cái này.
Albert, đây là đôi
tất yêu thích của cậu mà.
Ừ.
Và tôi muốn cậu nhận cái này.
Edward, đây là
khăn tay may mắn của cậu mà.
Ừ.
Nó dính thế.
Xin chào anh bạn!
James, tôi tìm thấy người dân địa phương thân thiện rồi.
Vậy là hắn nói, "Sao mày không đi
thổi kèn cho ngựa của mày ấy?"
Này, cẩn thận đó, anh bạn.
Tao nghĩ mày nợ tao một ly đấy.
Mơ đi cưng.
Tốt hơn hết nên xem lại chỗ đứng của mình đi.
Tao không nghĩ là mày nghe rõ lời tao nói.
Tao đang khát đó.
Thế sao không ra suối mà hớp?
Cơ hội cuối cùng đó, nhóc.
Vãi cứt!
Albert, nhanh lên! Vào vị trí!
Chúng tôi đang làm việc riêng của mình ở đây.
Ừ, không ai cần nhảy vô đây đâu.
Chúng tôi đang đấu nhau rất dữ dội.
Không ai cần qua đây đâu.
Cuộc chiến này còn bạo lực hơn của các người...
Tất cả những cuộc ẩu đả của mấy người.
Ối!
Cậu vừa đánh tôi thật đó!
Tôi rất xin lỗi.
Đồ điên!
Tôi định thêm động tác mới thôi.
Cậu không thể cứ thế mà thêm động tác mới được.
Đó là lý do ta đã tập.
Nó đau lắm đấy.
Ngay đây này.
Ngay bên dưới mắt của tôi này.
Ừ, có một đốm đỏ nhỏ.
Á! Cẩn thận, nó nhạy cảm lắm.
- Cảm ơn anh.
- Chắc chắn rồi.
Chết tiệt. Đi nào.
Chà!
Xin lỗi về chuyện đó.
Chuyện đó xảy ra ở đây suốt.
- Thật sao?
- Ừ.
Này, ra tay nhanh đó.
- Ồ...
- Tôi đoán anh là một anh hùng thực sự.
Tôi á? Không, tôi không phải là anh hùng gì đâu.
Tôi chỉ là một gã trong đám đông
cợt nhả về trang phục của anh hùng thôi.
- Tôi là người thế đấy.
- Ồ.
- Này, xem ai này.
- Ai đây?
Đây là Plugger.
Này, Plugger.
Vậy... anh trai cô trong đó hả?
Ừ, Lewis. Anh ấy lúc nào cũng dễ nổi giận.
Ừ, anh ta có vẻ là một chàng trai tuyệt vời.
Nhân tiện tôi là Albert.
Tôi là Anna.
Hai người vừa mới tới thị trấn hả?
Ừ.
Chào mừng tới thị trấn tuyệt vời của chúng tôi.
Cảm ơn.
Lewis và tôi tới từ thành phố Kansas.
Ồ, Kansas.
Không, nó ở Missouri.
Ồ, đúng rồi. Nó thật là
khó chịu và kỳ lạ.
Chúng tôi muốn có sự thay đổi,
nên chúng tôi chuyển tới vùng biên giới
để xây một trang trại.
- Ồ, tôi cũng làm thế đấy.
- Thật ư?
Ừ, tôi có một trang trại cách đây khoảng 2 dặm.
Ồ, gia súc à?
Ừm, không, cừu.
- Ồ.
- Ừ.
Chắc nó là một công việc dễ chịu, phải không?
À ừ, nó tuyệt vời.
Nó giống như người dắt chó đi dạo
với 150 con chó thực sự ngu ngốc vậy.
- Vãi cứt, Plugger!
- Ôi, Chúa ơi!
- Plugger, đưa nó cho tao.
- Chúa ơi, cái gì đấy?
Đó là thị trưởng.
Khỉ thật!
Vậy hai người gặp nhau thế nào?
Ừm, vài năm trước cô ấy chuyển tới thị trấn
để nhận công việc giáo viên.
Bà giáo cũ của chúng tôi bị một
mớ rơm bay vèo quay cứa cổ.
- Ôi, Chúa ơi!
- Ừ.
Ngay trước mặt bọn trẻ ư?
À ừ. Ừ. Tất cả bọn chúng.
Để tôi giúp anh.
Nhìn anh làm mà phát ốm.
Và cô biết không,
dường như toàn bộ thời gian bọn tôi bên nhau
tôi nhớ là đã nghĩ,
"Sao mình có thể hạnh phúc thế cơ chứ?
"Bây giờ cô ấy thích mình,
"nhưng một ngày nào đó, cô ấy sẽ nhận ra
"rằng mình chẳng xứng đáng với cô ấy."
Và rồi một ngày, cô ấy nhận ra thật.
Tôi cảm thấy như tôi đã lừa
cô ấy yêu tôi vậy
và rồi tôi đánh mất cô ấy.
Tôi nghĩ anh đã lầm tưởng về chuyện này rồi.
Ý tôi là, có vẻ như anh đã nỗ lực vì cô gái ấy,
nhưng cô ta đã đem lại gì cho anh chứ?
Tôi nói rồi, cô ấy cho phép tôi được hạnh phúc
trong một phần của thế giới
nơi chẳng khác gì địa ngục.
"Cho phép" à? Chà.
Anh dùng từ đó đúng là tởm vãi chưởng.
Anh biết chứ?
Tôi chỉ biết là chẳng còn thứ gì ngoài kia dành cho tôi
nếu tôi không có cô ấy.
Vậy thì,
nếu gã Foy này mà khốn nạn đến thế,
cô ấy sẽ nhận ra nếu thông minh thôi.
Đôi khi người con gái phải có vài thằng khốn nạn trong đời
thì mới nhận ra một người đàn ông tốt là thế nào.
Ừm. Có lẽ thế.
- A!
- Anh không sao chứ?
Thực ra đây là lần đầu tiên tôi hút thuốc lá.
Ôi, Chúa ơi.
- Chết tiệt
- Rắn chuông.
- Ừ, nó là rắn chuông.
- Đệch.
Được rồi, cứ giữ nguyên và nó sẽ bỏ đi thôi.
Được rồi, được rồi.
Tôi nghĩ mai anh chưa nên đi vội.
Ít nhất thì ở lại qua cuối tuần đi.
Không phải có hội chợ vào thứ Bảy sao?
Ồ, chết tiệt. Tôi không
tới cái hội chợ ngu ngốc đó đâu.
Louise sẽ tới đó,
và cô ấy sẽ đi với Foy.
Tôi không muốn
rước thêm bực vào người nữa.
Ừ, vậy tôi sẽ đi với anh.
Không có cách nào để bạn
gái cũ của anh quay lại tốt
hơn là để cho cô ấy thấy anh
đi cùng một cô gái khác.
Tôi không biết nữa.
Đặc biệt là một cô gái nóng bỏng.
Khi cô ấy thấy tôi, cô ấy
sẽ cảm thấy bị đe dọa thôi.
Ồ, cô khiêm tốn ghê cơ.
Tôi có chút tự mãn.
Nhưng ngực tôi ngon mà.
- Ối!
- Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Barnes, dậy đi.
Có người tới thăm anh này.
Anh đúng là ngu vãi mà.
Anh bắn con trai của mục sư.
Anh có biết là họ có thể treo cổ anh vì tội đó không?
Ai quan tâm chúng muốn cái đếch gì chứ?
Khi Clinch tới thị trấn này,
chẳng việc gì phải bận tâm chúng làm gì.
Ông ấy sẽ cứu tôi ra
và ai dám cả gan ngăn điều đó sẽ tiêu đời thôi.
Anh biết không, sắp tới đây
sẽ có một người nhanh hơn cả Clinch
và cứng rắn, mạnh mẽ hơn nữa.
Và rồi Clinch sẽ tiêu đời.
Và tôi sẽ hút điều xì gà chết tiệt để ăn mừng.
Tôi không nghĩ Clinch sẽ thích
cái cách cô nói về ông ấy như thế đâu.
Đó không phải điều hay ho gì
khi vợ nói về chồng mình.
Ừ,
để xem ông ta có tới kịp đây
trước khi anh bị treo cổ không.
Tích tắc.
Ồ, không, không, không. Không, không, không, không!
Mấy đứa, không, không, không.
Andrew, Jonathan, không.
Đi đi. Về nhà đi.
Này, cậu bé chăn cừu.
Chào.
Chúa ơi, cô ổn chứ?
Tôi nghe nói anh cô bị bắt.
Ừ, tôi ổn. Và nghe này, Albert.
Không cần phải lo cho Lewis, được chứ?
Anh ta tự gây ra thì phải tự chịu thôi.
Hiểu chưa?
Ừ. Bất cứ điều gì cô nói, chắc chắn rồi.
Tốt. Chơi hết mình ở hội chợ nào,
bởi vì anh biết tôi muốn gì không?
Ăn đồ nóng dưới thời tiết 37 độ C ư?
Không, tôi muốn chụp ảnh.
Tôi chưa bao giờ làm thế.
- Đó là cứt ngựa*.
- Không, đó là sự thật.
(*Đồng nghĩa với vớ vẩn)
- Không, đó là cứt ngựa.
- Trời! Ồ, đúng là cứt ngựa thật.
Được rồi. Được rồi.
Được rồi, mọi người đứng yên nhé!
Anh biết không, có một gã ở Texas được cho là
mỉm cười một lần
trong khi đang chụp ảnh đấy.
Im con bà nó đi.
Cô nghiêm tuc đó hả?
Bọn tôi vừa nói về chuyện đó tuần trước.
Nó có thật không?
Tôi không biết. Ý tôi là, tôi nghe đồn là thế.
Tôi không biết nó có thật hay không.
Ừ, có vẻ như đó là gã hâm nào đó thích hóa trang.
Được rồi. Mọi người giữ nguyên nhé.
- Ôi, Chúa ơi!
- Vãi cứt!
Giữ nguyên!
Chúa ơi! Cái hội chợ chết tiệt này!
Năm nào cũng có chuyện thế này xảy ra.
Năm nào cũng có người chết.
- Thật sao?
- Hàng năm luôn.
Năm ngoái, có
hai trận đấu súng,
có một cuộc phi dao,
sân khấu thì bị sụp,
có một người chết đuối,
và bọn da đỏ tấn công.
- Chúa ơi, sao bọn da đỏ lúc nào cũng điên thế?
- Tôi không biết.
Ý tôi là, chúng ta đã chia đất nước này
50-50 cho họ rồi mà.
Họ ích kỷ thật.
Thưa quý cô quý bà!
Xin mời lên trước, xin mời lên trước!
Xin mời dùng thử...
Thưa quý anh quý cô đây,
liệu tôi có thể hướng sự chú ý của hai người
qua đây một lúc được không?
Chào mừng, chào mừng. Có khi hai người sẽ
hứng thú với loại thuốc kì diệu này thì sao?
Tôi chỉ có thuốc bổ chữa bệnh
và thuốc trường sinh hảo hạng nhất
được nhập từ phương xa trên thế giới.
"Bia đắng Dạ dày Nổi danh của Ogden."
Tôi hỏi được không, nó nổi danh bởi ai?
Ai lại nổi danh về bia đắng dạ dày chứ?
Chúa ơi. Xem thành phần này.
"Cocaine, rượu, morphine,
thủy ngân với đá phấn. "
"Thủy ngân với đá phấn" là cái quái gì?
Khoa học mới biết!
Và "flannel đỏ."
Flannel màu đỏ á? Có vải trong này à?
Một mảnh áo.
Được rồi, cảm ơn ông rất nhiều.
Cô muốn thử không?
- Ôi, Chúa ơi.
- Cái gì?
Là họ. Là họ đấy.
Nhanh lên, giả vờ là
cô vừa kể chuyện hài với tôi đi.
Ôi, Chúa ơi! Em...
Em hài hước thật đấy!
Sao em lại nghĩ ra thế...
Không, chết tiệt!
Cô giả vờ là tôi nói gì đó hài hước đi.
Albert, thôi đi. Dừng lại.
Chỉ cần giới thiệu tôi thôi. Đi nào.
Tôi sẽ không giới thiệu cô...
- Ồ, xin chào!
- Chào.
Ừm, Foy và Louise, phải không?
- Ừ hứ.
- Đúng vậy.
Ừm, đây là Anna. Cô ấy là...
- Tôi là bạn gái của anh ấy.
- Cô ấy là bạn gái của tôi.
- Ừm hứ.
- Cô ấy là bồ mới. Siêu lắm luôn.
Lúc nào cũng làm tình.
Mọi lúc luôn.
Tôi sống ở bên trong cô ấy luôn.
Thế nên nếu muốn gửi thư cho tôi.
thì chuyển đến địa chỉ là bướm cô ấy nhé.
Đúng đó.
Tôi cũng có cái váy đó.
- Ồ, thế ư?
- Ừ hứ.
Ừ, tôi đã mặc nó tới hội chợ hai năm trước rồi.
Nhưng cô mặc lại nó cũng tốt thôi.
Tôi thấy chỉ có đứa ngu
mới bỏ đi thứ tốt thế này thôi.
Chúng tôi định bắn hình ở đằng đó.
- Hai người có muốn đi cùng không?
- Cái gì?
Ừ, nó sẽ vui mà, phải không?
Ồ, phải đó, hãy làm mấy trò thú vị thôi.
Một đồng cho một mục tiêu.
Anh biết đấy, thực ra,
tôi không giàu đến thế.
Ừm, một xu thì sao?
Có chuyện gì vậy, Albert?
Việc kinh doanh... tệ lắm à?
Không, không. Một xu cũng được thôi.
Chúa ơi, Albert, anh đúng là chăn cừu keo kiệt*. Ồ!
(*sheepskate phát âm giống cheapskate a.k.a keo kiệt)
Chà!
Ồ...
Đi nào, Louise.
Em có thể "tỉa lông" cho anh.
Ồ, không, không đâu!
- Buồn cười thật đấy, anh yêu.
- Cảm ơn em.
Ta đi chứ?
Đi nào.
Chờ đã, chờ đã, không, không.
Của anh đây, anh bạn tốt.
Được rồi.
Ồ, chà. Nó có vẻ không cần thiết nhỉ.
Mấy con vịt hay thỏ đó bị sao à?
Ừm hứ.
Sáu phát trúng cả sáu.
Khá là thiện xạ đấy!
Của quý cô đây.
Cảm ơn anh yêu.
Có muốn thử không?
Anh làm được mà.
Chỉ cần thở đều thôi.
Có vẻ như anh nợ tôi 6 xu rồi, anh chăn cừu.
Ừ, ừ, biết rồi.
Trời ạ.
Chờ đã. Đợi một tẹo đã.
Anh có muốn làm chuyện này thú vị hơn không?
Nếu tôi có thể bắn trúng 6 phát thay cho Albert,
anh nợ anh ấy một đô la.
Nếu tôi không thể,
- anh ấy nợ anh một đô la.
- Chờ đã, cái gì?
- Một đô la á?
- Tôi chưa bao giờ thấy một đô la.
Không ai có một đô la cả!
Cho chúng tôi xem một đô la đi!
Thú vị rồi đấy.
Được thôi. Cố hết sức mình đi, quý cô.
Cái này nhanh đến mức nào hả?
Cô có thể chơi gấp đôi hoặc gấp ba,
nhưng cái đó chỉ cho chuyên gia thôi.
Nhanh nhất có thể đi.
Vãi đạn!
Xin chúc mừng!
Cậu là người chiến thắng!
Cảm ơn.
Nào, anh nợ anh ấy một đô đó.
Nó đây rồi!
Nó thật là đẹp!
Bỏ mũ ra nhóc.
Đó là đồng một đô đấy!
Đàn ông mà phải để bạn gái bắn hộ cho.
Không phải nó cho thấy "anh thế nào" sao?
Tôi nói, "Không phải nó cho thấy 'anh thế nào' sao?"
Nó buồn cười lắm hả?
Có gì buồn cười chứ?
"Anh thế nào" là một lời chào.
Thế thì có gì buồn cười chứ?
Anh, sao anh lại cười?
Tôi không biết. Tại anh ấy cười.
Có vẻ như bạn trai cũ của em
chẳng có khiếu hài hước gì nhỉ.
Anh có thể hiểu sao em đá hắn.
Này!
Có muốn rút lại thái độ đó không, thằng khốn?
Ồ, anh hẳn đang đùa.
Chưa bao giờ tôi nghiêm túc
thế này trong đời đâu. Anh và tôi, đấu súng ngắn.
Chưa cầu nguyện hả, nhóc.
Ngày mai, 08:00 sáng, đúng giờ đấy.
Được thôi, chấp nhận thách thức!
Ôi, chúa ơi. Mai thì tôi không được rồi,
và tôi thực sự muốn có mặt ở đó.
Sao ta không lùi lại một tuần nhỉ?
Thế có được không, Albert?
Ừ, ừ, được thôi.
Đúng một tuần sau.
Dù sao thì tôi có nhiều việc phải làm với cừu ngày mai lắm.
Một tuần sau.
Đi nào, Louise.
Anh sẽ mua cho em bơ cạo râu có đường.
Chết tiệt!
Chà.
Tôi vừa làm cái đếch gì không biết?
Anh vừa thách Foy đấu súng đấy.
Tôi chẳng biết vừa có chuyện gì nữa.
Tôi cứ như hồn bay phách lạc ấy.
Albert, anh có thấy
khuôn mặt của Louise không?
Không. Sao?
Cô ấy đã bị khêu gợi. Cô ấy rất ấn tượng.
Anh đã bùng lên ngọn lửa trong cô ấy
trong một lúc đấy, anh bạn.
Cá là anh chưa bao giờ
cho cô ấy thấy mặt đó của anh.
Ừ, tôi còn chẳng có mặt đấy.
Thực sự tôi không biết
chuyện gì vừa xảy ra.
Albert, anh đã có được sự chú ý của cô ấy.
Anh mà đánh bại hắn ở cuộc đấu súng,
tôi cá cô ta sẽ nghĩ hai lần
về việc đã đá anh.
Anna, tôi không thể đấu súng được.
Tôi là ai chứ, Clinch Leatherwood chắc?
- Tôi sẽ bị giết mất!
- Trời!
Sao anh lại nói thế?
Bởi vì anh ta là tay thiện xạ độc ác nhất ở lãnh thổ này,
còn tôi thì không!
Không, anh không phải Clinch Leatherwood.
Anh sẽ không sao đâu, Albert.
Một tuần là đủ để tôi dạy anh bắn mà.
Anh sẽ ổn thôi.
Ồ, ừ, nhân tiện,
đó là chuyện khác.
Làm thế quái nào mà cô bắn được như thế đấy?
Cô là kẻ quái nào đấy?
Bố tôi chế tạo súng. Tôi có thể
bắn súng trước khi biết đi cơ.
Sao cũng được. Bụng tôi phát bệnh lên đây.
Ruột gan sôi sùng sục.
Anh đang bị kích động thôi.
Đi kiếm gì uống thôi.
Đi nào.
Này! Đôi bạn trẻ ngọt ngào của chúng ta đây rồi.
Liệu tôi có thể làm hai bạn hứng thú
với Dầu kem Wildroot không?
Người ta chết ở hội chợ.
Được rồi, anh sẽ dùng ngón tay cái bên phải,
đặt nó hướng về bên trái.
Vòng qua đây, giữ nó ở trong đó,
và hướng thẳng tay về phía...
- Thế này á?
- Thẳng vào.
Chà, anh chưa bao giờ bắn súng trước đây.
Tôi... tôi chưa.
Tôi có một khẩu súng.
Không, tôi đã bắn súng
ở chỗ bắn ảnh.
Ừ, nhưng cái đó chỉ nạp phần tư đạn thôi.
Cái này nạp đầy.
Được rồi, sẵn sàng rồi đây. Tôi
chuẩn bị bắn một phát vào lon của cô đây.
Im mồm lại và tập trung đi.
Được rồi. Được rồi.
Chuyện này sẽ không được đâu.
- Nó không thành đâu.
- Sẽ thành công thôi.
Nó sẽ thành công và Louise
sẽ quay về bên anh.
Cô tháo cái này ra kiểu quái gì đấy?
Tôi chỉ ngồi đó thẩm du mọi thứ thôi.
Này, sao cô lại tốt với tôi thế?
Ý anh là gì?
Ý tôi là, cô đột nhiên từ đâu xuất hiện.
Cô hoàn toàn là điều bất thường
trong thế giới đầy rẫy kinh khủng của tôi.
Ý tôi là, cô phải có cả triệu điều
hay ho hơn làm chuyện này.
Gì chứ, tôi không được kết bạn mới ư?
Chắn chắn anh có thể dùng được đấy.
Chắc thế. Ý tôi là, tôi chỉ... không
biết bất kỳ điều gì về cô cả.
Tôi có thể hỏi anh chuyện này không?
Ừ, chắc chắn rồi.
Sao anh lại yêu Louise?
Cô nghĩ sao thì tùy. Cô ấy...
Tôi cảm thấy tuyệt vời khi ở bên cô ấy.
Cô ấy sang trọng, cô ấy vui vẻ,
cô ấy tuyệt đẹp một cách điên rồ.
Này, không. Xem này, cô ấy thực sự đẹp, đúng thế.
Nhưng thực lòng, và tôi phải xin lỗi khi nói điều này,
tôi chẳng thấy điểm gì khác ở cô ấy cả.
Ấn tượng của tôi là
cô ấy hơi chảnh chọe và chỉ biết có mình.
Và đối với một chàng trai có rất nhiều ưu điểm,
tôi chỉ nghĩ có lẽ anh...
Tôi không biết cô thấy điểm gì ở tôi, nhưng...
Anh thấy không?
Anh lại làm thế rồi,
tự hạ thấp mình.
Anh cứ làm như là cô ấy đang
làm từ thiện bằng cách hẹn hò với anh vậy.
Albert, anh là một báu vật.
Anh ngọt ngào, anh
hài hước, anh thông minh.
Anh có nhiều ưu điểm.
Anh biết đấy, nhiều người không cho là thế.
Anh là một anh chàng chăn cừu giỏi.
Ôi, Chúa ơi, cho tôi xin.
Tôi chăn cừu dở tệ.
Louise đã đúng. Tôi không thể trông chúng.
Có một con cừu trong
nhà thổ tuần trước.
- Thật sao?
- Ừ.
Lang thang trong đó, và sau đó
khi tôi đến bế nó về,
thế là nó lại tốn 20 đô.
Nhưng cô biết không, dù sao
thì cũng cảm ơn vì cô đã nói thế.
Ồ, xem này, miền Tây tệ vãi,
nhưng vùng biên giới không phải là vấn đề của anh.
Mà là anh.
Anh cần chút thúc đẩy tự tin, anh bạn ạ.
Giờ thì nhắm thẳng mục tiêu đi, cậu bé chăn cừu.
- Ồ!
- Này!
- Được rồi đấy!
- Thấy không? Đó!
Được đó. Được một phát rồi.
Giờ thì tất cả việc tôi phải làm là xin Foy
để tôi bắn 16 lần trước khi anh ta bắn
và sau đó tôi giành chiến thắng!
Anh sẽ làm tốt thôi, tôi hứa mà.
- Dễ lắm.
- Chúng ta sẽ đạt được thôi.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
BÁC SĨ HARPER
- Này!
- Tuyệt!
Ối!
Chúa ơi. Chết tiệt, Albert!
Đừng có thêm bạn bè nữa!
Anh biết không, hôm nay anh làm tốt lắm.
Tốt hơn nhiều tuần trước đấy.
Và tôi có một bất ngờ cho anh.
Anh vừa giành được một món của Anna Barnes
rất đặc biệt là bánh quy siêu siêu bí mật đấy.
Ừm hứ.
- Chờ đã, cái gì đây?
- Ừm hứ?
Đó là cần sa... Đó là bánh quy cần sa phải không?
- Nó là bánh quy cần sa.
- Không, không, không.
Không, tôi không giỏi cái thứ đó đâu.
Nó là một cái bánh quy cần sa thôi mà.
Ừ, tôi biết. Không, cảm ơn.
Cứ làm một miếng với tôi đi.
Nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của tôi là
quá liều thuốc lắc đấy.
- Không, cảm ơn.
- Với một cái bánh cần sa ư?
Lần cuối có người cho tôi cái thứ này
tôi đã bị thuyết phục rằng con chó
chăn cừu có thể đọc được suy nghĩ của tôi.
Chỉ cần cắn một miếng bé thôi.
- Tôi sẽ cắn rất, rất bé.
- Chỉ cần cắn một miếng nhỏ thôi.
- Một vết cắn rất nhỏ.
- Thế thôi.
Anh đang đùa tôi đấy à?
Không. Có thể gây chết người đấy.
Để xem cái này gây ra chuyện gì
và nếu tôi không nhảy xuống vách đá
trong khi mấy chuyện kinh khủng xảy ra, thì...
Chỉ cần cắn một ít, ở ngay đây này.
Cô vừa chạm vào nó mất rồi.
Thế thì cắn đầu bên kia ấy. Đấy cắn đi.
Đó.
Và giờ ta sẽ chờ mặt trời lặn.
Chuyện này thực sự kỳ lạ.
Nó có đúng là thế này không?
Cô cho tôi đúng liều, phải không?
Cô không nghĩ là tôi dùng nhiều quá sao?
- Cứ tiếp tục đi.
- Nó là...
Chà, xương cốt tôi hôm nay sâu thật đấy.
Cứ như da dày hơn mọi khi ấy.
Tôi nghĩ cơ thể tôi đang độn lên cho mùa đông,
mà lạ thật, bởi vì giờ không phải mùa đông.
Nhưng có rất nhiều ở đó.
Ôi...
Hình như tôi nuốt bị làm sao thì phải.
Bình thường tôi không nuốt như thế.
Ôi, Chúa ơi, Anna, nó biết.
Cái gì, cái gì?
Nó biết ta đang làm gì,
nó biết đây là cái gì.
Nó biết chuyện này là gì.
Tôi không muốn... Không,
tôi không muốn tham gia đâu.
Tôi không muốn tham gia đâu.
Đến giờ ăn tối rồi, đồ lười biếng.
Đúng là phí công nói thật.
Giờ thì ai mới lười biếng hả, cảnh sát trưởng?
Này.
Chà.
Cô trông lộng lẫy thật.
Và có thể là một chút khó chịu.
Vãi thật!
Tôi ăn mặc cầu kỳ quá phải không?
Không.
Tôi chưa bao giờ ăn mặc kiểu cách trước đây.
Và người phụ nữ ở cửa hàng
bảo tôi mua bộ này
và chẳng có ai mặc nó cả.
Ai quan tâm...
Họ toàn lũ dở hơi thôi.
Cô trông rất tuyệt.
Tôi trông giống như Jane Austen
khoác tất cả mọi thứ lên người tôi ấy.
Cô không giống như
Jane Austen khoác...
Không, cô trông rất đẹp.
Cô có thể thở trong bộ đó, phải không?
Tôi không thích gì hơn là
mấy bộ đồ rộng thùng thình,
và dễ thư giãn đâu.
Ừ, đây là bộ trang phục
sau-một-ngày-làm-việc mà cô đang mặc.
Tôi rất vui là mình nhớ 6 thứ
bắt buộc để giữ quần của tôi khỏi tụt.
Ồ, ừ.
Nhân tiện tôi cũng thích khung căng lưng áo của cô đấy.
À ừ.
Tôi thực sự thích nhất cái
tuyên bố thời trang quyến rũ
rằng một người phụ nữ ngày nay có thể làm
là để mô phỏng một cái mông to béo.
- Cái đó là mô hình một cái mông bự, ngay đó.
- Cảm ơn anh.
Nếu tôi là một gã da đen, đây sẽ
là trò đùa xấu tính nhất cô trêu tôi đấy.
Bởi vì tôi sẽ như kiểu,
"Ôi, Chúa ơi! Nhìn kìa.
"Cái mông to bự kìa, đúng thứ tôi thích."
Và sau đó tôi sẽ vén nó lên và sững sờ,
"Chết tiệt, nó là một trò đùa."
Tôi biết, chính xác thế, bởi vì
khi anh vén nó lên
chẳng có gì ngoài cái lồng kim loại dưới đó.
Chà!
Cô sẵn sàng giải tỏa căng thẳng cả ngày dài rồi đấy.
Tất nhiên rồi.
Ít ra thì đây cũng là cách hay
để hưởng thụ nốt đêm cuối đời, phải không?
Albert.
Gì?
Anh có tin tôi không?
Có, tôi tin.
Tốt. Anh sẽ ổn thôi.
Nếu tôi nghĩ anh sẽ thua cuộc đấu súng này,
thì tôi sẽ bảo anh hủy nó. Được chứ?
Ừ, được rồi.
Tin tôi đi.
Một tràng pháo tay cho James Gang nào.
Cảm ơn. Thật là tuyệt vời khi
các bạn tụ tập tại Old Stump này.
Tối nay có dân da đỏ ở đây không?
Sao các anh kiếm được vé thế?
Để tôi đoán nhé. Bọn phe vé hả.
Nhưng để tôi kể chuyện này nhé, các bạn,
cái máy điện báo này... đúng là vớ vẩn.
Ý tôi là, chắc chắn là nó nhanh hơn Pony Express,
nhưng nó có gì hay nếu bạn
không thể gửi đi một bức ảnh cây hàng của mình chứ?
Được rồi, họ chuyển đèn lồng tới cho tôi rồi.
Xin mời thưởng thức bò rừng bizon và tôi hy vọng
các bạn thích đồ uống của mình
nhiều như con ngựa của tôi
thích việc pha chúng cho các bạn.
Được rồi, vào hàng nhảy điệu lãng mạn nào.
Nào, đi thôi.
Không, không, không! Tôi nhảy tệ lắm.
Không ai để ý đâu.
Sao mà họ không để ý được chứ?
Bởi vì cái gì anh chả tệ.
Chà, chà!
Chào đằng đó, đồ cừu.
Xin chào, Foy. Chào Louise.
Chào Albert.
Vậy mai là ngày trọng đại rồi.
Hứng thú với điệu nhảy cuối cùng chứ?
Với anh ư?
Không, không phải với tôi.
- Ý tôi là, điệu nhảy.
- Ồ!
Ừ. Không, ừ, không.
Cô ấy và tôi sẽ nhảy.
Và giờ, người sẽ chơi khúc nhạc lãng mạn đêm nay,
Marcus Thornton độc đáo của chúng ta!
Đám đông chết tiệt.
Sẵn sàng cho điệu nhảy vùng biên giới
truyền thống kỳ lạ, cứng đơ chưa?
Mẹ kiếp, rồi.
Này những chàng trai đang yêu
Cậu không cần gì phải tuyệt vọng
Có một bí mật mà cậu nên biết
Để chiếm được trái tim của hội chợ
Cậu có thể không có vẻ bề ngoài
Cậu có thể chả có tí gì
Nhưng cậu sẽ giành được cho mình một cô gái
Nếu cậu có một bộ ria mép
Một bộ ria mép
Cậu có thể là thường dân
Chẳng có chút kiêu hãnh nào
Nhưng cậu không cần phải là một vị vua
Để biến người con gái thành một cô dâu
Cậu có thể vô danh
Cậu có thể nhẵn túi
Nhưng cậu sẽ chiếm được cô gái cho riêng mình
Nếu cậu có một bộ ria mép
Một bộ ria mép
Cậu có thể to lớn và béo phì
Hoặc xấu xí hơn tội lỗi
Bọn con gái tránh xa cậu ra
Cậu tự hỏi làm thế nào để tiến lại gần
Vâng, đây là lời khuyên của tôi
Cách để làm xao xuyến
Cậu có thể lựa chọn một cô gái
Nếu cậu có một bộ ria mép
Một bộ ria mép
Một bộ ria mép, một bộ ria mép,
một bộ ria mép
Ria mép to, ria mép dày
Ria mép của tôi, ria mép của cậu
Hãy nói to, từ "ria mép"
Một bộ ria mép, một bộ ria mép
Giờ cả hai cùng nói "ria mép"
Một bộ ria mép
Nếu cậu có một bộ ria mép
Thằng khốn.
Để tôi đi chôm một chai whiskey
và ta chuồn khỏi đây nhé?
Tôi thích ý đó.
Tôi quay lại ngay.
Lộ hàng kìa.
Này.
Albert và tôi sẽ đi đây,
nhưng tôi chỉ muốn ghé qua
và chúc anh may mắn ngày mai.
Cảm ơn.
Vậy tôi đoán là nó khá kì
khi biết có người phụ nữ bắn giỏi hơn anh phải không?
Nếu cô không phiền,
bạn gái tôi và tôi đang tận hưởng
phút giây cho riêng mình.
Có muốn biết điều đặc biệt hơn nữa không?
Tửu lượng của tôi cũng có thể hơn anh.
Điều đó, tôi có thể đảm bảo
với cô, là không thể.
Năm mươi xu cho người chiến thắng.
Một,
hai,
ba.
Chết tiệt!
Đừng buồn.
Dù sao thì rượu cũng không dành cho
phụ nữ yếu đuối mà.
Tôi đoán là không.
Của anh đây.
Anh có thể mua cho bạn gái mình một bộ não đó.
Xin lỗi?
Cô là một con ngốc.
Cô có chàng trai tốt nhất trần đời
sẵn sàng quỳ gối vì cô
và cô thì ở đây với thằng khốn này.
Tôi đi với ai là chuyện của tôi.
Sao cô không đi mà lo chuyện của mình đi, con đũy?
Sao mắt cô to mà mù mờ thế?
Tận hưởng đêm nay đi.
Nó đâu có to đến thế.
Không, em yêu, chúng chỉ giống kiểu của Tàu thôi.
Chúa ơi, em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Cái đó thế nào?
Ồ.
Chà.
- Ừm...
- Nó sẽ giữ cho ấm người đấy.
Cô lạnh à?
Một chút.
Đây, mặc này...
- Không, không, không! Nó ổn mà.
- Không, không sao đâu. Đây.
Áo gia truyền nhà tôi 97 thế hệ rồi đấy.
Đầu tôi cứ vang mãi cái bài ria mép.
Ồ, chỉ cần nghĩ đến bài khác thôi.
Tôi không thể. Chỉ có mỗi 3 bài.
Ồ, thật vậy. Và tất cả đều của Stephen Foster.
Ừ.
Ừm.
Ừm...
Này, cô biết không, dù mai có chuyện gì đi chăng nữa,
tôi... tôi chỉ muốn nói cảm ơn cô.
Ừ...
Tôi không thể tiến xa thế này mà không có cô.
Và có thể cái này là rượu nói,
hoặc tinh thần hăng hái của cô nói, hay cả hai,
nhưng tôi nghĩ tôi có thể làm được.
Cô biết đấy, tôi nghĩ
tôi có thể đánh bại hắn ta.
Để tôi nói anh điều này nhé,
giờ anh có vẻ tự tin hơn nhiều
anh chàng đẩy tôi ra ở quán nhậu cách đây không lâu đấy.
Cô biết không, buồn cười thật đấy.
Tôi vẫn cảm thấy tôi không biết
bất cứ điều gì về cô
sau ngần ấy thời gian.
Và tôi cảm thấy như mỗi lần tôi
khơi ra, cô lại chuyển chủ đề.
Nó thực sự chẳng có gì nhiều để nói.
Chuyện của tôi cũng gần giống của anh.
Bởi vì tôi sẽ cho anh biết,
tôi ghét cái miền Tây này cũng nhiều như anh đấy.
Thật ư?
Vì những lý do của riêng tôi, nhưng, ừ.
Ồ, giờ thì tôi thích cô hơn nữa đấy.
Nó có sự kết nối gì đó giữa mỗi hận thù lẫn nhau
còn sâu sắc hơn tình yêu lẫn nhau.
Thật thế, phải không?
Nếu hai người cùng ghét những điều
giống nhau thì nó sẽ tạo ra một mối quan hệ.
Nỗi căm ghét có thể dời được cả núi.
Ừ.
À này, biết gì không?
Trước khi tôi quên.
Này, Bridget, Bridget.
Ừ, nó hiểu đấy. Lại đây.
Của chúng ta đây rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Cái gì đây?
Chỉ là quà cám ơn cô thôi.
Albert.
Không có gì to tát đâu, chỉ là...
Được rồi, đừng vui mừng quá nhé.
Là gì? Nó là cái gì vậy?
Vãi thật.
Tôi biết, đúng chứ?
- Ông ấy mỉm cười này.
- Ừ.
Không, trong bức hình, ông ấy mỉm cười đó!
Không phải nó tuyệt vời sao?
Tôi đã mua của một người bán rong
đi qua thị trấn tuần trước.
- Đây là gã tôi kể với anh đấy.
- Ừ.
Tôi còn không cái này có thật.
- Và rõ ràng là ông ấy không điên.
- Tào lao!
Người ta bảo thế đấy.
Phải mất 30 giây
để chụp một bức ảnh.
Ông này chắc phải ngồi đó
và cười trong suốt 30 giây giữ nguyên.
Tôi biết. Tôi chưa bao giờ vui tận
30 giây liên tiếp trong đời cả.
Làm gì có ai được.
Đây là miền Tây chết tiệt!
Ông ta có mà điên ấy chứ!
Bố ai mà biết được?
Điều này đúng là vô cùng ngọt ngào.
Không có gì đâu. Nó...
Tôi nợ cô.
Chưa có ai làm điều thế này cho tôi cả.
Ồ, thôi nào.
Cảm ơn anh.
Ừm...
Tôi xin lỗi.
Tôi không nên làm thế.
Không, nó... không sao đâu.
Cô...
Cô thực sự là một người bạn tốt đối với tôi. Thật đấy.
Ừ. Tôi, ừm...
Muộn rồi.
Ừ, để tôi đưa cô về nhà.
Ồ, cảm ơn.
Chúc ngày mai may mắn.
Tôi sẽ có mặt ở đó.
Tốt.
Được rồi.
Ừm...
Chúc ngủ ngon.
Xin chào?
Cái... cái gì vậy?
Không có gì.
Chỉ là thí nghiệm thời tiết thôi.
Ồ.
Great Scott!
[Câu nói kinh điển trong Back to the Future]
Anh có chắc là không thể hủy nó không?
Tất nhiên là không. Anh muốn
cho thấy hắn là một kẻ hèn nhát.
Anh yêu, nếu mai anh đấu với anh ta,
anh sẽ giết anh ta mất.
Ừ, đó là chuyện thường trong cuộc đấu súng mà.
Nhưng anh ta không phải người xấu, Foy.
Ý em là, anh ta đúng là một kẻ thua cuộc,
và lúc nào cũng cười giống cừu,
nhưng anh ta không đáng bị bắn.
Louise!
Đó là quyết định cuối cùng của anh rồi.
Giờ thì làm chuyện đó đi.
Em thực sự mệt rồi.
Louise!
Tầm vóc xã hội của anh rất quan trọng.
Anh là một người đàn ông quan trọng.
Anh có cửa hàng riêng của mình.
Mọi người ghen tị với anh.
Ối...
Có chuyện gì vậy?
- Foy!
- Không phải bây giờ!
Chào em yêu.
Anna đâu?
Bây giờ,
tôi không nghĩ là anh dám xuất hiện đấy, đồ chăn cừu.
Ừ, nghe này, Foy...
Ôi...
Ôi. Ôi...
Vãi cứt. Anh... anh xong chưa?
Tôi ổn.
Được rồi.
Nghe này, Foy,
cô ấy là của anh.
Louise,
em biết không, anh thực sự quan tâm đến em.
Nhưng, anh không biết nữa,
trong một lúc nào đó
anh đoán anh đã quên mất rằng
mối quan hệ phải xuất phát từ hai phía.
Và gần đây anh đã hiểu ra
nó như thế nào khi có người quan tâm đến anh.
Và anh thích thế.
Vậy, nếu em muốn dành cả đời
với cái đít toàn lông,
anh muốn nói rằng, cảm ơn Chúa
và chúc em may mắn.
Mọi người biết không, tôi vừa nhận ra
cái trò đùa cuối không được rõ cho lắm.
Ý tôi không phải là đít cô ấy lắm lông.
Ý tôi là Foy có một bộ ria mép,
thế nên, mọi người biết ấy,
anh ta cho râu vào trong cô ấy
khi anh ta mần xuống đó.
Vậy đó.
Tôi hiểu rồi.
Anna?
- Thằng hèn.
- Cảm ơn.
Cô ấy không có ở đó.
- Tôi chắc là cô ấy ổn thôi.
- Tôi không hiểu.
Bọn tôi đã chuẩn bị cho
cuộc đấu súng này cả tuần rồi.
Vậy mà cô ấy không xuất hiện.
Này... Cậu có nghĩ
hai người sẽ làm tình không?
Ừm...
Có lẽ lúc nào đấy. Tôi không biết.
Khi nào cậu làm, hãy cho bọn tôi biết
bởi vì có lẽ ta có thể trao đổi chuyện-bạn-bè.
Cậu biết đấy, chúng ta có thể đồng bộ
với nhau, về tình dục.
- Edward, chúng ta không làm tình đâu.
- Xin lỗi.
Ruth! Đi địt nào!
Tới đây!
Cô ấy luôn giữ đầu óc tôi tỉnh táo.
Clinch Leatherwood.
Tuyệt vời.
Xem này. Lại có điều khác có thể giết chúng ta.
Chúng ta nên may quan tài thành quần áo luôn.
Suỵt.
Có đứa ở cái thị trấn bé tẹo này sẽ phải chết.
Một đứa đã thấy một thằng hôn vợ tao tối qua.
Tao muốn biết nó là ai.
Ôi trời!
Có thằng sắp tiêu rồi.
Giờ, mọi người có vẻ là người tốt.
Và người tốt biết tốt hơn hết
là không lấy thứ không thuộc về họ.
Và đây...
Đây là của tao.
Vì vậy tao sẽ hỏi thêm lần nữa.
Là thằng nào?
Ừm?
Ai hả?
Giờ thì để đảm bảo hắn nhận được tin.
Hoặc là hắn gặp tao ở ngoài
đường chính trưa ngày mai
hoặc là tao sẽ giết nhiều đứa hơn.
Được chứ?
Albert, cậu phải đi khỏi đây thôi.
Mấy nhóc, có một ngôi nhà bỏ hoang ở chỗ ngã rẽ.
Chúng ta sẽ cất giấu vàng ở đó.
Ben, đưa mọi người ra đó và dựng trại.
Tao cần ít thời gian riêng tư bên vợ.
Hiểu rồi, Clinch.
Đi thôi, các chàng trai. Đi nào!
Nào, xuống đi.
Là thằng nào?
Hả?
Mark Twain.
Cái gì? Là nó á?
Chúa ơi. Sao anh ngu vãi thế?
Whoa! Whoa! Whoa!
Thằng nào?
Tôi không hỏi lại nữa đâu. Thằng nào?
Được rồi, đó... đó là cảnh sát trưởng Brady.
Nhưng làm ơn, làm ơn.
Tôi xin anh.
Đừng làm tổn thương anh ấy, được chứ?
Sau ngần ấy năm yêu thương
ta ở bên nhau
cô nghĩ tôi không biết cô nói dối ra sao ư?
Em không có.
Plugger.
Nói ngay là thằng nào đi không thì Plugger
ăn một phát vào giữa đôi mắt xinh đẹp đấy.
- Thôi nào, Clinch.
- Cô nghĩ tôi nói đùa ư?
Whoa! Whoa! Whoa! Được rồi, được rồi, được rồi.
Ai?
Là Albert Stark.
Albert Stark.
Thế tốt hơn đấy.
Anh đã giữ nó đẹp đẽ và mềm mại.
Thấy không?
Ừm!
Anh nhớ em, em yêu.
Anh nhớ em quá.
Đường càng dài, người đàn ông càng thấy cô đơn.
Và anh ấy cần sự động chạm thoải mái
của người phụ nữ anh ta yêu để
làm dịu mệt mỏi xương cốt của anh ta.
Và giờ, anh đang ở đây,
em đang ở đây,
và chúng ta có thời gian để
làm vợ chồng.
Đúng cách thích hợp.
Này, thằng khốn.
Chết tiệt.
Mình không thể bỏ anh ta như thế.
Tốt hơn rồi đấy.
Albert?
Albert!
Albert, anh phải đi khỏi đây.
Ừ... đó là điều anh đang làm đây.
Không, không, không. Ngay bây giờ.
Clinch sẽ truy lùng anh.
Ừ, anh đi đây.
Ừm, anh sẽ tới San Francisco.
Điều mà lẽ ra anh nên làm một tuần trước.
Em rất tiếc.
Ừ, em biết đấy, anh cũng thế.
Thế còn bố anh?
Anh hỏi ông ấy có muốn đi không,
và ông ấy nói không.
Ông ấy lên trên đồi, tự chôn mình bên cạnh mẹ anh.
Xem này, em không bao giờ có ý muốn lừa...
Được rồi, em biết gì không, Anna?
Đừng làm phí thời gian của anh, được chứ?
Đừng lãng phí thời gian của anh.
Em có cả triệu cơ hội nói cho anh biết,
và em chỉ nói dối thôi.
Em không nói dối.
Vậy em gọi nó là gì?
Em kết hôn với kẻ giết người
độc ác nhất trên lãnh thổ này.
Em không nghĩ đó là điều
em nên nói với anh ư?
Em không nói bởi vì em muốn bảo vệ anh.
Ồ, vớ vẩn! Em chỉ nghĩ tới lợi ích của mình thôi.
Và bởi vì em thích anh.
Em không muốn làm anh sợ.
Em chưa từng gặp ai như anh, Albert.
Cái gì, người chưa từng giết người ư?
Người như thế đó hả?
Ừ, nó thực sự khó tìm nhỉ.
Đó là lý do lúc nào phụ nữ cũng như thế,
"Ôi, Chúa ơi.
Những người chưa từng giết người biến đi đâu hết rồi?"
Này. Nó không phải lỗi của em, được chứ?
Bọn em kết hôn khi em mới 9 tuổi.
Chín á?
Sao lại thế được?
Đó là một buổi lễ à?
Ừ, tất nhiên là thế...
Bố mẹ em đã ở đó,
và vài người hàng xóm.
Em chỉ không muốn trở thành
một bà cô không chồng 15 tuổi,
anh biết không?
Em biết không, anh thậm chí còn không...
Anh thậm chí còn không hiểu
sao anh ngạc nhiên nữa.
Mọi cô gái anh yêu đều làm anh thất vọng.
Và lần nào anh cũng ngạc nhiên.
Anh yêu em ư?
Ồ, em biết sao không?
Anh hết rồi. Em có thể đi.
Được rồi, em đã nói dối, tốt thôi.
Em phải nói sao đây, Albert?
Nói cho em biết đi.
Chẳng lẽ em phải,
"Ồ, xin chào, tôi là Anna!
"Tôi đã quan hệ với kẻ giết người từ khi lên 10" ư?
Ồ, anh ta chờ cả một năm cơ à?
Đúng là một quý ông.
Cuối năm em 9 tuổi. Em làm tròn nó lên.
Nó không quan trọng.
Em bỏ anh ta rồi.
Em đã đánh anh ta bất tỉnh, và cắm
hoa cúc trong lỗ đít anh ta rồi.
Em làm cái gì cơ?
Anh rất quan trọng với em.
Em biết không,
anh yêu một cô gái
không hề tồn tại.
Liệu tên em có phải Anna không? Hả?
Hay nó là cái gì đó
khủng khiếp, như là Gwendolyn?
Tên em là Anna. Em vẫn
là người con gái anh yêu.
Đó là con người thực của em.
Có thể là lần đầu tiên trong đời em.
Em chỉ nghĩ là em không
xứng với một chàng trai tốt.
Nhưng anh biết không? Em có.
Em yêu anh.
Đó là Clinch.
Chết tiệt.
Có một đường mòn đằng sau
dẫn ra sườn núi.
Đi đi.
- Anh ấy sẽ giết...
- Anna, chỉ cần đi đi!
Albert, hắn luôn bắn khi đếm tới "hai".
Enoch, Jordy, trông ngựa đi.
Hắn không có ở đây, Clinch.
Ồ, hắn quanh đây thôi.
Hắn ở quanh đây thôi.
Stark!
Tao biết mày đang ở đây, Stark!
Ben, kiểm tra nhà xí bên ngoài đi.
Lewis, nhà kho.
Lewis.
Vài lần tuần này rồi đấy?
Xin lỗi, đại ca.
Này!
Hắn bỏ đi kìa! Đại ca!
Chết tiệt.
Đi bắt hắn thôi!
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Giờ ta làm cái quái gì đây?
Hắn sẽ quay lại thôi.
A, Curtis. Đó là
ngoại lệ đấy, anh bạn.
Để tao nói với mày,
khi ta thoát khỏi chuyện này,
tao sẽ cho mày vài con điếm ngựa.
Nghe hay phải không?
Mày muốn gì cũng được.
Nếu mày thích thì bò cũng được.
Mày muốn phang một con bò chứ?
Mày có vẻ giống như một gã
thích phiêu lưu tình dục đấy.
Giờ thì mày đốt lửa kiểu đếch gì đây?
Em có chắc là muốn làm điều này không?
Vâng, em hoàn toàn chắc chắn.
Trời, anh không thể tin được là
chúng ta thực sự sẽ làm tình đấy.
Eddie, Clinch Leatherwood có mặt trong
thị trấn, tất cả chúng ta có thể chết vào ngày mai.
Vì vậy với ngoại lệ này,
em nghĩ Chúa sẽ tha thứ cho chúng ta.
Được rồi, chiến thôi.
Anh có hứng thú không?
Có, đây là con bướm đầu tiên của anh đấy.
Anh chưa bao giờ nhìn thấy nó á?
Không, anh cảm thấy nó
sẽ dễ như ăn bánh thôi.
Được rồi, anh sẵn sàng chưa?
- Ừ.
- Được rồi.
Được rồi.
Gì?
Giờ em có bị đau không?
Anh không thích nó.
Không, anh thích nó!
Ừ, ừ, chỉ là nó...
Nó trông giống như một quả pháo hoa
bọc trong thịt bò nướng ấy.
Ừ, nhưng còn nhiều lắm.
Đó chỉ là bên ngoài thôi.
Có nếp gấp.
Được rồi! Anh gập Kinh Thánh lại đây.
Eddie, nó đều trông như thế mà.
Thế ư?
Nó sẽ cảm thấy tuyệt thôi.
Anh thực sự mừng là
chưa từng nếm miếng bánh đó đấy.
Ồ, được rồi.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Chuyện này sẽ hay lắm.
Anh sẽ thích nó thôi.
Được rồi, từ từ nào.
Xin lỗi. Đây là...
Ừ. Chà.
Được rồi, nó ở...
- ngay đó ư?
- Ừ.
Chắc chắn, được rồi. Trời.
Được rồi, anh được rồi. Nó
khá to, phải không?
Ừ, của anh rất khủng!
Không, ý anh là em cơ.
- Anna!
- Ruth, tôi vào được không?
Chắc chắn rồi.
Clinch ở ngoài đó.
Hắn ta đang đi lên cầu thang!
Chết tiệt!
Xin đừng bắn chúng tôi trong đêm mây mưa.
Em và anh có vấn đề đấy.
Khỉ thật!
Bởi vì ngươi là một thằng khốn nạn,
nên bọn ta sẽ thiêu ngươi.
Dừng lại!
Tại sao ngươi, một thằng khốn, lại
có sức mạnh nói tiếng của bọn ta?
Tôi là một thằng khốn mọt sách.
Kể từ khi bọn khốn da trắng khác
không thích tôi, tôi luôn giữ nó cho riêng mình.
Vì vậy, tôi đã đọc nhiều sách, biết
nhiều ngôn ngữ, và tôi giỏi toán.
Tại sao anh lại ở đây?
Hãy cởi trói cho tôi,
và tôi sẽ cho anh biết.
Anh ta nói ngôn ngữ của chúng ta, có nghĩa là
không có lý do để không tin tưởng anh ta.
Vì vậy, tôi đã trốn thoát lên tàu, và điều tiếp theo
tôi nhớ là thức dậy trong trại của mọi người.
Và giờ tôi không biết phải làm gì.
Tôi sẽ chỉ cho anh cách.
Nó là cái gì?
Chỉ đường của anh.
Tôi sẽ phát điên mất, tôi biết rõ mà.
Anh không phát điên đâu, tôi thề.
Tôi rất nhạy cảm với thuốc.
Đúng là thằng mọt sách!
Đồ ngốc! Đồ hâm! Đồ máy móc!
Tốt thôi!
Anh ta uống cả bát rồi!
Gì?
Anh đã uống cả bát!
Chết tiệt! Chết tiệt! Tệ lắm à?
Đó là cho cả bộ lạc!
Anh sẽ phát điên hoàn thoàn và có thể chết.
Nó ra rồi. Tôi thấy rồi, tôi thấy rồi.
Là một bé trai, ông Stark.
Được rồi.
Ông không muốn bế đứa bé ư?
Biến đi.
Giờ đặt nó xuống dưới gối
và tiên răng sẽ để cho mày một đồng xu.
Làm gì có tiên răng, thằng ngu!
Giờ thì dọn cứt ngựa đi!
Cả lớp, xin mời chào đón
người phát biểu tốt nghiệp của chúng ta,
Tổng thống Abraham Lincoln.
Xin chào, bao quy đầu!
Bốn điểm và bảy năm trước đây,
ta đã bị phá sản,
giống như các người.
Nhưng bây giờ, ta là tổng thống
và ta giàu vãi đái.
Ta có thể có toàn bộ cam thảo ta muốn.
Tôi không nghĩ đó là
Tổng thống Lincoln thật.
Này, Louise!
Louise, xem cái xe đạp tuyệt vời anh kiếm được nè!
Này, em muốn đi xuống...
Chết tiệt!
Không! Xin lỗi! Xin lỗi!
Không, không, không!
Dừng lại!
Lại đây!
Chết tiệt, không phải lại nữa chứ.
Tóm lấy thằng khốn đó!
Cô là một con ngốc.
Sao mắt cô to mà mù mờ thế?
Nó đâu to đến thế.
Thứ lỗi cho tôi, Albert.
Các chàng trai và tôi đã chuẩn bị
một tiết mục đặc biệt cho anh.
Cậu có thể không có vẻ bề ngoài
Cậu có thể chẳng có tí gì
Nhưng cậu sẽ giành cho mình một cô gái
Nếu cậu có một bộ ria mép
Một bộ ria mép
Bọn ta là vệ binh của tương lai.
Hãy bước vào khi sẵn sàng.
Stark!
Anh đã bắn con kền kền đen
và đá vào bi nó ư?
Ừ.
Làm sao anh biết?
Nó có nghĩa là sự can đảm
thực sự nằm bên trong anh.
Nếu anh có thể tin tưởng vào sức mạnh của nó...
thì anh có thể tìm thấy hạnh phúc.
Cảm ơn anh vì tất cả,
tộc trưởng Cochise. Tôi nợ anh.
Có một câu tục ngữ cổ của người dân chúng tôi:
Đôi khi cách duy nhất để một
người đàn ông tìm thấy hạnh phúc thật sự...
là uống thuốc trong một nhóm.
Cảm ơn anh đã cho tôi uống thuốc cùng anh.
Giờ thì tôi biết mình phải làm gì rồi.
Được rồi, em yêu.
Để xem thằng bạn trai thỏ đế
của em có quan tâm tới em không.
Hắn ta có
sáu phút nữa cho đến trưa.
Và nếu hắn ta không xuất hiện,
hắn ta sẽ phải nhặt từng
mảnh xác em trên phố đấy.
Stark!
Ồ, xem ai đây này.
Hãy để cô ấy đi, Clinch.
Giờ thì, tình yêu đích thực chinh phục
tất cả, phải không, em yêu?
Để cô ấy đi,
và tôi với anh sẽ giải quyết
chuyện này như người lớn.
Lewis, Ben.
- Ra giữ con điếm này.
- Albert.
Đừng ngu ngốc, Albert!
Ra khỏi đây đi!
Quá muộn rồi.
Hắn ta ngu sẵn rồi.
Đúng không, Albert?
Mày đã ngủ với vợ tao.
Chúng tôi chưa thực sự làm chuyện đó,
nếu điều đó có thể thay đổi được điều gì.
Được rồi, xem đã này.
Đây là ý của tôi, được chứ?
Anh là một gã hung bạo phải không?
Sao anh không chứng minh điều đó đi?
Đấu súng. Anh và tôi.
Ngay đây. Ngay bây giờ.
Mày thực sự có một ước nguyện được chết, hả?
Ừ, tôi đoán anh sẽ tìm ra điều đó, phải không?
Ừ hứ.
Rút súng ra đi.
Chĩa về phía tao.
Không.
Ngoan lắm.
Giờ đếm tới ba ta sẽ bắn.
Một.
Ta đã từng chơi bài cách đây lâu rồi
và ta lẽ ra không đặt cược vào nó, Stark.
Mày học bắn ở đâu đấy?
Vợ của anh.
Thôi xong!
Đệch mợ.
Được rồi, xem này!
Trước khi anh giết tôi,
để tôi nói vài lời cuối.
Được chứ?
Nói nhanh lên.
Hãy để Anna sống.
Được chứ?
Hãy để cô ấy được sống.
Đây không phải là lỗi của cô ấy.
Tôi đã hôn cô ấy, cô ấy không
hôn tôi, được chứ?
Đó không phải lỗi của cô ấy.
Ý tôi là, cô ấy không nói
với tôi rằng cô ấy đã kết hôn,
do đó nó cũng có một tẹo lỗi của cô ấy.
Ừ, tôi đoán là thật thế đấy.
Vậy, có lẽ chỉ bắn vào tay cô ấy thôi.
Cái...
Và một điều nữa.
Ừm, ông bà tôi là người Ả Rập.
Nên tôi yêu cầu làm theo
truyền thống Hồi giáo
đọc thuộc lòng thánh ca cái chết Hồi giáo
ngay lập tức trước khi chết.
Nó chỉ mất chút thời gian thôi.
Này, có chuyện gì vậy, Clinch?
Anh cảm thấy không khỏe ư?
Anh không chứ, đại ca?
Chuyện gì đang xảy ra với tao vậy?
Anh biết không, có cả triệu cách để chết ở miền Viễn Tây, Clinch.
Có, ừm, nạn đói,
bệnh tật, những trận đấu súng.
Và, ừm, động vật hoang dã.
Anh biết đấy, như là rắn.
Và anh biết không, điều buồn cười là,
anh chẳng cần phải bị cắn.
Tất cả anh cần là một
chút nọc độc
ngấm vào máu của anh
và anh sẽ tiêu ngay.
Ví dụ, nếu anh lấy một lượng nhất định nọc độc
từ răng nanh của một con rắn chuông
tẩm vào đầu một viên đạn rỗng,
anh thực sự chỉ cần bắn một phát.
Tôi biết khả năng của tôi không đủ
để bắn vào điểm trọng yếu của anh.
Nhưng nếu tôi bắt anh một cách bất ngờ...
Và Anna đã dạy tôi đủ để bắn
một phát gần chính xác.
Và chỉ cần một lượng nhỏ
nọc độc trong vết thương hở
là đủ để giết chết một người đàn ông nếu anh ta...
Albert.
Hắn ta chết rồi.
Anh làm được rồi.
Ồ.
Ừ.
Anh ta có nghe mấy điều thông minh tôi nói không?
Ừm...
Không, không, tôi không nghĩ như vậy.
Ồ.
Dù sao thì nó vẫn tuyệt.
Ừ, nó thật tuyệt vời.
Tôi nghĩ nó thực sự giỏi đấy.
Đứng lại!
Albert!
Giờ anh thực sự hứng tình đây.
Ra chỗ bóng râm và phang thôi.
Tốt lắm, cậu bé chăn cừu.
Này, xin lỗi, anh đã giết chồng em.
Ôi, lạy Chúa. Đằng nào
chuyện đó cũng không bao giờ thành.
Anh ta là người theo dòng Giám lý,
em một nửa Do Thái.
- Thế ư? Thật á?
- Không!
Ồ, cám ơn Chúa!
- Anh không phải người Ả Rập, phải không?
- Không, không, không.
Ồ, cảm ơn Chúa. Bởi vì
em như thể, "A, giết tôi đi!"
Anh biết, phải không?
"Không! Ôi, Chúa ơi!"
- Không, chúng ta ổn. Chúng tôi vẫn ổn.
- Albert!
Này, Louise.
Này. Nghe này, nếu anh muốn...
Nếu anh muốn nói chuyện, thì em sẵn sàng.
Ý em là, em có thể ghé
qua chỗ anh, muộn muộn tối nay cũng được.
Em biết không, ừm, Louise, anh mong thế,
nhưng anh thực sự phải về nhà và lo cho mình rồi.
Vậy là anh đã giết Clinch Leatherwood,
tay súng chết người
vùng biên giới.
Ừ, anh đoán là anh đã làm được, phải không?
Anh biết đấy, có thể sẽ có chút tiền thưởng.
Anh không biết chuyện đó đấy.
Anh sẽ làm gì đây?
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Xin mời, các bạn.
Xin mời!
Có ai muốn thử một phát bắn ảnh không?
Tôi sẽ bắn.
Người ta chết ở hội chợ.
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Cái đếch gì? Đứa nào
đem cho ta một ả da trắng đi.
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam