Fcine.net
Xin chào.
Những đồng bào của đất nước vĩ đại này,
Hợp chủng liên doanh Hoa Kỳ.
Tại sao những người hành hương
dừng lại ở Núi Plymouth.
Vì họ cần chỗ để tổ chức
cuộc thi đấu đỉnh nhất mà
nhân loại từng biết đến!
Đúng vậy thưa các fan đua xe!
Chỉ còn vài phút nữa cuộc đua sẽ bắt đầu
và không khí ở đây đã nóng đến mức nguy hiểm.
Lần tổ chức thứ 5 của một
cuộc đua truyền thống tại Mỹ.
Còn gì tuyệt hơn thế nữa!
Tất cả là vì sự tự do.
Tự do được ngồi chơi xơi nước cả ngày
và theo dõi sự kiện thể thao hấp
dẫn nhất trong lịch sử nhân loại.
Sự cạnh tranh chính là thứ
khiến quốc gia này giàu mạnh.
Chào mừng đến Cuộc Đua Tử Thần!
Thí sinh đầu tiên đang tiến đến vạch xuất phát.
Ngửi thấy mùi cao su cháy và mùi diêm sinh,
đó chỉ có thể là
Tammy kẻ Khủng Bố!
Thí sinh kì cựu từng tham gia cuộc đua 3 lần,
và là người lãnh đạo tôn giáo
cực đoan chính mình lập ra.
Liệu năm nay Tammy có thể
giành được chiến thắng?
Tôi đang đứng cùng bạn thân
của mình, Tammy kẻ Khủng bố,
và nước Mỹ muốn biết liệu cô có phải người
theo trào lưu chính thống cực đoan?
Tôi chỉ muốn truyền bá tình yêu
Chúa trong tim tôi với mọi người.
Vậy nên tôi đã giấu món quà đặc biệt ở khu G.
Có vẻ như 17 dân thường đã tử vong!
Đúng là một cách tuyệt vời để bắt đầu cuộc đua!
Hãy yêu những kẻ không đức tin
và ngợi ca Elvis Presley!
Ban giám khảo vẫn phải quyết định xem giết
người trước trận đua có được tính điểm không.
Và tôi mong họ sẽ tính điểm!
Các tay đua sẽ được cộng điểm
dựa vào thời gian đến đích
và điểm sát thương người đi bộ.
Giết người trưởng thành được 10 điểm,
trẻ con được gấp đôi, và
người cao tuổi được 50 điểm!
Đúng vậy, Grace, mặc dù phòng khám
triệt sản hoàn toàn miễn phí,
dân số nước Mỹ vẫn gia tăng ở mức chóng mặt.
Và khi chúng ta chiếu phóng xạ
toàn dân để ngừa bệnh ung thư,
- chúng ta đã phạm sai lầm nghiêm trọng.
- Chính xác!
Giờ đây có rất nhiều người già, và rất
nhiều trẻ em lớn lên thành người già.
Đáng buồn.
Vậy nên hãy giết bớt chúng nhé!
3 ngày đến vạch đích, 3 ngày đại khai sát giới
từ Old New York tới New Los Angeles.
Từ bờ biển đến bờ biển. Thêm đất cho bạn và tôi!
Đó là xe của Minerva Jefferson.
Minerva, đây là lần đầu
tiên cô vượt qua vòng loại.
Cô có dự định gì để cạnh tranh
với các tay đua lão luyện hơn?
Yo, yo, yo,
Ở chỗ tôi sống, chúng tôi phải
chiến đấu mỗi ngày để sống sót.
Đúng không Chi Wapp?
Minerva là gương mặt mới ở giải đua này,
nhưng cũng là một người rất nổi tiếng.
Cô có một sự nghiệp quay phim thành
công, một cuốn phim sex bom tấn,
sao cô lại bỏ hết để tham dự Cuộc Đua Tử Thần?
Đĩa đơn mới của tôi sẽ trả lời cho câu hỏi đó.
Minerva đã đến đây.
Lái, lái, lái, lái
Lái, lái, giết, giết, lái, lái
Giết, lái, giết, lái. Giết thằng da trắng, hah!
Lái, lái, giết, giết.
Lái, lái, lái!
Giết, lái, giết, lái. Giết thằng
da trắng trong xe, xe, xe.
Ôi! Bài này hay quá!
Mấy cô muốn làm tình không?
Cháu có thấy insulin của bà không?
Bà ơi, cháu đang xem cuộc đua.
Cháu biết mấy ly rượu này ảnh hưởng
thế nào tới đường huyết không?
Cháu không phải y tá.
1 15 tuổi rồi mà bà vẫn khỏe chán.
Đúng vậy thưa các fan đua xe!
Công nghệ tiên tiến của UCA cho phép
bạn xem đài ngồi vào ghế hành khách.
Năm nay, mỗi tay đua sẽ chở theo một
hành khách đeo thiết bị truyền sóng não.
Những " hành khách" này sẽ
giúp bạn được nhìn, nghe,
và ngửi mùi tay đua yêu thích của
mình một cách chân thực nhất.
Ta đã nghe nhiều về các vận
động viện có một khởi đầu sớm,
nhưng trong trường hợp của Jed, sự
nghiệp của anh bắt đầu từ khi thụ thai.
Một sản phẩm của công nghệ di truyền học.
Perfectus nhẹ nhàng vượt qua vòng loại.
Liệu anh có thể đoạt cúp của
nhà vô địch hiện tại không?
Tới lúc tỏa sáng rồi.
Ồ!
Tin vừa nhận được.
Frankenstein đã tiến vào tòa nhà!
Anh ta lái xe khi mặt trời mọc.
Và vẫn tiếp tục lái khi mặt trời lặn.
Anh ta có động cơ 500 gallon ngay trong tim.
Tôi sẽ giết hết người ở trường quay này.
Cơ thể anh ta có nhiều máy móc
hơn cả xe của người khác.
Hút thuốc lá có hại cho sức khỏe của
bạn, còn nếu dám nghi ngờ Frankenstein?
Chết người!
Whoa! Whoa! Whoa!
Frankenstein!
Tay đua giỏi thì đã không bị đâm xe.
Frankenstein hết thời rồi!
Perfectus là bước kế tiếp trong
sự tiến hóa của loài người!
DNA của các người mơ ước được như tôi!
Biến đi!
Frankenstein! Frankenstein!
Anh đã hồi phục hoàn toàn sau
vụ đâm xe năm ngoái chưa?
Miễn bình luận.
- Anh nghĩ gì về Jed Perfectus?
- Tóc anh ta đẹp.
Có người nói anh ta là tay đua
yêu thích mới của Chủ Tịch.
Hai người họ cũng đẹp đôi lắm.
Quần đùi hay quần sịp?
Tay đua tiếp theo của chúng ta là một Al.
Chiếc xe tự lại đầu tiên,
được lập trình để bám sát những
quy tắc phức tạp của cuộc đua.
Một trí thông minh nhân tạo tên là "Abe" .
Ah!
Ôi trời! Nhìn mà xem!
Công nghệ đỉnh cao.
Chính những công nghệ này
đã giải phóng cho 99% người Mỹ
khỏi gánh nặng việc làm.
Đây là nhà phát minh cỗ máy, một người
bạn rất, rất, rất thân của tôi,
Tiến sĩ Von Creamer.
Thưa tiến sĩ, Abe có dự đoán gì cho cuộc đua?
Hôm nay sẽ mưa và ngày mai loài
người làm nô lệ cho máy móc.
Sẵn sàng cho điệu nhảy cuối chưa?
Khoan, dừng lại!
Đứng yên như vậy, hoàn hảo!
Quá tuyệt, nói chuyện với xe.
Chờ tôi khởi động máy quay
và ta sẽ quay lại cảnh này.
Tôi là Annie Sullivan, hành khách của anh.
Thật vui vì cuối cùng cũng được...
gặp mặt anh.
Khoan, tôi chưa truyền tín hiệu xong.
Chờ một chút rồi hãy nổ máy.
Anh làm gì vậy?
Anh đang chỉnh tần số hút khí.
Chứ cô tưởng tôi dò đài chắc.
Nếu UCA chỉ cần hành khách đội máy quay,
thì họ gửi tới con khỉ cũng được.
Đỡ phân tâm và nhẹ hơn.
Xin lỗi, tôi hơi bối rối một tý,
Anh mong đợi gì nếu anh chỉ chịu
gặp mặt trước cuộc đua có 10 phút?
Cổ động viên cần gì đến buổi tập.
Lẽ ra ta nên quay lại cảnh này.
Để người ta thấy sự vênh váo của anh.
Tôi không quan tâm tới việc
phát sóng của cô, cô Sullivan.
Tôi không quan tâm tới tiền hay fan hâm mộ,
và chắc chắn là tôi không quan tâm tới cô.
Tôi biết anh từng thắng nhiều giải đấu,
Vì lợi ích của cả hai, tôi mong tuổi tác
đã không làm kỹ thuật của anh suy giảm.
Nhưng đây là cơ hội rất lớn với tôi,
tôi đã hi sinh rất nhiều để giành được.
Vậy nên hãy thể hiện sự chuyên
nghiệp và hợp tác với tôi.
Như vậy, cả hai ta đều có lợi.
Cái gì đây?
Túi dụng cụ của tôi.
Mái tóc thần thánh của Chủ tịch ơi!
Frankenstein!
Ôi lạy Chúa! Frankenstein!
Anh ấy tới rồi, thưa quý ông quý bà.
Bị dập tơi tả, bị quăng quật lung tung,
té ngã, gượng dây, nhưng không bao giờ bỏ cuộc.
Trở lại và thèm khát một chiến thắng tiếp theo!
Nửa người, nửa máy, 100% huyền thoại sống.
Người duy nhất, có 1 không 2, Frankenstein!
Họ yêu thích anh thật.
Anh đã có thể chết như một nhà vô địch,
bây giờ anh sẽ nếm mùi thất bại
dưới tay một con người hoàn hảo.
Cậu sẽ phải trả giá, thằng nhóc.
Các công dân, mọi người đã biết tôi là ai,
Chủ tịch của Hợp Chủng Liên Doanh Hoa Kỳ.
Tôi yêu các bạn.
Châu Âu, Châu Á, ung thư, chúng ta đã diệt hết!
Thứ duy nhất giết được người
Mỹ chính là người Mỹ!
Bản năng sinh tồn mạnh mẽ nhất.
Các công dân, hãy đua vì mạng sống của mình!
Tái định tuyến.
Cô nghĩ khoa học có thể chiến
thắng chân lý Thánh thần sao?
Toán chỉ dành cho lũ mọt sách và ngoại đạo!
Tôi thề trên danh nghĩa St. Dwayne "The
Rock" Johnson, tôi sẽ tát con tội đồ đó.
Boo-yeah!
Chúng ta nên vòng lại không?
Tôi không vòng lại.
Anh làm gì vậy?
Ôi thần linh ơi!
Thủy táng thì thế nào!
Để hắn qua mặt đi.
Tới lúc tỏa sáng rồi.
Tôi là Perfectus!
Mấy người thấy sao hả nước Mỹ?
Meh.
Ta cắt đuôi hắn rồi
Cái gì?
Cái gì!
Chưa ai từng thấy mặt anh.
Cái mặt nạ làm màu thôi!
Vả lại, ngứa quá chừng!
Trong tương lai,
cô làm ơn đừng gào những câu vô
nghĩa như " Để hắn qua mặt" nữa.
Hiểu rồi, anh chưa từng cho ai qua mặt.
Sau này cô sẽ gào lên "Anh điên hả?"
"Anh muốn sự sát sao?"
Tôi đã biết câu trả lời cho 2 câu hỏi đó rồi.
Cô im lặng giúp tôi.
Chỉ tại tôi sợ quá.
Dễ thôi,
Hãy đối mặt với sự thật là cô có
thể sẽ chết một cách đau đớn.
Hmm.
Anh ta tháo mặt nạ. Phòng
marketing rối hết cả lên.
Việc làm, tôi tạo ra việc làm.
Don, anh có thích công việc của mình không?
Có, tôi vui vì có việc làm, thưa ngài.
Anh có thích Frankenstein không?
Umm... Ngài thì sao?
Frankenstein! Frankenstein! Frankenstein!
Đã từng.
Ê, cô kia!
Rút điện thứ đó và đi tìm một
người đàn ông thực sự đi!
Creamer chết tiệt!
Báo động, xảy ra biến cố.
Thế cũng được.
Tấn công! Tấn công!
Cái gì vậy!
Giờ là có chuyện lớn rồi đấy!
Coi nào.
Chúng ta hết Mood-Whiz rồi!
Em à, anh đang xem Cuộc Đua Tử Thần.
Đây không phải kem tươi bình thường đâu.
Đây là phương pháp chữa trị bệnh trầm cảm đó!
"Dùng chữa trị cơn đói và bệnh thần kinh nhẹ"?
Chắc em cần liều mạnh hơn!
Thánh thần thiên địa ơi!
Một đòn quá đẹp thưa quý ông quý bà!
Giám khảo cũng chấm điểm giết
người trước trận đua của cô ấy,
Tammy đang dẫn trước với số điểm cách biệt lớn!
Mỗi tay đua đều đã chọn tuyến đường riêng,
và đang lái tới đích đến của chặng đua đầu tiên.
Đến đích rồi!
Đúng vậy.
Đây là phần của giải đua
luôn khiến tôi run lên vì sung sướng!
Đáng xấu hổ.
Nỗi xấu hổ của chúng ta.
Đây là vài tranh vẽ của fan hâm mộ...
Chúng ta phải xem tiếp!
Chúng ta xem đủ rồi!
Các anh chị em, chỗ này từng
là một quốc gia tuyệt vời.
Một thành phố trên đồi,
nơi người ta làm việc, sống và yêu,
và có câu lạc bộ đọc sách.
Giải Đua Tử Thần...
Không, các anh chị em của quân Kháng Chiến.
Hôm nay, chúng ta chiến đấu!
Phải!
Cô Hamilton, tôi xin được phản đối.
Chúng ta phải dùng kiến thức.
Biểu tình trong ôn hòa.
Có lẽ chúng ta lập nên Ủy Ban Nhân Dân...
Anh biết Đạt Lai Lạt Ma nói gì về UBND không?
Ông ta không hề nhắc đến, tại
vì ông không phải đồ hèn nhát.
Các anh chị em, hãy nhớ,
Tôi từng sống trong bụng giặc.
Tôi từng là lập trình viên mạng.
Chúng ta phải ngăn Cuộc Đua Tử Thần!
Chúng ta phải giết các tay
đua, tiễn chúng về vĩnh hằng!
Đúng!
Cho chúng ta tự do, hoặc chúng ta giết chúng.
Fcine.net
Con đĩ!
Tôi bắt đầu nóng máu rồi, Chi Wapp, yo!
Tới lúc cân bằng điểm số rồi. Bắt đầu.
Yo, yo, yo.
Tới lúc tâm tình với người nổi tiếng ở đây
Minerva Jefferson!
Lái, lái, lái, lái.
Lái, lái, lái, lái
Lái, lái, giết, giết.
Lái, lái, lái.
Giết, lái, giết, lái. Giết thằng da trắng.
Đây rồi.
Thánh chiến vì Jimi Hendrix!
Chúng là fan của tôi mà!
Tôi sẽ giết con chó cái đó.
Xe này có màn hình ảo không?
Radio?
Phỏng vấn thì sao?
Đúng là phong cách của Frankenstein.
Trước đây anh đã từng lao xe
xuống tòa nhà như vậy chưa?
Cho tôi chút phản ứng đi.
Anh đã từng nghĩ về di sản của mình chưa?
Anh đã từng...
Được rồi, anh bạn.
Cô làm gì vậy?
Tôi truyền mùi hương của
anh đến hàng triệu người.
Anh không nói chuyện thì tôi đành vậy thôi.
3 câu hỏi.
Anh có nghĩ là Jed Perfectus có thể thắng anh?
Không.
Anh có tự cho mình là hình mẫu đáng noi theo?
Không đời nào.
Trái tim anh có chút mềm yếu nào không?
Có cảm xúc, chỗ nào đó để tôi lợi dụng?
Không, không, và không.
Hết phỏng vấn.
Anh đúng là tệ hại.
Là tại cô.
Cái gì?
Cô toàn hỏi câu hỏi có không.
Anh đang dạy tôi cách phỏng vấn đó à?
Tôi đưa toàn những tin thời sự trong 5 năm qua.
Vậy sao giờ lại ghế hành khách?
Tại vì không ai thích đọc
tin về nạn đói toàn cầu cả!
Liên Doanh muốn những tin tích cực.
Mà chúng thì ngày càng khó tìm.
Annie, cô nghĩ sao về Cuộc Đua Tử Thần?
Um...
Thấy chưa, câu hỏi mở...
Cuộc phỏng vấn hấp dẫn hơn.
Tôi nhận được tin nhắn từ một fan.
Cơ hội ăn điểm dễ, quẹo trái.
Thật mừng vì hôm nay được gặp
quý phụ huynh người Châu Á!
Các vị là nguồn sống của ngôi trường.
Chờ chút, tôi nghĩ là khách quý đến rồi.
Anh ấy kìa!
Hãy chào mừng anh ấy tới trường Tiểu Học Bieber.
Họ làm gì vậy?
Cố tăng điểm thi.
Đừng nhúc nhích, các em, đứng yên.
Quá dễ.
Mềm lòng với con nít hả?
Xe lăn làm tróc sơn của tôi.
Hmm.
Ôi, đúng là Frankenstein.
Anh ta có máu hài hước thật.
Và giờ anh ta thu được khá nhiều điểm!
Quẹo ở đây.
Quẹo trái.
Phát hiện người đi bộ.
Thêm 1 tuổi nữa là được cộng điểm rồi.
Cũng tạm được.
Kích thích tôi.
Tăng kích thích.
Đúng chỗ này không?
Phải, phải, phải!
Giết hắn!
Là cái bẫy.
Tái định hướng.
Xin lỗi.
Cái gì vậy?
Nè, lùi lại!
Người dân Mỹ!
Chúng tôi gửi lời đến các bạn
thông qua thiết bị Thực Tế Ảo!
Chúng ta có thể vùng lên!
Chúng ta có thể lật đổ chính quyền!
Tiếng nói người dân sẽ...
Cái gì?
Máy không có quay.
Đùa tôi hả?
Xin lỗi vì phá hỏng bài diễn văn
của anh, nhưng đèn tắt rồi.
Ôi mẹ nó.
Giết cô ta đi.
Xin chào và tạm biệt.
10 điểm.
Lò nướng...mưa trong trí não...
Chúc ngày tốt lành.
Anh có thư.
Giết, giết, giết, điểm, 10 điểm.
Bươm bướm... suối...chuột.
10 điểm.
Cưng ơi.
Giết.
Cưng có sao không?
Không nhớ em sao? Em là bạn gái cưng nè.
10 ... cưng quyến rũ lắm.
Cưng là cỗ máy tình dục của em.
10 điểm...Tìm kiếm, tìm kiếm.
Cưng muốn em làm tình với cưng không?
Quét gương mặt...Không khớp.
10 điểm.
Chúng ta đã trở lại, có ai mà ngờ chứ!
Lấy điểm bằng cách giết hành khách.
Có được tính không?
Được tính! Wow!
Không ai an toàn nữa rồi, tôi thích lắm!
Cái gì?
Có vẻ như Abe đã rời cuộc đua.
Sao tôi ở đây? Sao tôi
được lập trình để ghét bỏ?
GPS hay ho nhỉ.
Đừng nói là cô ủng hộ Abe nha.
Ai cũng có tay đua yêu thích mà.
Cũng như Chủ tịch thích anh.
Ai cũng biết là hai người
chơi golf cùng nhau lúc rảnh.
Hai người chắc lái xe
golf đua trong sân cỏ quá.
Chủ tịch không thích thế đâu.
Gió mạnh quá.
Ôi anh bạn, anh ngày càng to gan.
Hmm.
Sao lại là hôm nay hả Larty? Tôi tức quá.
Chúng ta hên đó chứ.
Lương lần trước của tôi được
tặng thêm 2 chai kem chống nắng.
Kem chống nắng?
Tôi được coi trọng lắm.
Chúng ta ở giữa đường khi Cuộc
Đua Tử Thần đang diễn ra,
mà anh còn đứng đó nói về kem chống nắng?
Tầng lớp trung lưu phải chịu vậy thôi.
Tha tôi đi! Tôi chỉ là dân thường thôi.
Chúng ta tóm được một anh chàng mạnh mẽ rồi.
Bộ tôi không phải anh chàng mạnh mẽ hả?
Anh có chứ, anh yêu.
Nhưng anh cần giết thêm nhiều người
nếu muốn thắng Frankenstein.
Cô nhắc tới tên hắn. Rút lại đi.
Rút lại, tên hắn vẫn còn trong không khí!
Frankenstein!
Yo B, phải lợi dụng điểm này.
Rừng không mông quạnh này.
Ta sẽ cán chết vài đứa ở đây.
Nói cái gì tôi chưa biết đi.
Con đường này vắng hoe!
Whoa!
Lũ này là ai vậy?
Vài kẻ điên muốn lên TV.
Hôm nay không mời khán giả hát, đồ khốn.
Ê anh bạn!
- Mẹ kiếp.
- Tôi có thể làm việc này cả ngày.
- Giết nó!
- Whoo! Oh, oh, oh!
- Bật nhạc lên Chi Wapp!
- Yeah!
Giết, lái, giết, lái.
Giết giết, lái, lái, giết giết.
Whoo!
Whoo! Whoo!
Cảm giác tuyệt thật.
Xin phát biểu cảm tưởng khi về đich hôm nay.
Chặng đua thứ 1 kết thúc và
các tay đua đều về đích,
Tammy kẻ khủng bố dẫn đầu.
Mấy người muốn bằng cớ về sự
tồn tại của đáng Tối Cao?
Nhìn vào bảng điểm mà xem.
Xe của tôi là nam châm hút lũ ngoại đạo.
Tôi đua vì sự thật, quyền lực, vinh quang,
và tôi bỏ xa các tay đua còn lại.
- Untranslated subtitle
-
Tôn giáo yêu cầu chôn cất nhanh chóng.
5, 10 phút.
Trong khi đó, đội Jefferson vô cùng tức tối.
Lái, lái, giết, giết mặc dù
đứng đầu bảng xếp hạng âm nhạc,
nhưng thất bại hôm nay có thể là
cản trở với cơ hội chiến thắng của Minerva.
Nói tôi nghe ai làm!
Ai hả!
Con đĩ đó cướp điểm của tôi.
Giống như người da trắng cướp đoạt
của chúng tôi hồi đó tới giờ.
Không có gì mới mẻ cả.
Tôi sẽ nói mọi người biết tôi sẽ làm gì.
Tôi sẽ nắm mái tóc vàng của nó
và giật khỏi cái sọ của nó.
Vì tôi là Minerva!
Tôi sẽ chơi nó bằng...
Sau một ngày dài thi đấu,
các tay đua và hành khách sẽ
tận hưởng một đêm thư giãn
tại Columbus 3 Mùa.
Chỉ có 3 Mùa.
vì sự thoải mái rất quan trọng
và mùa đông không có thật.
Bạn có thể dẫn đầu tất cả,
Nhưng Perfectus sẽ luôn luôn làm tốt hơn.
Jed nè, cuộc đua cấm ghi
hình sau khi hết chặng đua.
Nhưng vì chúng ta rất thân,
nói tôi nghe, chuyện gì xảy
ra sau khi máy quay tắt đi?
Jed có gấp 500 lần lượng hóc
môn nam so với người thường.
Cảm giác như làm tình với 500 người cùng lúc.
Quá đỉnh.
- Frankenstein!
Frankenstein, Frankenstein,
sao anh lại tháo mặt nạ?
Vết sẹo của anh do đâu mà có?
Frankenstein, anh có biết
hiện tại Abe ở đâu không?
Hôm nay vất vả rồi các vị,
chúng tôi phải nghỉ ngơi.
Lúc nào cũng để phụ nữ lên tiếng trước hả?
Hôm nay anh tới đích trước tôi.
Nhưng sớm muộn gì tôi cũng sẽ
cắm móc vào anh và kéo anh lại.
Người ta không cho cậu quần áo hả?
Làm sao anh lại đẹp trai đến thế?
Tôi sẽ uống nước mắt của anh, Frankenstein!
Tôi sẽ liếm chúng trên gương
mặt đẹp trai của anh.
Thưa quý ông, quý bà,
Tôi muốn nhắc mọi người nhớ về quá khứ một chút.
Chuyện lâu, lâu lắm rồi,
Hồi Jim còn là thằng nhóc ốm yếu và
Laura chưa trở chứng như bây giờ.
Có ai còn nhớ người bán hàng không?
Còn nữ phục vụ?
Mấy cô tóc vàng mặc tạp dề cao cỡ này.
Jin, có bao nhiêu người làm việc cho anh?
Tôi nói về người thật ấy. Được 1 tá không?
- Ít hơn.
- Ít hơn. Wow.
Cái thứ còn hiếm hơn con tê giác
đen mà chúng ta sắp ăn đây,
chính là những người ăn lương của ta.
Thành ra chúng ta là lũ giàu nhất hành tinh rồi.
Nhưng như thế tức là tỉ lệ
thất nghiệp đạt 99.993%.
Rất nhiều người dư dả thời gian.
Họ làm gì?
Họ làm tình? Sinh đẻ? Có biết suy nghĩ không?
Hở? Hở?
Hay là họ sẽ xem đoạn băng này?
Một đấu trường.
Một siêu sao giới tính mơ hồ,
10 nghìn fan hâm mộ đối mặt với cái chết,
để được chạm một ngón tay vào cơ thể Jed,
để trở nên nổi tiếng.
Còn Frankenstein? Anh ta là thương hiệu lâu năm.
Tôi nghĩ ngày mai Frankenstein sẽ hết thời.
Mông đẹp lắm.
Cô làm gì lâu vậy?
Cô phải liên lạc từ 1 tiếng trước.
Khó khăn lắm. Anh ta theo sát tôi.
Annie, Frankenstein là mấu
chốt, không thể để hắn sống.
Ít nhất ta đã giết được xe tự lái.
Chưa đủ.
Người ta tôn thờ Frankenstein vì hắn mạnh mẽ.
Họ phải hiểu chúng ta cũng rất mạnh.
Đủ mạnh để giết chết hắn.
Chúng tôi đã cho cô cơ hội,
Annie, đêm nay cô phải xử hắn!
Vai anh cứng quá. Tôi giúp anh nhé?
Cô biết cách dùng cờ lê siết lực không?
Tôi học nhanh lắm.
Sao cô ở trong phòng tắm lâu vậy?
Tôi cạo lông chân.
Mịn như nhung.
Cô dùng nước đủ cho người ta dùng một tháng.
Nghe nhạc nhé?
Có vẻ hay đấy.
Không phải radio phát đâu.
Perfectus ở phòng kế bên.
Sao họ không thấy được bản chất thật của tôi?
Một tâm hồn dịu dàng trong
một thân thể cường tráng?
Anh đang lo lắng về Frankie thôi.
Không giống tiếng 500 người, Eve. Rít lên đi.
Tôi nói rít!
Tiếng rít không phải như thế...
Cô muốn biết phải rít lên thế nào không!
Tiếng kêu khi bị 500 thằng
chơi nó như thế này này!
Cái giường này.
thật là êm ái.
Không ngờ cô có thể trở nên càng phiền phức hơn.
Tôi phải nghiên cứu bản đồ, sửa cánh tay.
Tôi có ý này.
Sao anh không đi theo đường này?
Thứ nhất, cô câu dẫn quá kém cỏi.
Thứ hai, khúc quẹo ngay rốn của
cô có lẽ là đường ngắn nhất.
Sao anh quan tâm tới cuộc đua này quá vậy?
Vì đây là nghề của tôi.
Ngày nay có vẻ lạ,
nhưng tôi đã cống hiến đời
mình cho cuộc đua này.
Nói hay lắm. Chủ tịch dạy anh nói thế à?
Mặc xác Chủ Tịch.
Tôi đua vì chính mình!
Và anh tự hào vì điều đó?
Tôi đua xe vì đây là việc duy nhất tôi làm tốt.
Là thứ duy nhất mọi người còn làm tốt.
Vì chúng ta đã quên cách chiến đấu để sinh tồn.
Nhìn chúng ta mà xem.
Vậy nên tôi cứ tiếp tục chiến đấu.
Đơn giản vậy thôi.
Fcine.net
Chúng ta làm tình được chưa?
Tôi không ngủ với hành khách.
Hay người phụ nữ song ca với cô trong phòng tắm.
Nè, không cho người ta ngủ hả?
Đúng rồi, thật tình!
Đừng rên rỉ, tội nhân, chỉ còn
cách vùng đất hứa một chút thôi.
Xin lỗi đã làm phiền.
Dậy đi nào, các fan đua xe!
Tôi tưởng cô nghỉ rồi.
Chúa ơi!
Không hên như vậy.
Nghe này, đêm qua...
Không, anh nói đúng, nếu tôi ở đội
của anh thì phải giúp anh thắng.
Tôi chỉnh dây an toàn rồi.
Hôm qua xe xóc quá làm lưng tôi đau chết.
Hôm nay còn cực hơn.
Chúng ta đi săn vài người đi bộ nhỉ?
Cô nương, hôm nay là chặng thứ
2, người ta sẽ bắn trả đó.
Đúng vậy thưa quý vị!
Hành trình hôm nay đưa các tay đua
đến vùng đất trung tâm của nước Mỹ.
Khu Red Zone nổi tiếng.
Đúng vậy JB, tôi tin chắc
rằng hôm nay các tay đua
sẽ nhận được lòng mến khách
đầy đạn dược của cư dân.
Súng!
Không phải tại tôi.
Mà là tại em.
Tại em không đủ đẹp. Vấn đề ở đó.
Ê Frankenstein, không nhân nhượng nữa!
Jed, anh bạn, cho tôi xin chữ ký đi!
Ồ, đừng hòng!
Tammy vẫn dẫn đầu. Ta có
nên bám theo cô ta không?
Tôi nghĩ không ai nên bám theo Tammy.
Làm cao hả?
Tôi sẽ chơi anh từ đằng sau!
Cười đi, cười.
Mẹ nó.
Bám chắc.
Thấy cách tôi cười chưa?
Khiêu vũ nào!
Nếu thích cô cứ gào lên vài câu đi.
Chỉ tôi cách giúp anh.
Chà, cúi xuống trước đã.
Chào mừng đến Red Zone.
Có mùi như sốt nướng thịt và vết loét.
Nhìn kìa Eve, fan đó.
Ôi!
Cô ra sau xem có thể tháo nó ra không.
Nhanh lên nhé!
Sắp thắng rồi.
Ooh!
Quý vị thấy thế nào?
Phải nói là điểm số này chia ra làm đôi.
Boo-yeah.
Cũng may Abe đã chính thức bị loại,
bằng không Minerva sẽ xếp chót bảng.
Tôi nghĩ cô ấy gặp khó khăn ở chặng đua này.
Xin chào, howdy!
Yo.
Tôi cũng không thích, nhưng
ta phải thích nghi thôi, yo.
Mở nhạc đi.
Lái, lái, giết, giết, giết giết.
Lái, lái, giết, giết, giết dân da trắng.
Yo, chỉnh cho giống nhạc đồng quê một xíu.
Lái, lái, giết, giết.
Giết gã da trắng trong xe, xe, xe.
Có đàn banjo không?
Chạy đi, đi!
Lũ da trắng chết tiệt!
Thưa cô, tôi không có tay
và tôi đang cần nhiên liệu.
Làm ơn đổ xăng cho tôi.
Nếu cô giúp tôi, tôi sẽ tha mạng cho cô.
Sự sống, điều kiện phân biệt
giữa động vật và các chất vô cơ.
Thế tôi là cái gì?
Chúng ta đã có thể làm bạn.
Tôi đang đứng trước nhà thờ của Tammy,
nơi mà các con chiên ngoan đạo
tụ tập từ trước bình mình, JB,
chờ đợi người hùng của họ quay về.
Cô ấy tới rồi, tôi phải đi thôi!
Cô ấy tới rồi!
Tôi về rồi, các tình yêu, đúng thế!
Tammy, Tammy, tôi đang mặc
quần lót linh thiêng đây!
Assalam-Tom-Hanks-um!
Tôi không thể chiến thắng mà thiếu các bạn!
Tôi cần các bạn giúp!
Tôi cần tình yêu thiêng liêng của các bạn.
Ai muốn gái đồng trinh?
Tôi muốn!
Làm ơn, gái đồng trinh!
Ai muốn cánh gà?
Ai cũng thích cánh gà!
Đấng Tối Cao có một nhà hàng gà chiên
ở trên trời, tới lúc tử vì đạo rồi!
Whoo-hoo!
- Giết tôi, giết tôi!
- Được!
- Giết tôi! Giết tôi!
-Vì chiến thắng.
Giết tôi, giết tôi!
Chết đi!
Ôi!
Không thể nào.
Fan của tôi đổi lấy tín đồ của cô!
Cô chọc nhầm người rồi.
Giết Minerva. Giết Minerva.
Sao chỗ xanh tốt như vầy lại nóng quá?
Cô không quen vùng nông thôn à?
Một chút cũng không.
Tammy kẻ Khủng Bố.
Đồ ngốc.
Ít ra cô ta cũng cho người ta cái gì đó.
Cái gì?
Phương hướng.
Ngày nay ai cũng chỉ biết nghe lời.
- Cảnh báo.
- Chết tiệt.
Nitro lại nghẹt rồi. Cô cầm lái đi?
- Tôi phải làm sao?
- Lái thẳng, đừng bẻ lái.
Tôi nhìn thấy gì đó trên đường.
Chờ tôi một chút.
Cái túi của cô.
Ôi trời ơi.
Sao vậy?
Nó dễ thương lắm.
Đừng bẻ lái.
Được.
Anh nói không được bẻ lái.
Tôi tính không cứu con mèo.
Tôi thích mèo.
Chỉ là mèo thôi mà.
- Bữa trưa.
- Hả?
Ăn đi.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã giúp tôi vụ Perfectus khi nãy.
Thấy chưa, có phụ lái cũng hay chứ bộ.
Phải thừa nhận là chân cô đẹp hơn chân con khỉ.
Bánh mì này có gì vậy?
Thịt dế?
Tôi nấu không ngon lắm.
Tôi hỏi anh câu này nhé?
Sao lại không?
Anh làm gì khi không đua xe?
Chẳng có gì thú vị.
Thôi nào. Tháo mặt nạ rồi còn gì.
Một ngày của anh ra sao? Buổi sáng
của Frankenstein như thế nào?
Tôi thức dậy,
và tôi cho mèo ăn.
Tôi thay cát cho mèo.
Tôi mới vừa nhận nuôi một con chó.
Nó bị xà mâu.
Cô có biết là có 2 loại xà mâu khác nhau không?
Tôi phải bôi cái kem thuốc màu trắng cho nó.
Hôi kinh khủng.
Cái gì?
Lời thoại đúng kiểu " người đàn ông cô
đơn giải cứu động vật bị bệnh về da."
Tôi xém tin là thật!
Tôi nói thật.
Tôi có nói gì đâu.
Cũng đỡ hơn hình tượng một
gã đầu to óc trái nho.
Cô nói cái gì?
Còn tôi thì sao?
Một ngày của tôi khi không đeo mặt nạ thế nào?
Tôi không biết.
- Cô xinh đẹp và thông minh.
- Umm.
Mỗi sáng cô thức dậy và
song ca cùng ngựa một sừng?
Mỗi tối cô làm bác sĩ giải phẫu não.
Xém đúng rồi đó.
Ta nhận được tin nhắn từ
fan, có đường tắt, rẽ trái.
Cảm ơn, phụ lái.
Hôm nay hẳn là ngày may mắn của tôi.
Tôi chán ngửi mùi phân bò lắm rồi.
Ở cái vùng Red Zone này chẳng có gì cho tôi cả.
Giết chết kẻ ngoại đạo.
- Không có gái đồng trinh nào dành cho mày đâu!
- Mẹ nó!
Chết tiệt!
Xuống khỏi xe của bà ngay!
Lái, lái, giết, giết.
Mẹ nó, ngã cụt. Chờ xíu.
Khốn nạn!
Tôi không muốn chết tỉnh táo như vầy.
Mình sẽ chôn sống con đĩ đó.
Đường tắt này tệ quá.
Phụ lái nè, cô có nghĩ là bẫy không?
Xin lỗi, tôi tưởng là fan gửi.
Ờ.
Tôi không cần chuyện này!
Thực sự xin lỗi.
Máy quay của Annie tắt rồi!
Tôi nghĩ ta có máy bay tự động ở khu
vực đó. Chuyển sang máy quay trên cao.
Họ chắc chắn không phải bạn của tôi.
Là quân Kháng Chiến. Chuyển kênh, chuyển kênh!
Cứ phát đi, Junior, để người dân
thấy người hùng của họ giỏi tới đâu.
Ninja của quân Kháng Chiến.
Thôi nào, rõ là vô tích sự!
Cảm ơn trời, tôi tìm thấy anh rồi.
Chúng kéo tôi đi từ phía sau.
Tôi không biết gì cả.
Lên xe đi.
Chúng lén tấn công tôi.
Bọn chúng là ai?
Không biết.
Cô nói xem.
Thật là kinh khủng.
Tôi buồn nôn quá.
Nghe này, tôi không ngốc đến thế.
Chỉnh dây an toàn à?
Xin lỗi.
Tôi có lệnh.
Lệnh?
Cô chỉ biết theo lệnh thôi sao?
Tất cả vì một mục đích cao cả hơn.
Sao lại là tôi?
Vì anh là một biểu tượng.
Có lý đó.
Nhưng thực hành chưa tốt.
Bật máy quay lên.
Tại sao?
Đội mũ lên.
Đây là chuyện xảy ra với kẻ chống đối.
Bạn của cô à?
Tôi đoán là được 10 điểm.
Chuẩn luôn!
Xuống xe.
Có vẻ như " Miễn bình luận"
là câu chủ đề của hôm nay,
Các tay đua đang nghỉ ngơi dưỡng sức.
sau một chặng đua đầy vất vả.
Anh định làm gì tôi?
Ngồi xuống và im miệng!
Đừng giao nộp tôi.
Thà giết tôi ở trên đường còn tốt hơn.
Có thể cô nói đúng.
Tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi nên thú nhận.
Tôi nên nói rõ với anh tôi
là quân Kháng Chiến từ đầu.
Tôi đã biết ngay từ lần đầu gặp cô.
Vậy sao không giao nộp tôi?
Vì tôi nghĩ có khi sẽ thú vị.
Và tôi cũng chẳng quan tâm chính trị.
Dĩ nhiên, vì thứ duy nhất anh quan
tâm là cuộc đua chết tiệt này!
Hàng triệu người chịu cảnh sống khốn khổ,
nhưng với anh chả nghĩa
lý gì, miễn là anh thắng!
Lạy chúa, người dân yêu quý anh!
Người dân yêu quý anh!
Anh có trách nhiệm, họ sẽ nghe theo anh.
Tôi chỉ là tay đua xe, tôi không thể
kiểm soát hành động của người khác!
Tôi cũng không muốn.
Vậy anh muốn gì?
Lái xe về phía hoàng hôn.
Đứng ở vị trí cao nhất.
Tôi thật là ngu.
Trong khoảnh khắc, tôi đã
thật sự muốn có phụ lái.
Cô phí thời gian của tôi đủ rồi, đi đi!
Tôi còn việc phải làm.
Đừng quay lưng về phía tôi, đồ tự phụ!
Tôi đang định giết anh đó.
Hai ta đều biết cô không đủ khả năng.
Lẽ ra tôi nên bóp cò.
Fcine.net
Mệt quá hả?
Xin lỗi, tôi không biết
cô ở đây, tôi sẽ đi ngay.
Hết giờ làm rồi, cô gái. Tôi không cắn đâu.
Sao vậy? Buồn vì cãi nhau với Frank à?
Tôi nghĩ anh ta sẽ giết tôi khi tôi ngủ.
Chết thế cũng không tệ.
Tôi từng gặp trường hợp tệ hơn.
Rất tiếc về cái chết của Chi.
Anh ta thật là...
Một thằng điên?
Phải.
Cuộc Đua Tử Thần này thật độc đáo.
- Độc ác.
- Có thể,
nhưng không có nghĩa chúng ta là kẻ ác.
Một người thông thái từng nói,
"Mọi cái ác đều bắt đầu từ một nguyên nhân."
Tiền à?
Sự bất khả ngồi không của con người.
Phải rồi.
Ai nói vậy?
Blaise Pascal.
Cô không ngờ tôi nói chuyện tri
thức khi không có máy quay hả?
Đúng vậy.
Cô đơn giản quá!
Để tôi kể cô nghe một bí mật.
Cha tôi là trưởng bộ môn lịch sử
tại trường Stanford.
Vậy sao cô lại đua xe?
Tôi thích tiền.
Cũng thích sự trớ trêu nó mang lại.
Điên thật.
Thế giới này điên cả.
Người tỉnh không sống được đâu.
Bạn muốn bộ ngực, cơ bụng này?
Muốn cơ thể cường tráng, mạnh mẽ?
Tôi sẽ giúp bạn.
Giờ bạn có thể ăn món ăn giống Jed.
Cung cấp protein tối đa.
Hương vị của sự hoàn hảo.
Tôi là đàn ông!
Tôi hoàn hảo.
Tới lúc tỏa sáng rồi!
Đây mới là con người thật của anh.
Không!
Frankenstein!
Tôi chắc chắn là cô ăn gian.
Không thắng được tôi nhé!
Tôi không phải đồng bóng!
Anh thích mạnh bạo, phải không?
Tôi được sinh ra để thế chỗ anh!
Hãy nói là tôi đẹp đi!
Tôi muốn giết anh trên đường đua,
nhưng đành thế này thôi.
Thế mới quyến rũ đấy.
Anh thấy sao rồi?
Tay tôi hư rồi.
Ngoài này lạnh lắm. Lên phòng nhé.
Để chờ người khác tới giết tôi nữa sao?
Tôi thức luôn thì tốt hơn.
Tôi không thể rời quân Kháng Chiến.
Quân Kháng Chiến chỉ là lừa đảo.
Tôi chẳng biết sao họ thu nạp được cô.
Không sao.
Phải nói làm sao để anh hiểu đây.
Đó là cuộc đua của tôi.
Đó là đích đến của tôi.
Tôi hiểu.
Thế giới điên hết rồi.
Vậy thì tham gia với bọn tôi đi.
Không, vì con người đã ngừng
làm việc, ngừng chiến đấu.
Không có cách nào người
ta lại chiến đấu vì nhau.
Chẳng khác nào cô quét sạch cả đất nước,
nhường hành tinh lại cho gián và mèo.
Tôi vẫn có lòng tin.
Tammy kẻ Khủng Bố cũng có lòng tin vậy.
Anh đừng có làm tụt cảm xúc.
Cái gì đây?
Giờ thì tôi thật sự thuộc đội của anh.
Tôi không thích kẻ lười biếng, làm việc thôi.
Người đẹp ơi, em nhanh nhanh lên.
Anh chờ lâu quá rồi.
Hôm nay là một ngày căng thẳng,...
Frankenstein, quân Kháng Chiến,
quá nhiều việc phải xử lý!
- Ồ!
- Xử lý em thì sao?
Lạy Chúa, em đúng là hoang dại.
Sao lũ đầu đất đó chịu tin
là anh đã đuổi việc em?
-Vì chúng ngu.
- Đúng vậy.
Giờ tất cả đều làm việc cho ngài Chủ Tịch rồi.
Chắc chắn rồi, bé cưng.
Chờ đến ngày mai. Frankenstein và
quân Kháng Chiến đều chết hết...
Trong một buổi phát sóng hoành tráng nhất
từ thuở khai thiên lập địa!
- Lạy chúa!
- Cưng ơi.
Em hứng quá rồi.
Một ngày vô cùng trọng đại!
Có thể là trọng đại nhất trong cuộc đời của bạn!
Ngày thứ ba của cuộc đua khốc liệt, ...
Ồ, tin mới nhận...
Do hoạt động của Quân Kháng Chiến,
luật của cuộc đua có thay đổi!
Các tay đua phải đi đúng các tuyến đường
được chỉ định để chính phủ bảo vệ.
Nếu họ rời khỏi đường cao tốc,
Liên Doanh sẽ không đảm bảo sự an toàn của họ.
Ôi lạy Chúa tôi. Hấp dẫn quá!
Tôi đang ở cùng bạn thân
của mình, Jed Perfectus.
- Hôm nay anh thấy thế nào?
- Tuyệt vời.
Và nam tính.
Cái gì đây?
Là tờ giấy. Lát nữa mở ra xem nhé.
Tôi chỉ muốn hai người biết là tôi rất cảm kích
vì có đối thủ là 2 người, và tôi chúc
2 người những điều tốt đẹp nhất.
Cảm ơn Minerva, cô cũng vậy.
Lái tốt nhé.
Được thôi.
Hệ thống sắp tắt.
Tiến tới ánh sáng trắng.
Sợ hãi!
Khởi động giao thức cuối.
Anh ổn không?
Chúng ta đang thua Jed về điểm số.
Chỉ còn cách thắng bằng việc đến đích trước.
Chúng ta làm được không?
Chỉ có cách đó thôi, 100 dặm
quanh đây chẳng có người nào cả.
Họ làm cái quái gì vậy?
Họ là fan hâm mộ.
Tránh đường!
Đây là cuộc thi mà!
Họ chỉ muốn giúp anh thôi.
Họ nên tự giúp mình đi.
Nói vậy là sao?
Vậy là ... Thôi được rồi.
Con điên này không chịu từ bỏ!
Phải không Chi Wapp?
Mẹ nó!
Dù gì mình cũng không thắng nổi.
Mình muốn theo tới cùng.
Tốt hơn là dạy cho con điên này một bài học.
Chị đây, cưng ơi.
Vị Chúa nào sẽ cứu mày đây, con điếm?
Tới lúc gặp Đấng tối cao rồi, Grogg! Đi thôi!
Đồ phản giáo!
Cái mẹ gì...
Mày sẽ chết!
Lại là Louise.
Cần gạt! Sang số!
Nhìn cho kỹ này!
Cô phải làm tốt hơn thế.
- Tốt lắm.
- Tôi xử lý được.
- Cái gì vậy?
- Tại cô đấy!
- Cái gì?
Anh làm gì vậy?
Đừng có nói nhảm và tin tôi đi!
Nhưng Quân Kháng Chiến, tuyến
đường này không được bảo vệ.
Tin tôi đi!
Có phải anh giận vụ đi show Celine Dion không?
Bà ta 200 tuổi rồi.
Tôi ở một đẳng cấp cao hơn!
Tôi có những ý tưởng mà loại
như cô không thể hiểu được.
Tóm được cưng rồi nhé!
Tất cả là lỗi của anh!
Ôi mẹ nó!
Không!
Chết tiệt.
Đồ rẻ tiền.
Khủng bổ...
Giết cả người của mình, mẹ nó.
Tôi không ưa cô.
Tôi biết, được rồi.
Mặc dù cô không xứng, nhưng
lạy Thánh James Dean,
ánh sáng của Ziggy Stardust
và bóng tối của Holy Womb,
Cô còn cơ hội cuối để ăn năn
tội lỗi của mình trước khi...
Nhìn mặt cô kìa!
Tôi đã cố rồi.
Hình như tôi tè một chút rồi!
Tôi nhìn thấy Chúa.
Cái gì?
Tôi thấy Chúa.
Và da của bà rất đen!
Chà...
Không công bằng!
Tôi biết.
Tệ thật.
Không ai được phép vượt qua vạch đích!
Còn Annie thì sao?
Cô ta đã thất bại.
Cô ta có chết cũng là hi sinh vì nghĩa lớn.
- Tự do!
Bình đẳng!
Sự tàn bạo!
Đúng!
Quá dễ.
Hình như chúng ta đi trúng giờ cao điểm rồi.
Nhưng chúng ta đi đúng các đường có đánh dấu mà.
Lính bảo vệ của Liên Doanh đâu?
Sắp đặt hết rồi.
Thôi nào!
Họ cắt đường truyền của tôi.
Ai thèm quan tâm?
Có tôi quan tâm.
Cuộc Đua Tử Thần là đứa con của tôi.
Vậy là do ông bày mưu?
Chứ còn ai nữa! Đất nước này
cần một người hùng mới.
Nói thật, Frankie à, anh càng ngày càng tẻ nhạt.
Giúp tôi một việc, chết hoành tráng
một chút để phục vụ bạn xem đài.
Và tôi cũng nói luôn, tôi
nghĩ tóc của tôi rất là đẹp.
Chào.
Chưa muộn đâu, cô có thể rời đi.
Cứ nói là do tôi bắt cóc cô.
Tôi sẽ theo vụ này đến cùng.
Ôi mẹ nó!
Whoa!
Giết chúng!
Sẵn sàng chưa?
Giết lũ này ăn điểm nào.
Sang số.
Đuổi theo hắn!
Tôi nghĩ đó là Carlos!
Tôi khá thích Carlos.
Annie Sullivan, đồ phản bội!
Cô có quyền gì mà nói!
Mẹ nó!
Đây mới là đòn tự sát đây!
Chết tiệt.
Má ơi!
Thế đó thưa các vị.
Hôm nay chúng ta đã làm nên lịch sử.
Jed Perfectus chỉ còn cách vạch đít vài dặm!
Nhiều ngừoi sẽ nói là Jed gặp may
vì đối thủ của anh đang bị
một đội quân kháng chiến tấn công.
Thời buổi khó khăn.
Cái cũ bỏ đi, cái mới thay thế,
vì nước Mỹ luôn hoan nghênh
người chiến thắng mới nhất
và ít khả năng sinh nở nhất.
Lạy Jesus, tôi sẽ thắng!
Nhìn mà xem, Eve!
Anh có giết chúng giành điểm không?
lm đi! Để tôi tận hưởng!
Không biết nữa Jed, có khi
nào ăn mừng quá sớm không?
Không, không, không!
Frankenstein tiêu rồi! Tôi chắc chắn như thế!
Anh làm gì vậy?
Hai ta đều không biết điều gì
đang chờ đợi phía sau vạch đích.
Chắc chắn là cái chết đau đớn
rồi, nhưng ta sẽ không dừng lại.
Cuộc đua và quân Kháng Chiến đều bị xếp đặt cả.
Tôi không muốn cô bị thương, Annie.
Vậy anh nghĩ chúng ta cứ thế lái đi?
Ngoài biển có một hòn đảo làm từ rác,
gọi là Garbantis.
Tôi không thể.
Vì sao không?
Vì em không thể tưởng tượng
dành phần đời còn lại
ở cùng một người đứng hạng
hai sau Jed Perfectus.
Vả lại, người chiến thắng sẽ được gặp Chủ Tịch.
Đúng rồi, ôi gớm quá.
Lũ người gớm ghiếc, xấu xí.
Ôi, cái gì vậy?
Thánh thần thiên địa ơi, có lẽ nào?
Một phép màu nữa với Frankenstein?
Sao mày không chịu chết?
Cầm lái!
Johnny đến đây!
Mày bị làm sao vậy hả?
Eve! Cô lái xe quá tệ!
Bám chắc!
Tránh ra!
Tôi là Perfectus!
Tôi hoàn hảo!
Không hẳn đâu.
Hình như anh ta đang tiến thẳng tới trường quay?
Có vẻ như Jed sẽ ghi 60 điểm, chúng tôi xin hết.
Em có chắc muốn cách mạng không?
Em chỉ muốn thắng thôi.
Anh chết chắc rồi.
Sự thật là,
Tôi không nhớ điểm số, thời
gian, và xếp hạng của mình,
Có thể Jed vẫn thắng dù hắn đã chết.
Chúng ta có thể cán chết những người đằng kia,
có thể được 50 điểm.
Hoặc là những người đằng kia?
Thêm 50 điểm nữa.
Nhưng còn ông ta thì sao?
Ông ta ít nhất cũng đáng giá 1,000 điểm.
1,000 điểm.
Bạn muốn làm không?
Bạn có muốn cảm nhận sức mạnh?
Có.
Có, tôi muốn.
Đi nào, thử xem sao.
1,000 điểm!
1,000 điểm, 1,000 điểm.
1,000 điểm, 1,000 điểm, 1,000 điểm.
1,000 điểm?
Tôi xem đủ rồi.
1,000 điểm, 1,000 điểm, 1,000 điểm.
1,000 điểm, 1,000 điểm.
1,000 điểm,
Đủ rồi!
1,000 điểm, 1,000 điểm.
Mấy người nói gì vậy? lm đi! Ta là chủ tịch!
1,000 điểm.
- 1,000 điểm, 1,000 điểm.
- Hả?
1,000 điểm, 1,000 điểm, 1,000 điểm.
Mẹ kiếp!
Tôi là kẻ thống trị vũ trụ!
Tôi muốn nữa.
Bạn không cần Chủ Tịch,
bạn không cần Frankenstein,
bạn có sức mạnh!
Hãy thực hiện cuộc đua của riêng mình!
Đứng dậy!
Rút điện máy quay và bước vào xe.
Chúc cho tay đua giỏi nhất chiến thắng.
Fcine.net
Mấy người chết hết đi!
Khởi đầu thế là tốt.
Kết thúc của nền văn minh nhân loại.
Họ sẽ sắp xếp đâu vào đó.
Còn chúng ta thì sao?
Phải có người duy trì nòi giống chứ.