CÁC BẠN ĐANG XEM PHIM TẠI VUIHD.COM
Thế giới đã thay đổi.
Ta thấy thế trong nước.
Ta thấy vậy trong đất.
Ta thấy vậy
trong không khí.
Nhiều điều trước có...
...giờ đã mất
Vì giờ người sống
không còn nhớ nữa.
CHÚA NHẪN
Chuyện bắt đầu với việc đúc
những chiếc nhẫn quyền năng.
Ba chiếc được trao
cho tộc Tiên:
Bất tử, thông minh
và xinh đẹp nhất.
Bảy chiếc trao cho các
lãnh chúa tộc Lùn:
Những người thợ mỏ, thợ thủ công
nổi tiếng vùng hang động.
Và chín chiếc...
chín chiếc nhẫn
ban cho tộc Người...
vốn là những kẻ
ham quyền lực nhất.
Vì trong những nhẫn này là
sức mạnh và ý nguyện cai quản các tộc.
Nhưng tất cả
đều đã bị lừa.
Một chiếc nhẫn khác ra đời
Tại xứ Mordor, trong đám lửa
của ngọn núi Diệt Vong
Ma Vương Sauron
bí mật rèn Nhẫn chúa...
để điều khiển
những nhẫn khác.
Hắn rót vào trong nhẫn
sự tàn bạo, ác độc...
...và dã tâm
thống trị Thế giới.
Chiếc nhẫn thống trị tất cả.
Lần lượt...
những vùng đất tự do miền Trung Địa
đã đầu hàng quyền năng của chiếc nhẫn.
Nhưng vẫn còn
một số chống cự lại.
Liên minh cuối cùng của tộc Người và Tiên
vùng lên chống lại quân xứ Mordor.
Rồi trên triền núi Diệt Vong,
họ chiến đấu cho tự do miền Trung Địa.
Chiến thắng đã gần kề.
Nhưng sức mạnh
của chiếc nhẫn...
vẫn không thể đánh bại.
Trong khoảnh khắc đó...
khi mọi hy vọng
đều đã tắt...
thì Isildur, con trai đức vua,
nhặt lấy gươm của cha mình.
Sauron, kẻ thù của người tự do
miền Trung Địa, đã bại trận.
Chiếc nhẫn đến tay Isildur...
ông ta đã có cơ hội
tiêu diệt quỷ dữ mãi mãi.
Nhưng trái tim của Người...
rất dễ lung lạc.
Rồi chiếc nhẫn quyền lực
có suy tính riêng của nó.
Nó phản bội Isildur...
khiến ông ta chết.
Cái không được phép
quên đi...
đã biến mất
Lịch sử trở thành
truyền thuyết...
truyền thuyết
trở thành huyền thoại.
Suốt 2.500 năm sau...
không ai biết tới
chiếc nhẫn nữa.
Nhưng rồi khi có cơ hội....
nó bẫy một chủ nhân mới.
Báu vật của ta.
Chiếc nhẫn tìm đến
với quỷ Gollum...
nó mang nhẫn vào hang động
ở núi Sương Mù.
Ở đó,
nó bị nhẫn hủy hoại.
Nó đến với ta.
Của ta.
Báu vật của ta.
Chiếc nhẫn ban cho nó
cuộc sống dài lâu lạ thường.
500 năm qua,
nhẫn đầu độc tâm trí nó.
Và trong hang tối tăm của
quỷ Gollum, nó chờ đợi.
Bóng tối lại tràn về
những khu rừng.
Người ta đồn thổi
về một bóng ma ở phương Đông...
thì thầm về
nỗi sợ hãi không tên.
Chiếc nhẫn quyền năng
nhận thấy...
thời khắc của nó đã điểm.
Nó rời bỏ quỷ Gollum.
Nhưng lại xảy ra chuyện
mà Nhẫn không hề muốn.
Nó đến tay một kẻ
mà nó không thể ngờ tới.
Gì thế này?
Người Hobbit.
Bilbo Baggins, xứ Shire.
Một chiếc nhẫn.
Mất rồi!
Báu vật của ta mất rồi!
Sắp tới chính là lúc...
người Hobbit quyết định
vận mệnh của tất cả.
Vào ngày 22 tháng 9...
năm 1400...
theo lịch xứ Shire.
Nông trang Bag End, Bagshot Row,
Hobbiton, và West ...
xứ Shire...
miền Trung Địa.
Thời kỳ thứ ba
của thế giới này.
ĐOÀN HỘ TỐNG
"Chu du thiên hạ".
Truyện kể về
người Hobbit.
Tác giả Bilbo Baggins.
Giờ....
bắt đầu từ đâu nhỉ?
À, đây...
"Nói về người...
Hobbit."
Người Hobbit sống và làm việc
ở bốn đại trang xứ Shire...
đã hàng trăm năm nay rồi...
là nơi bị quên lãng
và sẽ bị quên lãng...
so với thế giới
người to xác ngoài kia.
Miền Trung Địa lúc này
đầy những sinh vật lạ lùng...
Người Hobbit
chẳng có gì nổi bật...
chẳng sinh ra được
những dũng sĩ lừng danh...
cũng chẳng được xếp
vào tộc người trí tuệ...
Frodo!
Có ai ngoài cửa kìa.
Thực ra có nhiều kẻ
còn cho rằng...
người Hobbits chỉ biết
quan tâm tới ăn uống.
Một cái nhìn thiên kiến...
vì quả là chúng tôi
có thích nấu rượu...
và nhâm nhi hút thuốc.
Nhưng thực chúng tôi yêu mến...
vùng đất thanh bình
yên tĩnh...
màu mỡ và xanh tươi.
Vì người Hobbit ai cũng thích
những gì mọc lên.
Cũng đúng là với người ngoài,
lối sống này quả kỳ dị.
Nhưng hôm nay và cả sau này
đây chính là nhà của tôi.
Chẳng có gì xấu
khi ca tụng cuộc sống giản dị.
Frodo, mở cửa!
Thằng bé này đâu rồi nhỉ?
Frodo!
♪ Mọi chuyện bắt đầu
từ cánh cửa kia ♪
♪ Và ta phải đi tiếp
nếu còn có thể ♪
♪ Con đường vẫn
tiếp tục trải dài ♪
♪ Mọi chuyện bắt đầu
từ cánh cửa kia ♪
♪ Xa xa phía trước
con đường quanh co ♪
♪ Và ta phải đi tiếp
nếu còn có thể ♪
Bác tới trễ.
Pháp sư không bao giờ trễ,
Frodo Baggins.
Không đến sớm,
mà đến đúng lúc khi ông ta muốn.
Gặp lại bác thật là vui,
bác Gandalf!
Cậu tưởng ta không tới dự
sinh nhật ông bác Bilbo sao?
Ông già đó sao rồi?
Ta nghe nói sắp có
bữa tiệc lớn đúng không?
Bác biết bác Bilbo mà.
Bác ấy khiến đâu cũng rộn lên.
Chắc ông ta hài lòng lắm.
Đến nửa người xứ Shire
được mời tới.
Nửa còn lại thể nào
cũng tới nốt cho xem.
Và cuộc sống xứ Shire
vẫn cứ vậy...
vẫn y như
đã diễn ra trước đó...
đầy ắp những gì đến và đi,
với sự thay đổi thật chậm.
Nếu thực có thay đổi.
Vì mọi thứ ở xứ Shire
đều lâu bền...
truyền từ đời này
sang đời khác.
Lúc nào cũng có người
họ Baggins sống dưới đồi này...
tại Bag End.
Và sẽ luôn như thế.
Nói bác biết nhé,
bác Bilbo gần đây lạ lắm
Ý cháu là khác thường ngày.
Bác ấy hay tự khoá mình
trong thư phòng.
Ngồi hàng giờ xem mấy bản đồ cũ
khi tưởng cháu không để ý.
Nó đâu rồi?
Bác ấy định làm gì đó.
Không sao,
bác cứ giữ bí mật đi.
Sao?
Cháu biết là bác
có liên quan mà.
Quỷ thần ơi.
Trước khi bác đến,
họ Baggin lúc nào cũng kín đáo.
Quả vậy.
Chẳng bao giờ tính chuyện phiêu lưu,
chẳng làm gì khác thường.
Nếu cháu đang nói đến
chuyện con rồng,
ta không liên quan đâu đấy.
Ta chỉ có đẩy nhẹ ông ta
ra khỏi cửa thôi.
Bác làm gì thì cũng đã bị coi
là kẻ phá sự yên bình rồi.
Thật vậy sao?
Bác Gandalf!
Pháo hoa, bác Gandalf!
- Bác Gandalf!
- Pháo hoa, bác Gandalf!
Bác Gandalf?
- Cháu rất vui bác đã quay lại.
- Ta cũng vậy, anh bạn.
Ta cũng vậy.
MIỄN VÀO
trừ ban tổ chức tiệc
Không, cảm ơn!
Chúng tôi không tiếp khách,
người thiện chí
hay bà con xa nào hết!
Còn ông bạn già thì sao?
Gandalf?
- Bilbo Baggins.
- Ôi trời, Gandalf!
Gặp ông mừng quá
111 tuổi! Ai tin được chứ?
Ông chẳng già đi chút nào.
Thôi nào, vào đi!
Mời vào, mời vào.
Ồ, chúng ta đây rồi.
Trà nhé?
Hay cái khác mạnh hơn?
Tôi còn mấy chai
Old Winyard để lại từ năm 1296.
Năm tốt đấy.
Ngang tuổi tôi còn gì.
Chính tay cha tôi cất đấy.
Ta khui một chai nhé?
Trà thôi, cảm ơn.
Tôi cứ tưởng ông đến
cuối tuần trước.
Nhưng không sao,
lúc nào cũng được.
Trước thế, sau vẫn thế.
Tôi không kịp chuẩn bị gì,
chỉ có con gà lạnh và ít dưa chua...
Có pho mát đây,
chắc không cần đâu.
Tôi có mứt mâm xôi,
một cái bánh táo...
Nhưng không nhiều đâu.
Cũng không sao.
Tôi tìm thấy
vài bánh xốp này.
Hay tôi làm món trứng....
- Chỉ trà thôi, cảm ơn.
- À, được.
- Ông không phiền khi tôi ăn chứ?
- Không, không gì cả.
Bilbo!
Bilbo Baggins!
Tôi không có nhà!
Đó là nhà Sackville-Baggins.
- Tôi biết ông có nhà mà!
- Họ muốn ngôi nhà này.
Chúng không cho tôi
sống lâu như thế này nữa.
Tôi phải rời khỏi lũ họ hàng này,
kêu cửa suốt ngày...
không cho tôi
một phút yên bình.
Tôi muốn thấy những ngọn núi.
Những ngọn núi, Gandalf!
Tìm nơi yên tĩnh để
viết xong cuốn sách này.
À, trà.
- Ý ông là quyết ra đi à?
- Đúng, tất cả trong tầm tay.
Đã chuẩn bị xong hết rồi.
Cảm ơn.
Frodo đang nghi ngờ.
Dĩ nhiên,
người họ Baggins mà.
chứ đâu đần như bọn Bracegirdle
bên Hardbottle.
Ông sẽ nói với nó chứ?
- Có, có.
- Nó quý ông lắm đó.
Tôi biết.
Có khi nó đi cùng,
nếu tôi rủ.
Tôi nghĩ là trong tim Frodo
vẫn còn vương vấn xứ Shire.
Cánh rừng, đồng cỏ.
Dòng sông nhỏ.
Tôi già rồi, Gandalf.
Tôi biết bề ngoài thì thế,
nhưng tôi bắt đầu cảm nhận được.
Tôi thấy mệt.
Thấy bị kéo căng....
như bơ phết
trên mặt bánh mì.
Tôi cần đi nghỉ,
nghỉ thật lâu.
Tôi cũng không biết
bao giờ sẽ về.
Thực ra
không có ý định về.
Toby, loại thuốc ngon nhất
nông trang phía Nam.
Gandalf, ông bạn già..
đây sẽ là
một đêm đáng nhớ.
Xin chào.
Bolger béo,
rất vui khi gặp ông.
Đi nào Sam,
mời Rossie nhảy đi.
- Tớ đi làm một vại nữa.
- Đừng, đừng uống nữa.
Lên đi!
Lúc đấy ông ở đó...
đối mặt với ba
tên khổng lồ độc ác.
Còn bọn nó thì
mải cãi nhau...
xem đem bọn ông
nấu thế nào cho ngon.
Chặt ra làm đôi
hay từng đứa một ngồi lên,
ép thành nước.
Chúng cứ cãi nhau
thế này thế kia mãi...
đến khi ánh mặt trời
ló trên ngọn cây cao...
biến hết chúng thành đá!
Nhanh lên.
Chúng tới đây!
Không, cái to ấy.
Bà Bracegirdle, hân hạnh quá.
Mời vào, mời vào.
Mấy cháu nhà đây phải không?
Phúc quá,
bà sản xuất nhanh đấy.
Bilbo?
Nhà Sackville-Baggin!
Nhanh, trốn đi!
Cảm ơn cháu.
Cháu là cậu bé ngoan, Frodo.
Còn ta rất ích kỷ.
Đúng vậy, rất ích kỷ.
Ta cũng không biết sao lại
nhận cháu về khi bố mẹ mất...
nhưng không phải vì thương.
Ta nghĩ là vì...
trong số vô số họ hàng...
cháu là người họ Baggin
có chí khí duy nhất.
Bilbo, bác đi uống
đằng nhà Gaffer đúng không?
Không.
À có, nhưng quan trọng gì.
Vấn đề là, Frodo...
cháu sẽ không sao.
- Xong!
- Phải cắm xuống đất đã chứ.
- Cắm rồi mà.
- Ra ngoài!
Cậu bày trò này mà.
Bác Bilbo.
Bác Bilbo,
coi chừng con rồng!
Vô lý, không có rồng ở đây
cả ngàn năm rồi!
- Hay đấy!
- Đi lấy thêm cái nữa!
Meriadoc Brandybuck
và Peregrin Took.
Ta phải biết trước mới phải.
Phát biểu, Bilbo!
Phát biểu!
Kính thưa các gia đình
Baggins và Boffins...
Tooks và Brandybucks...
Grubbs, Chubbs...
Hornblowers...
Bolgers...
Bracegirdles...
- ...và Proudfoots.
- Proudfeet chứ!
Hôm nay là sinh nhật
thứ 111 của tôi!
Mừng sinh nhật!
Chao ôi, 111 năm vẫn thấy là ngắn
khi sống giữa...
những người Hobbit
tuyệt vời và đáng yêu.
Tôi không biết nửa số người ở đây,
đó là nửa tôi quý...
tôi không ưa nửa số người ở đây,
đó là nửa đáng thế.
Tôi còn có việc phải làm.
Tôi đã nấn ná
quá lâu rồi.
Tôi rất tiếc phải nói
đây là lần cuối.
Tôi đi đây.
Tôi gửi đến mọi người
lời vĩnh biệt.
Vĩnh biệt.
Ông nghĩ như vậy
là hay lắm sao?
Thôi nào, Gandalf.
Ông nhìn thấy mặt họ không?
Trên đời có nhiều nhẫn ma thuật,
đều phải cẩn trọng khi dùng cả.
Chỉ đùa chút thôi mà.
Ông có lẽ đúng,
như thường lệ.
- Ông sẽ để mắt đến Frodo chứ?
- Sẽ vậy.
Khi nào mà tôi rảnh.
- Tôi để lại cho nó hết.
- Vậy chiếc nhẫn thì sao?
- Cũng để lại chứ?
- Vâng, vâng.
Nó ở trong phong thư đằng kia
trên bệ lò sưởi.
Khoan, chờ đã, vẫn...
trong túi tôi.
Quả là...
quả là lạ nhỉ?
Sau bao nhiêu năm,
sao lại...?
- Sao tôi lại không giữ lại?
- Ông nên để nhẫn lại thì hơn.
Khó thế sao?
À, không.
À có.
Đến lúc này tôi lại
không muốn bỏ nó đi.
Của tôi mà. Tôi tìm được!
Nó đến với tôi!
- Không cần tức giận như vậy.
- À, nếu tôi bực thì là do ông!
Là của tôi.
Của tôi.
- Báu vật của ta.
- Báu vật?
Nó từng được gọi thế,
nhưng không phải ông gọi.
Ông sao phải lo xem tôi
gọi đồ của tôi là gì?
Tôi cho rằng ông giữ nhẫn đó
thế là đủ rồi.
- Ông muốn nó cho riêng mình!
- Bilbo Baggins!
Đừng coi tôi như bọn pháp sư
bịp bợm, rẻ tiền.
Tôi không định cướp của ông.
Tôi đang muốn giúp ông.
Đã bao năm nay,
ta là bạn bè.
Hãy tin tôi như ngày trước.
Bỏ nó đi.
Ông đúng, Gandalf.
Tôi cho thằng Frodo.
Muộn rồi.
Đường đi xa lắm.
Phải, tới lúc rồi.
Bilbo, chiếc nhẫn vẫn còn
trong túi của ông kìa.
Tôi vừa nghĩ ra đoạn kết
cho cuốn sách.
"Rồi ông ta sống hạnh phúc
cho tới ngày cuối cùng."
Tôi chắc ông cũng vậy,
ông bạn già.
Tạm biệt, Gandalf.
Tạm biệt, bạn Bilbo.
♪ Con đường vẫn
tiếp tục trải dài ♪
Mong chúng ta sẽ gặp lại.
Là của ta, của ta.
Báu vật của ta.
Lời thì thầm
trong bóng tối.
Bác Bilbo!
Báu vật của ta.
Báu vật.
Bác ấy đi rồi,
phải không ạ?
Bác ấy cứ nói
là sẽ đi mà...
nhưng cháu tưởng
chỉ nói thế thôi.
Bác Gandalf?
Nhẫn của Bilbo.
Ông ấy đến ở
chỗ tộc Tiên.
Ông ấy để lại
cho cháu Bag End.
Và tất cả tài sản.
Chiếc nhẫn cũng là của cháu.
Hãy để nó ở nơi nào
không ai thấy.
Bác sẽ đi đâu?
- Có vài thứ ta cần phải xem.
- Là cái gì?
Vài câu hỏi.
Vài câu hỏi cần trả lời.
Bác mới tới thôi mà.
Cháu không hiểu.
Ta cũng thế.
Giữ nó cho kín.
Giữ nó cẩn thận.
Ở Shire!
Nhà Baggins
"Năm 3434
của thời đại thứ hai.
Sau đây là ghi chép của Isildur,
đức vua cao quý xứ Gondor...
và là người  tìm được
Chiếc nhẫn Quyền năng"
"Nó đã đến với ta.
Nhẫn Chúa.
Nó sẽ là vật được truyền tụng
trong vương quốc ta.
Và tất cả những ai
cùng chung huyết thống với ta
sẽ bị trói buộc
với định mệnh của nó...
Ta sẽ không làm
tổn thương chiếc nhẫn.
Nó thật quý giá với ta...
dù ta đã trả nó
với cái giá rất đắt.
Dấu hiệu trên chiếc nhẫn
dần phai mờ.
Những vết chữ lúc đầu
còn sáng như ngọn lửa đỏ,
giờ đã biến mất.
Bí mật giờ chỉ có lửa mới biết."
Shire.
Baggins.
Không có gia đình Baggins
nào ở đây.
Họ ở trên vùng Hobbiton ấy.
Lối này.
♪ Để chữa lành trái tim ta
và vùi kín nỗi đau buồn ♪
♪ Mưa có thể rơi,
gió có thể thổi ♪
♪ Nhưng vẫn còn ♪
♪ nhiều dặm đường phải đi ♪
♪ Vị ngọt là âm thanh
của cơn mưa ♪
♪ Và dòng suối chảy
từ đồi xuống đồng bằng ♪
♪ Tốt hơn mưa
hay dòng suối gợn sóng ♪
♪ Là một vại bia
tại nhà Took ♪
Nghe nói có nhiều kẻ lạ
đang ở xứ Shire.
Người Lùn và cả những kẻ
chẳng hề lương thiện.
Sắp chiến tranh rồi.
Trong núi giờ đã
đầy rẫy yêu ma.
Lại là mấy chuyện kể
nhát trẻ con thôi.
Ông bắt đầu giống
lão Bilbo Baggins rồi.
Đúng là điên.
Xem cậu trẻ Frodo đây
có điên không.
Cháu thích thế đấy.
- Nâng cốc, Gaffer.
- Nâng cốc.
Việc gì phải để ý
tới chuyện ngoài xứ này.
Đừng xía vào rắc rối,
thì sẽ không bị rắc rối.
- Ngủ ngon, các cô.
- Ngủ ngon.
Ngủ ngon,
cô em xinh đẹp.
Xem thằng lẻo nào nói đấy.
Lo gì Sam. Rosie nhìn là biết
thằng nào ngu đần.
Vậy sao?
- Tạm biệt, Sam.
- Tạm biệt, cậu Frodo.
Có giữ kín không?
Có còn không?
Bác làm gì vậy?
Đưa tay đây, Frodo.
Nguội hẳn rồi.
Cậu thấy gì?
Cậu thấy gì không.
Không.
Chẳng có gì cả.
Khoan đã.
Có vết khắc chữ.
Dạng chữ tộc Tiên.
Cháu không đọc được.
Ít người đọc được lắm.
Đó là chữ viết xứ Mordor,
ta không muốn đọc lên.
Mordor!
Theo giải nghĩa
thông thường là:
"Nhẫn Chúa cai trị tất cả...
Nhẫn chúa sẽ tìm hết...
Nhẫn chúa gom hết lại....
và trói buộc trong bóng tối."
Đây chính là Nhẫn Chúa...
do chính Ma Vương Sauron rèn
trên đỉnh núi Diệt Vong.
Vua Isildur đoạt được
từ chính tay Sauron.
Bác Bilbo đã tìm thấy nó.
- Trong hang quỷ Gollum.
- Phải.
60 năm nay, chiếc nhẫn
nằm yên trong tay Bilbo...
cho ông ta trường thọ,
đẩy lùi tuổi già.
Nhưng sắp hết rồi, Frodo.
Quỷ dữ đã nổi dậy ở Mordor.
Chiếc nhẫn đã thức tỉnh.
Nó đã nghe tiếng gọi
của chủ nó.
Nhưng hắn đã bị tiêu diệt.
Sauron đã chết.
Không, Frodo.
Linh hồn của hắn
vẫn tồn tại.
Cuộc sống của hắn
gắn liền chiếc nhẫn.
Chiếc nhẫn còn đây.
Sauron đã trở lại.
Lũ quỷ Orc
ngày càng đông.
Pháo đài Barad-dûr
được xây lại ở xứ Mordor.
Sauron chỉ còn cần nhẫn này
để phủ bóng tối lên mặt đất.
Hắn đang tìm nó.
Tìm kiếm nó.
Mọi suy tính đều dồn về nó.
Vì chính chiếc nhẫn
cũng muốn...
quay về với
chủ nhân của nó.
Chúng là một...
chiếc nhẫn và Ma Vương.
Frodo...
không được để hắn
tìm ra nó.
Được rồi.
Ta sẽ giấu thật xa.
Giấu thật kỹ.
Không nhắc tới nữa.
Không ai biết nó ở đây,
phải không bác?
Phải không, bác Gandalf?
Có một kẻ
biết Bilbo giữ chiếc nhẫn.
Ta đã tìm quỷ Gollum
khắp mọi nơi.
Nhưng kẻ thù
đã tìm ra nó trước.
Ta không biết chúng
tra tấn nó bao lâu.
Nhưng trong tiếng la thét
và những từ vô nghĩa
chúng chộp được hai từ:
Shire!
Baggins!
Shire.
Baggins.
Từ đó sẽ dẫn chúng tới đây!
Ai đấy?
Giữ lấy đi, bác Gandalf!
- Cầm đi bác!
- Không, Frodo.
Bác giữ nó đi!
Cậu không thể
cho ta nhẫn này!
- Cháu cho bác đấy!
- Đừng khích ta, Frodo!
Ta không dám giữ.
Kể cả để giữ nó an toàn.
Hãy hiểu ta, Frodo...
ta có thể dùng nhẫn đó
để làm điều thiện.
Nhưng qua ta, nó sẽ càng
có thêm quyền năng khủng khiếp.
Nhưng nó không thể
ở lại Shire!
Không.
Không, không thể.
Cháu phải làm gì đây?
Cậu phải rời khỏi đây
thật nhanh.
Đi đâu?
Cháu đi đâu?
Hãy trốn khỏi Shire,
tìm tới làng Bree.
Bree.
- Còn bác?
- Ta sẽ đợi cậu ở đó...
trong khách điếm
Prancing Pony.
- Ở đó chiếc nhẫn an toàn?
- Ta không biết, Frodo.
Ta không có câu trả lời.
Ta phải đi tìm hội trưởng.
Ông ta thông thái và quyền năng.
Hãy tin ta, Frodo.
Ông ta biết phải làm gì.
Cậu phải bỏ cả
cái họ Baggins đi.
Dùng tên đó ngoài xứ Shire
không an toàn nữa.
Chỉ đi ban ngày.
Tránh xa đường cái.
Cháu đi khắp xứ này
chẳng khó khăn gì đâu.
Frodo ơi.
Người Hobbit
quả là rất đặc biệt,
có thể học đường xá đi lại
chỉ trong một tháng.
Cả trăm năm rồi...
họ vẫn còn
làm người ta bất ngờ.
Nằm xuống.
Hãy nói thật,
Samwise Gamgee!
Cậu đến nghe lén?
Cháu có nghe lén gì đâu.
Thật.
Cháu đang cắt cỏ
ngoài cửa sổ.
Giờ này mà còn đi tỉa cỏ
hay sao chứ?
- Cháu nghe tiếng nói to.
- Cậu nghe được gì? Nói!
Có gì quan trọng đâu.
Cháu nghe nói về cái nhẫn,
về Ma Vương, về tận thế, nhưng..
Bác Gandalf, đừng đánh cháu.
Đừng biến cháu thành quái vật.
Sao không?
Có lẽ không nên
Ta có việc
hữu ích cho cậu.
Đi nào, Samwise.
Nhanh lên.
Cẩn thận đó,
cả hai đứa.
Kẻ thù có rất nhiều tai mắt:
Chim và thú.
Cất kỹ chưa?
Không được đeo đâu...
vì người của Ma Vương
sẽ thấy quyền năng của nó.
Hãy nhớ cho kỹ, Frodo...
Nhẫn này luôn tìm cách
về với chủ.
Nó muốn được tìm thấy.
Chỗ này đây.
Chỗ gì cơ?
Nếu bước thêm bước nữa...
là tôi phá kỷ lục xa nhà của mình
từ trước tới giờ đấy.
Nhanh nào, Sam.
Có nhớ bác Bilbo hay nói:
- "Thật là nguy hiểm, Frodo."
- "Khi ra ngoài đường.
Khi bước chân lên đường,
mà đôi chân không vững...
thì không biết sẽ
trôi dạt về đâu."
Sam.
Tiên rừng.
Họ đang ra bến cảng
phía bên kia Bạch Tháp.
Họ tới Tiên giới.
Họ đang bỏ Trung Địa rồi.
Không trở lại nữa.
Không biết tại sao...
tôi lại thấy buồn.
Nằm chỗ nào cũng bị
rễ cây chọc vào lưng.
Cố nhắm mắt lại thôi...
tưởng tượng lưng mình
đang nằm trên giường...
trên nệm êm,
trên gối mềm.
Không ăn thua, Frodo.
Chắc tớ không ngủ được mất.
Tớ cũng thế, Sam.
Khói bốc lên từ
đỉnh núi Diệt Vong.
Thời gian sắp hết.
Pháp sư áo xám Gandalf
đến tận Isengard...
tìm lời khuyên của ta.
Phải chăng đó là
lý do ông tới?
Ông bạn già.
Saruman.
- Ông chắc chứ?
- Không nghi ngờ gì nữa.
Vậy là Chiếc nhẫn Quyền năng
đã lộ diện rồi.
Bao nhiêu năm qua,
nó ở xứ Shire.
Ngay trước mặt tôi.
Ông không có duyên thấy nó.
Ông thích hút thuốc đó,
nên đầu óc u mê rồi.
Nhưng ta còn thời gian.
Đủ để phản công Sauron,
nếu ta làm nhanh.
Thời gian?
Ông nghĩ ta còn thời gian ư?
Sauron đã gần lấy lại được
sức mạnh ngày trước.
Ông ta giờ chưa phục
được thân dạng...
nhưng linh hồn vẫn
ghê gớm như vậy.
Ẩn mình trong pháo đài,
Ma Vương thấy hết.
Cái nhìn xuyên qua mây mù,
bóng tối, mặt đất và xác thịt.
Ông biết tôi nói gì mà,
Gandalf.
Ma Nhãn, không mi,
bao trong ngọn lửa.
Mắt của Sauron.
Ông ta đang tập hợp
yêu ma lại.
Sớm thôi, sẽ hợp thành
mội đạo quân...
đủ sức tàn sát khắp nơi
miền Trung Địa.
Ông biết chuyện đó sao?
Cách nào?
Tôi đã thấy nó.
Hắc Thạch Cầu là
công cụ nguy hiểm, Saruman.
Tại sao?
Sao lại phải sợ dùng nó?
Chúng không đơn giản thế,
Viên đá Tìm kiếm.
Ta không biết còn
có ai nhìn vào không.
Giờ đã muộn hơn ông tưởng.
Thế lực của Sauron
đã hành động rồi.
Cửu Ma đã rời Minas Morgul.
Cửu Ma?
Chúng đã vượt sông Isen,
vào đêm hạ chí...
cải trang làm
kị sỹ áo đen.
- Chúng đã đến xứ Shire?
- Chúng sẽ tìm được Nhẫn.
Và giết người mang nhẫn.
Frodo!
Ông thực nghĩ thằng ranh Hobbit
chống được ý nguyện của Sauron?
Không ai làm được thế.
Chống lại Modor...
thì chỉ có thất bại.
Ta phải ngả sang phía đó, Gandalf.
Ta phải về với Sauron.
Thế mới là đúng, ông bạn.
Nói ta biết...
ông bạn...
từ khi nào Saruman thông thái
lại hóa điên thế?
Ta đã cho ngươi cơ hội
tự nguyện giúp ta...
nhưng ngươi chọn
sự đau đớn.
Frodo?
Frodo!
- Tớ cứ tưởng lạc cậu rồi.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Điều bác Gandalf dặn.
- Dặn gì?
"Không được để lạc mất cậu ta,
Samwise Gamgee."
Tớ sẽ không để lạc.
Sam, ta vẫn còn ở Shire.
Làm gì có chuyện gì đâu.
Frodo.
- Merry, Frodo Baggins này.
- Chào, Frodo.
Buông ra đi.
Đứng lên, Frodo.
Chuyện này là sao đây?
Các cậu ăn cắp trong vườn
của ông Maggot!
Bọn mày lại đây!
Biến khỏi đồng nhà tao!
Tao mà bắt được,
thì bọn mày chết!
Sao ông ấy lại bực thế nhỉ?
Vài củ cà rốt thôi mà.
Ít cải bắp nữa.
Cả ba bao khoai tây
bọn này đào tuần trước.
Tuần trước nữa thì là nấm.
Rồi, Pippin, dù gì thì...
ông ta thế là hơi quá
Chạy!
Suýt thì chết.
Tớ gãy gì rồi thì phải.
Không tin được họ nhà
Brandybuck và Took!
Sao? Đường tắt còn gì.
Đường tắt.
- Tắt đi đâu?
- Nấm kìa!
Của tớ đấy.
Đẹp thật, Merry.
Đây một cái nữa này, Sam.
Tớ nghĩ không được
đi đường cái.
Ra khỏi đây ngay!
Nhanh!
Im lặng!
Cái gì vậy?
Có gì không?
Không.
Có chuyện gì vậy?
Tên Hắc Ma đó đang tìm kiếm
vật hay người nào đó.
Frodo?
Nằm xuống!
Tớ phải đi khỏi Shire.
Sam và tớ
phải tới làng Bree.
Đúng.
Bucklebury Ferry.
Theo tớ.
Chạy di!
Lối này!
Theo tớ!
Chạy!
Lấy sợi dây, Sam!
Frodo!
Chạy đi, Frodo!
Đi!
- Nhanh lên!
Frodo, nhanh lên.
- Nhanh, nhanh nữa lên!
- Nhảy!
- Chỗ qua sông gần nhất ở đâu?
- Cầu Brandywine, 20 dặm.
Nhanh nào.
- Các người muốn gì?
- Bọn tôi đến Prancing Pony.
Hobbit.
Bốn thằng Hobbit.
Bọn mi dám ra khỏi xứ Shire à?
Chuyện gì mà mò tới tận Bree?
Chúng tôi muốn vào khách điếm.
Chúng tôi tự lo chuyện riêng.
Được thôi, cậu nhỏ.
Ta đâu có ý gây sự.
Trời tối rồi thì
phải hỏi thôi.
Nghe nói có nhiều
kẻ lạ mặt quanh đây.
Cẩn thận chẳng thừa.
Tránh đường!
Đi đứng cẩn thận.
Xin lỗi!
Xin chào, mấy cậu nhỏ.
Tôi giúp gì được nào?
Nếu tìm chỗ ngủ thì có
phòng vừa với người Hobbit đó.
Luôn sẵn lòng phục vụ
cậu bạn bé nhỏ tên...
Underhill.
Cháu tên Underhill.
Underhill, được.
Tụi cháu là bạn
của pháp sư Gandalf.
Nhờ bác nhắn là
tụi cháu đã tới?
Gandalf?
Gandalf.
À, phải..
Tôi nhớ rồi,
ông già đó hả...
Râu dài xám,
cái mũ nhọn.
Không thấy ông ta
nửa năm nay rồi.
Giờ thì làm gì đây?
Sam...
bác ấy sẽ đến.
Sẽ đến thôi.
Tránh đường nào!
Gì thế?
Cái này gọi là vại.
Uống bằng vại à?
- Tôi cũng lấy một vại.
- Vừa uống nửa rồi còn gì!
Tay trong kia nãy giờ
toàn nhìn cậu thôi đấy.
Xin lỗi.
Người đàn ông ở góc kia
là ai vậy?
Hắn là dân du mục.
Bọn nguy hiểm,
đi khắp nơi cùng chốn.
Tên thì ta cũng không nghe nói,
nhưng mọi người gọi là "Lang thang".
Lang thang.
Baggins.
Baggins?
Phải, tôi biết Baggins.
Nó đằng kia kìa.
Frodo Baggins.
Là em họ tôi đấy
một phần bên mẹ...
- Pippin!
- Bình tĩnh, Frodo.
Đừng hòng chạy trốn.
Ta thấy mi.
Không có sự sống ...
nơi trống rỗng.
Chỉ có...
cái chết.
Cậu thu hút nhiều chú ý đấy,
"Cậu Underhill."
Ông muốn gì?
Nên cẩn trọng hơn nữa.
Cái cậu cầm không rẻ đâu.
- Tôi cầm gì đâu.
- Đúng thế.
Tôi có thể tránh mặt
người khác khi cần...
nhưng biến mất hoàn toàn,
thì rất hiếm đấy.
- Ông là ai?
- Câu sợ à?
Phải.
Sợ thế chưa đủ đâu.
Tôi biết thứ đang săn cậu.
Để cậu ấy đi!
Bằng không ta sẽ
lấy mạng ngươi, Chân dài.
Dũng cảm đấy,
anh bạn nhỏ.
Nhưng thế không
cứu được cậu đâu.
Cậu không đợi được
ông pháp sư đâu, Frodo.
Chúng đến rồi.
Chúng là cái gì vậy?
Chung từng là Con người.
Vị vua vĩ đại của tộc Người.
Bị Sauron lừa gạt đưa cho
chín chiếc nhẫn quyền lực.
Bị tham lam làm mờ mắt,
họ nhận lấy không do dự.
Từng người một
chìm vào bóng tối.
Giờ chúng là
tay sai cho hắn.
Chúng là bọn NazgûI.
Những hồn ma của nhẫn.
Không sống cũng chẳng chết.
Lúc nào chúng cũng thấy...
sự hiện diện
của chiếc nhẫn...
bị thu hút tới
quyền năng của Nhẫn Chúa.
Chúng sẽ mãi
săn tìm cậu.
- Ông đưa chúng tôi đi đâu?
- Tới vùng hoang dã.
Làm sao chắc tay lang thang này
là bạn của Gandalf?
Tớ nghĩ đầy tớ của
Ma Vương hẳn đẹp hơn...
- ... xấu xa hơn.
- Thế cũng xấu xa rồi.
Không tin ông ta
thì sao đây?
- Nhưng hắn dẫn ta đi đâu?
- Tới Rivendell, cậu Gamgee ạ.
- Nhà của Elrond.
- Có nghe không? Rivendell.
Chúng ta sẽ gặp tộc Tiên.
- Quý ông, chúng ta cứ đi tới tối.
- Còn ăn sáng thì sao?
- Cậu ăn rồi còn gì.
- Ăn một bữa rồi, đúng.
Còn bữa thứ hai?
Chắc ông ta không
biết bữa thứ hai, Pip.
Còn bữa trưa? Bữa chiều?
Uống trà? Bữa tối? Bữa đêm?
- Tay này có biết không nhỉ?
- Tớ cũng chả rõ.
Pippin!
Khi không có ta ở đây
thì bọn này đốt con gì nhỉ?
Người đó là ai?
Người phụ nữ
ông vừa hát.
Là công nương xứ Lûthien.
Cô gái tộc Tiên đem lòng
yêu Beren, một kẻ phàm trần.
Chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Cô ấy chết.
Ngủ đi, Frodo.
Sức mạnh của Isengard
sẽ do ngài chỉ huy...
Sauron,
Chúa tể Trái Đất.
Hãy xây dựng một đội quân
xứng đáng với Mordor.
Có mệnh lệnh gì từ Mordor, thưa ngài?
Ma Nhãn bảo gì?
Chúng ta có việc phải làm.
Cái cây khỏe thật,
rễ bám rất sâu.
Nhổ hết chúng đi.
Đây là từng tháp canh chính
của Amon SûI.
Ta nghỉ tại đây đêm nay.
Cho các cậu đây,
giữ nó bên mình.
Còn ta phải đi
xem xét xung quanh.
Ở yên đây.
Cà chua của tôi cháy rồi.
Quẳng đây miếng thịt kia.
Cà chua không, Sam?
- Các cậu đang làm gì vậy?
- Cà chua, sốt, thịt muối giòn.
- Vẫn để dành cho cậu đấy, Frodo.
- Dập đi, đồ ngốc!
- Dập lửa đi!
- Hay quá! Dính đầy tro rồi!
Đi!
Cút đi, lũ quỷ dữ!
Frodo!
Sam.
Người lang thang!
- Hãy cứu cậu ấy với!
- Cậu ấy bị gươm của Morgul đâm.
Cái này ngoài khả năng của ta.
Cậu ấy cần thuốc của tộc Tiên.
Nhanh lên!
Mất sáu ngày để tới Rivendell !
Cậu ấy không chịu được đâu!
Cố lên, Frodo.
Gandalf!
Nhìn này, Frodo.
Bọn khổng lồ bác Bilbo kể.
Frodo?
Cậu ấy đang bị lạnh.
Cậu ấy sắp chết à?
Cậu ta đang chìm
vào Thế giới Bóng đêm.
Sẽ thành hồn ma
như bọn chúng.
- Bọn chúng rất gần.
- Sam, cậu biết cây Athelas không?
- Athelas?
- Kingsfoil.
Kingsfoil, vâng,
nó là cỏ dại.
Nó giúp làm chậm chất độc lại.
Mau lên!
Gì thế này?
Lính mà mất cảnh giác ư?
Frodo.
Ta là Arwen.
Ta đến để giúp cậu.
Khi nghe thấy ta...
thì về với ánh sáng.
Cô ta là ai?
Frodo.
- Là người tộc Tiên.
- Cậu ấy đang lả đi.
Sợ không qua khỏi được.
Phải đưa cậu ấy
đến chỗ cha thiếp.
Thiếp đã tìm chàng
hai ngày rồi.
Mấy người đưa cậu ta
đi đâu vậy?
Ngũ Ma đang bám theo đấy.
Bốn tên còn lại thì thiếp không biết.
Ở lại với họ,
ta sẽ điều ngựa đến cho nàng.
Thiếp phi ngựa nhanh hơn,
để thiếp đưa cậu ta đi.
Đường đi rất nguy hiểm.
Họ đang nói gì thế?
Frodo đang hấp hối.
Nếu thiếp qua sông được...
thì quyền năng của tộc Tiên
sẽ bảo vệ được cậu ấy.
Thiếp không sợ bọn chúng.
Arwen...
phi thật nhanh!
Đừng nhìn lại!
Nhanh nào, Asfaloth!
Ông làm gì vậy?
Bọn Hắc Ma còn ở ngoài đó!
Giao nó cho ta, Tiên nữ.
Các ngươi muốn cậu ấy,
qua mà lấy.
Không, không!
Frodo, không!
Frodo, đừng bỏ cuộc!
Không phải bây giờ!
Pháp thuật trong người ta...
xin truyền sang
cho cậu ấy.
Cứu giúp cho cậu ấy.
Cứu cậu ấy.
Hãy nghe ta...
Hãy trở về với ánh sáng.
- Đây là đâu?
- Cậu đang ở Nhà của Elrond.
Và bây giờ là 10 giờ sáng
ngày 24 tháng 10.
- Gandalf!
- Phải, ta ở đây.
Cậu cũng thật may mắn
mới ở đây.
Thêm vài giờ nữa là
bọn ta không chữa được rồi.
Nhưng chính cậu
cũng có sức mạnh,
cậu bé Hobbit.
Chuyện gì xảy ra vậy,
bác Gandalf?
- Sao bác không gặp chúng cháu?
- Ta rất tiếc, Frodo.
Ta bị ngăn cản.
Tình bằng hữu với Saruman
không bị vứt bỏ nhẹ nhàng.
Hết sai lầm này, tới sai lầm khác.
Hết hẳn rồi.
Phục tùng quyền lực
của chiếc Nhẫn...
hoặc đi theo
con đường diệt vong!
Chỉ có một
Chúa nhẫn mà thôi.
Nó chỉ chịu sự sai bảo
của một người.
Kẻ đó lại không
chia sẻ quyền lực.
Vậy là ngươi chọn cái chết.
Bác Gandalf?
Cái gì vậy?
Không có gì, Frodo.
Frodo!
- Sam!
- Ơn trời, cậu tỉnh rồi!
Sam luôn ở bên cạnh cậu.
Bọn tớ lo cho cậu quá,
phải không bác Gandalf?
Nhờ phép của ngài Elrond,
cậu đang dần bình phục.
Mừng cậu đến với Rivendell,
Frodo Baggins.
- Bác Bilbo!
- Chào Frodo, cháu ta!
Bác Bilbo!
"Chu du thiên hạ".
Truyện về người Hobbit.
Tác giả Bilbo Baggins
- Tuyệt thật!
- Ta muốn trở lại...
lang thang trong rừng Mirkwood...
đến Laketown...
nhìn thấy ngọn Cô Đơn lần nữa.
Nhưng tuổi già xem ra
đã bắt kịp ta.
Cháu nhớ Shire.
Suốt thời thơ ấu,
cháu cứ tưởng tượng
mình đang ở nơi khác.
Cùng với bác,
phiêu du nơi nào đó.
Nhưng khi phiêu du thật,
thì khác hẳn.
Cháu không giống bác,
bác Bilbo ạ.
Cháu trai.
- Mình có quên gì không nhỉ?
- Cậu đã xếp đồ rồi à?
Chuẩn bị trước có hại gì.
Cứ tưởng cậu
muốn gặp tộc Tiên.
Có mà.
- Hơn mọi thứ trên đời.
- Đúng vậy.
Có điều...
Ta đã làm xong việc
bác Gandalf giao, phải không?
Ta đã đem chiếc Nhẫn đi xa
đến tận Rivendell. Tớ thấy...
khi nào cậu bình phục,
thì bọn mình sẽ đi ngay.
Về nhà.
Cậu nói phải, Sam.
Chúng ta đã làm
những gì phải làm.
Chiếc Nhẫn sẽ an toàn
tại Rivendell.
Tớ sẵn sàng về nhà rồi.
Cậu ta khoẻ lại rồi.
Vết thương đó
sẽ không thể lành hẳn.
Nó sẽ theo cậu ấy suốt đời.
Mang được chiếc Nhẫn
đi xa như vậy...
cho thấy người Hobbit đề kháng tốt
với ma thuật trong Nhẫn.
Nó là gánh nặng lẽ ra
cậu ấy không phải gánh.
Ta không thể
đòi hỏi Frodo hơn nữa.
Gandalf,
kẻ thù đã hành động.
Quân của Sauron
lớn mạnh ở phía Đông.
Mắt hắn đang
hướng về Rivendell.
Còn Saruman, như ông nói,
đã phản bội chúng ta.
Đồng minh của ta
đang ít dần.
Sự phản bội của hắn
không chỉ như ngài nghĩ.
Bằng ma thuật, Saruman
đã cho lai Orc với Goblin.
Hắn đang đẻ ra quân
trong động Isengard.
Quân đó đi được dưới ánh mặt trời,
đi xa và đi nhanh.
Saruman đang
nhắm đến chiếc Nhẫn.
Sức mạnh của tộc Tiên không thể
giấu được phép quỷ này.
Chúng tôi không đủ sức
chống cả Mordor và Isengard!
Gandalf...
chiếc Nhẫn
không ở đây được.
Mối họa này là
của toàn Trung Địa.
Họ phải quyết định
xem sẽ phải làm gì.
Thời đại của tộc Tiên đã kết thúc.
Dân tôi đang rời khỏi nơi đây.
Ông sẽ tìm ai
khi chúng tôi đi rồi?
Tộc Lùn ư?
Họ trốn trong hang núi
để đào của cải.
Chẳng hề quan tâm
đến những việc khác.
Chúng ta phải đặt
hy vọng vào tộc Người.
Tộc Người?
Tộc Người rất yếu đuối.
Dòng dõi của họ đã yếu rồi.
Dòng máu của Nûmenor
đã hết rồi.
Niềm kiêu hãnh
và phẩm cách bị quên lãng.
Chiếc Nhẫn còn là
vì tộc Người.
Tôi đã ở đó, Gandalf.
Tôi đã ở đó 3.000 năm trước...
khi Isildur lấy chiếc Nhẫn.
Tôi đã ở đó, cái ngày
sức mạnh tộc Người mất đi.
Isildur, nhanh lên!
Theo tôi.
Tôi đã dẫn Isildur vào tâm
của ngọn Diệt Vong...
nơi chiếc Nhẫn được luyện thành,
nơi duy nhất hủy diệt được nó.
Ném nó vào lửa đi!
Hủy diệt nó!
Không.
Isildur!
Mọi chuyện lẽ ra
đã kết thúc vào ngày đó,
nhưng cái ác vẫn tồn tại.
Isildur giữ chiếc Nhẫn.
Dòng dõi của các vị vua
đã đứt đoạn.
Tộc Người chẳng còn
chút sức mạnh nào.
Họ tan rã, mâu thuẫn,
thiếu lãnh đạo.
Có một người
có thể tập hợp họ.
Người đó sẽ phục hồi
lại ngai vàng ở Gondor.
Anh ta đã rời bỏ
con đường đó từ lâu rồi.
Anh ta muốn
sống lang thang.
Anh không phải người Elf!
Người phương Nam
ai cũng có thể ở đây.
Anh là ai?
Bạn của pháp sư Gandalf.
Vậy chúng ta
có chung mục đích,
anh bạn ạ.
Thanh gươm Narsil.
Thanh gươm chém rời chiếc Nhẫn
khỏi tay Sauron.
Vẫn sắc bén.
Nhưng cũng chỉ là
di vật đã vỡ.
Sao chàng lại sợ quá khứ?
Chàng là dòng dõi của Isildur,
chứ không phải chính ông ấy.
Chàng không chịu chung
số phận đó.
Dòng máu đó đang chảy
trong huyết mạch ta.
Sự yếu đuối đó
Thời của chàng sẽ đến.
Chàng sẽ đối mặt với quỷ dữ.
Và chàng sẽ chiến thắng.
Bóng tối chưa ngự trị, Aragorn.
Không quản được chàng...
được thiếp
Chàng có nhớ
lần đầu ta gặp không?
Ta cứ tưởng
đã lạc vào giấc mơ.
Nhiều năm đã qua rồi.
Chàng lúc đó không
nhiều việc như bây giờ.
Còn nhớ thiếp đã nói gì
với chàng không?
Nàng nói sẽ gắn
đời nàng vào ta...
từ bỏ cuộc sống bất tử
của tộc Tiên.
Thiếp vẫn giữ lời đó.
Thiếp muốn sống
cuộc đời này với chàng...
còn hơn một mình
sống mãi trên thế giới này.
Thiếp chọn
cuộc sống phàm trần.
Nàng không thể
trao vật này cho ta!
Thiếp trao cho người
thiếp chọn...
như trái tim thiếp vậy.
Những vị khách lạ phương xa,
những người bạn cũ...
các vị được mời đến đây
vì mối đe dọa từ Mordor.
Trung Địa đang trên
bờ vực huỷ diệt.
Không ai có thể thoát được.
Hoặc chúng ta liên kết lại,
hoặc thất bại.
Mọi tộc đều chung số phận này,
sự diệt vong này.
Mang chiếc Nhẫn ra, Frodo.
Hóa ra là có thật.
Trong mơ...
ta thấy bầu trời phía Đông
trở nên u ám...
nhưng ở phía Tây,
vẫn còn ánh sáng mờ.
Một giọng nói vang lên:
"Các ngươi sắp tuyệt diệt."
"Bảo bối của Isildur
đã xuất hiện."
Bảo bối của Isildur.
Boromir!
Trước đây chưa từng có ai nói
thứ ngôn ngữ đó tại Imladris.
Tôi sẽ không xin lỗi ngài,
ngài Elrond...
vì Ngôn ngữ Tăm tối
của xứ Mordor...
người ta nghe thấy...
ở mọi ngóc ngách miền Tây!
Chiếc Nhẫn tập trung
mọi sự tà ác.
Chiếc Nhẫn là món quà.
Món quà cho
kẻ thù của Mordor.
Tại sao ta
không sử dụng nó?
Đã từ lâu cha tôi,
Nhiếp chính xứ Gondor...
đã giữ chân quân Mordor.
Chính nhờ máu
của dân chúng tôi...
để đất của các người an toàn.
Hãy trao cho Gondor
vũ khí của kẻ thù.
Sử dụng nó chống lại hắn.
Anh không thể điều khiển nó.
Không ai làm được cả.
Nhẫn Chúa chỉ
nghe lời Sauron thôi.
Nó không có chủ khác.
Một kẻ du mục thì
biết gì chuyện này?
Không phải là
du mục bình thường.
Anh ta là Aragorn,
con trai của Arathorn.
Ngươi có bổn phận
với anh ta.
Aragorn.
Đây là hậu duệ
của Isildur sao?
Là người thừa kế
ngai vàng xứ Gondor.
Ngồi xuống đi, Legolas.
Gondor không có vua.
Gondor không cần vua.
Aragorn nói đúng.
Chúng ta không thể sử dụng nó.
Các vị chỉ còn
một sự lựa chọn.
Phải hủy chiếc nhẫn này.
Vậy thì còn chờ gì nữa?
Gimli, con của Glóin,
ta không phá được nó ...
nếu dùng những thứ
chúng ta có.
Nó được rèn trong
lửa của núi Diệt Vong.
Chỉ tại đó,
nó mới bị hủy hoại.
Phải mang nó
vào sâu xứ Mordor...
và quăng nó xuống vực nham thạch
nơi nó sinh ra.
Một trong các vị...
phải làm điều này.
Một người không thể
cứ thế mà vào Mordor.
Tại Hắc Môn Quan
không chỉ có quỷ Orc.
Tà pháp ở đó
không bao giờ say ngủ.
Ma Nhãn luôn chăm chú.
Đo là vùng đất cằn cỗi...
được che phủ bởi lửa,
tro tàn và cát bụi.
Không khí để thở
cũng độc địa.
Dưới một vạn quân
thì không thể.
Là tự sát.
Ngươi không nghe
ngài Elrond nói sao?
Chiếc Nhẫn phải bị hủy diệt.
Chắc ngươi xung phong
mang nhẫn đi?
Và nếu ta thất bại thì sao?
Điều gì xảy ra
khi Sauron lấy lại nhẫn.
Ta thà chết còn hơn thấy chiếc Nhẫn
trong tay bọn tộc Tiên!
Không thể tin bọn chúng!
Các người không hiểu sao?
Khi cãi nhau thế này
thì Sauron đang lớn mạnh.
Không ai tránh được!
Tất cả sẽ chết hết!
Tôi sẽ mang nó đi.
Tôi sẽ đem chiếc Nhẫn
đến Mordor.
Mặc dù...
tôi không biết đường.
Ta sẽ giúp cậu đỡ gánh nặng này,
Frodo Baggins...
miễn đó là
gánh nặng của cậu.
Nếu phải hy sinh
để bảo vệ cậu...
tôi chấp nhận.
Cậu có thanh gươm của tôi.
Và cung của tôi.
Cả rìu của ta nữa.
Anh bạn nhỏ, cậu gánh vác
số phận tất cả chúng ta.
Nếu đây là ý nguyện
của Hội Đồng...
thì Gondor sẽ nghe theo.
Frodo sẽ không đi đâu
nếu thiếu tôi.
Thật khó chia cắt các cậu...
kể cả khi cậu ta
được mời họp kín,
còn cậu thì không.
Chúng tôi cũng theo nữa!
Trừ khi ông đưa chúng tôi về,
trói lại mới ngăn cản được.
Với lại thì luôn cần
người mưu trí cho loại...
nhiệm vụ này.
Sứ mệnh.
Việc này.
Thế thì cậu bị loại rồi, Pip.
Chín người đồng hành.
Cứ vậy đi.
Các vị sẽ hợp thành
Đoàn hộ tống nhẫn.
Tuyệt vời!
Thế ta sẽ đi đâu?
Bà ấy muốn
bảo vệ con mình.
Bà ấy nghĩ anh sẽ
an toàn khi ở Rivendell.
Trong tim mình, mẹ anh biết
anh sẽ bị săn đuổi cả đời.
Rằng không thể
thoát khỏi số phận.
Tộc tiên có phép
rèn lại gươm của vua...
nhưng chỉ anh mới
có thể sử dụng nó.
Tôi không muốn
sức mạnh đó.
Chưa bao giờ muốn.
Anh là người cuối cùng
của dòng tộc.
Không còn ai khác.
Thanh kiếm cũ của ta!
Sting.
Đây, cầm lấy, cầm lấy!
- Nó nhẹ thật!
- Phải, người tộc Tiên rèn mà.
Lưỡi kiếm sẽ lóe xanh
khi quỷ Orc ở gần.
Và vào lúc đó, cháu trai,
cháu phải cực kỳ cẩn thận.
Còn cái này hay nữa.
Kim giáp.
Nhẹ như không,
chắc như vảy rồng.
Ta muốn thấy
cháu mặc vào, mau lên.
Chiếc nhẫn cũ của ta!
Ta rất... rất muốn...
được cầm nó,
một lần cuối.
Ta xin lỗi đã để nó lại
cho cháu, cháu trai.
Ta xin lỗi để cháu
mang gánh nặng này.
Xin lỗi về mọi việc!
Người mang nhẫn
có nhiệm vụ đến ngọn Diệt Vong.
Những ai đi cùng cậu ấy,
không cần tuyên thệ...
không bị ràng buộc,
đi đến mức có thể.
Tạm biệt.
Hãy nhớ mục đích của mình.
Những lời cầu chúc từ
tộc Tiên và Người...
từ cư dân tự do
sẽ đi cùng các vị.
Cả đoàn đang chờ
Người mang nhẫn.
Bác Gandalf, Mordor
ở bên phải hay trái thế ạ?
Trái.
Chúng ta tiếp tục hướng này,
về phía Tây của dãy Sương Mù,
khoảng 40 ngày.
Nếu may mắn,
Khe núi Rohan vẫn còn mở.
Từ đó, rẽ về phía Đông
tới Mordor.
Hai, một, năm.
Tốt. Rất tốt.
Di chuyển chân.
- Cậu trông khá lắm, Pippin.
- Cảm ơn.
Nhanh hơn!
Nếu có ai hỏi ý kiến tôi,
rõ là không rồi...
tôi sẽ nói rằng ta đang
đi đường vòng đấy.
Gandalf, ta có thể
đi qua mỏ Moria.
Anh họ tôi Balin
sẽ đón ta trọng thể.
Không, Gimli, ta sẽ không vào Moria
trừ phi không còn cách nào khác.
Xin lỗi!
Bắt anh ấy!
- Vì xứ Shire!
- Giữ anh ấy, giữ chặt vào, Merry!
Các ngài, đủ rồi đấy.
Cái gì vậy?
Chẳng có gì,
đám mây nhỏ thôi.
Bay rất nhanh.
Ngược hướng gió.
- Quạ Crebain từ Dunland!
- Trốn mau!
- Mau lên!
- Nấp mau!
Gián điệp của Saruman.
Con đường xuống phía Nam
đã bị theo dõi.
Ta phải qua đèo Caradhras.
Frodo!
Boromir.
Thật kì lạ khi chúng ta
vừa sợ hãi vừa nghi ngờ...
vì một vật nhỏ thế này.
Quả là nhỏ bé thật.
Boromir!
Trả chiếc nhẫn cho Frodo.
Được rồi.
Ta không cần đâu.
Gandalf, ngươi dẫn họ
qua đèo Caradhras.
Nếu đường đó cũng không được,
ngươi sẽ đi đâu?
Nếu núi cũng hại ngươi...
liệu ngươi có đi
lối nguy hiểm hơn không?
Có giọng nói
trong không trung!
Là Saruman!
Hắn đang làm sập quả núi này!
Gandalf, chúng ta phải quay lại!
Không!
Ta phải rời khỏi ngọn núi!
Tới Khe núi Rohan,
đi về phía Tây tới thành của tôi!
Khe núi Rohan khiến ta
đi quá gần Isengard!
Nếu không vượt đèo được,
thì chui qua có sao.
Ta nên đi qua
Hầm mỏ Moria.
Moria.
Ngươi sợ đi trong hầm mỏ.
Tộc Lùn tham lam
đã đào bới quá sâu.
Ngươi chúng đã đánh thức cái gì
trong bóng tối ở Khazad-dûm:
Bóng tối và Lửa.
Hãy để người mang Nhẫn
định đoạt.
Chúng ta không thể ở đây!
Mấy đứa nhóc sẽ chết hết.
Frodo?
Ta sẽ đi lối hầm mỏ.
Vậy thì đi.
Frodo, tới đây giúp ta nào.
Vai cậu sao rồi?
- Đỡ hơn rồi.
- Còn chiếc nhẫn?
Cậu thấy sức mạnh của nó
đang gia tăng đúng không?
Ta cũng thấy thế.
Cậu phải cẩn thận.
Quỷ dữ sẽ tìm đến cậu
từ bên ngoài đoàn.
Và ta sợ, kể cả
từ bên trong nữa.
- Vậy cháu nên tin ai?
- Chính bản thân mình.
Tin chính sức mạnh bản thân.
- Ý bác là sao?
- Có rất nhiều kẻ quyền năng...
phía thiện hay phía ác.
Nhiều kẻ giỏi hơn ta nữa.
Có nhiều kẻ ta
vẫn chưa thử sức.
Tường thành...
xứ Moria.
Tường thành của tộc Lùn
khi đóng lại thì vô hình.
Phải, Gimli, chủ nhân cũng
chẳng biết nếu quên bí quyết.
Tại sao tôi
không ngạc nhiên nhỉ?
Để xem nào
Ithildin.
Nó chỉ phản chiếu ánh sáng
của trăng và sao.
Đây viết:
"Cửa của Durin, Chúa xứ Moria."
"Hãy nói, người bạn, rồi bước vào."
Bác nghĩ thế nghĩa là gì?
Đơn giản.
Nếu là bạn, thì nói mật khẩu
và cánh cửa sẽ mở.
Chẳng thấy gì cả.
Ta từng biết hết thần chú
trong ngôn ngữ tộc Tiên...
tộc Người và quỷ Orc.
Bác định làm gì đây?
Lấy đầu cậu đập vào cánh cửa,
Peregrin Took!
Nếu cửa không vỡ ra...
thì ít ra ta cũng thoát khỏi
những câu hỏi ngu ngốc...
ta sẽ tiếp tục tìm
những từ khoá.
Ngựa không thể
vào hầm mỏ được.
Ngay cả Bill dũng cảm cũng vậy.
Tạm biệt, Bill.
Đi đi, Bill.
Đi đi.
Đừng lo, Sam,
nó biết đường về mà.
Đừng khuấy động mặt nước.
Chẳng có tác dụng gì.
Đó là câu đố.
"Hãy nói, 'người bạn',
và bước vào."
Tiếng Tiên nói
"người bạn" thế nào?
Mellon.
Sớm thôi, ngài Tiên,
ngài sẽ thấy lòng
hiếu khách của người Lùn.
Lửa ấm, bia mạch nha,
thịt chín rút xương!
Anh bạn, đây là nhà
anh họ tôi, Balin.
Thế mà gọi đây là hầm mỏ.
Một hầm mỏ!
Gì mà hầm mỏ.
Đây là nhà mồ.
Không...
Không!
Yêu tinh.
Chúng ta nên đi đến Khe núi Rohan.
Ta không nên đến đây.
Ra khỏi đây ngay.
Ra ngay!
- Frodo!
- Cứu!
Du mục!
- Cứu cậu ấy!
Aragorn!
Frodo!
Vào mỏ mau!
- Legolas!
- Vào hang đi!
Chạy!
Chúng ta chỉ còn một lối đi.
Phải đối diện với
bóng tối xứ Moria.
Hãy cảnh giác.
Có những thứ cổ xưa
và ghê gớm hơn quỷ Orc...
trong nơi sâu thẳm
của thế giới này.
Im lặng nào.
Phải bốn ngày
mới qua tới đầu kia.
Hy vọng ta không gây
chú ý nào cả
Của cải tại Moria
không phải là vàng...
hay trang sức...
mà là bạch kim.
Bilbo có tấm bạch kim giáp
do Thorin tặng cho.
- Ồ, đúng là quà của vua.
- Đúng vậy.
Ta chưa nói
cho ông ấy biết rằng...
giá trị của nó
còn hơn cả xứ Shire.
Pippin!
Ta không nhớ gì
về nơi này cả.
- Chúng ta bị lạc à?
- Không.
- Chắc vậy rồi.
- Yên, Gandalf đang suy nghĩ.
- Merry?
- Sao?
Tôi đói quá.
- Có gì ở dưới đó.
- Là Gollum.
- Gollum?
- Nó đã theo ta ba ngày nay.
Nó đã thoát khỏi
ngục Barad-dûr?
Thoát ư?
Hay được thả đi?
Giờ chiếc nhẫn
đã kéo nó đến đây.
Nó sẽ không bao giờ
chịu dừng lại đâu.
Nó yêu và ghét Nhẫn này,
như yêu và ghét bản thân vậy.
Đời Sméagol
là câu chuyện buồn.
Phải, Sméagol, nó từng có tên đó
trước khi chiếc nhẫn tìm đến.
Trước khi nhẫn làm nó điên.
Bilbo đã thương hại mà
không giết nó khi có cơ hội.
Thương hại?
Vì lòng thương mà
Bilbo không xuống tay.
Nhiều kẻ sống đáng phải chết,
nhiều kẻ chết rồi lại đáng sống.
Cậu quyết được
cái đó không, Frodo?
Đừng quá vội vàng nhìn nhận,
quyết định về cái chết.
Người thông thái nhất
cũng không tính hết được.
Linh cảm mách bảo ta
Gollum còn có vai trò nào đó,
dù tốt hay xấu...
trước khi việc này xong.
Lòng thương của Bilbo
có thể tốt cho số phận nhiều người.
Cháu ước chiếc nhẫn
đừng đến với cháu.
Cháu ước gì không
có những chuyện này.
Ai gặp vậy cũng ước thế.
Nhưng họ đâu quyết định được.
Ta chỉ quyết định
sẽ hành động ra sao
khi ta có cơ hội mà thôi
Ngoài quỷ dữ kia, Frodo,
còn nhiều cái khác nữa.
Số mệnh của Bilbo
là tìm thấy cái nhẫn.
Từ đó, số mệnh của cậu
là phải giữ nó.
Cứ nghĩ tích cực thế nhé.
Là lối này.
- Ông ta đã nhớ rồi.
- Không.
Không khí dưới
ít hôi hơn.
Khi phải nghi ngờ, Meriadoc,
hãy nghe theo mũi cậu.
Ta liều tăng thêm ít sáng.
Đây là...
xứ sở của tộc Lùn,
thành cổ Dwarrowdelf.
Gọi là mở mắt
thì chẳng hề sai.
Gimli!
Không!
Ôi, không!
"Nơi đây an nghỉ Balin...
con trai Fundin...
chúa xứ Moria."
Ông ta chết rồi.
Như ta đã lo sợ.
Chúng ta phải đi tiếp,
không được chậm trễ.
"Chúng đã chiếm cây cầu
và nhị sảnh."
"Chúng tôi cố thủ tại cổng..."
"nhưng không thể
cầm cự được lâu."
"Mặt đất rung chuyển."
"Tiếng trống..."
"tiếng trống từ dưới sâu."
"Chúng tôi không thoát được."
"Một bóng đen
xuất hiện trong đêm tối."
"Chúng tôi không thoát được."
"Chúng đến rồi!"
Thật ngu ngốc!
Lần sau thì nhảy luôn xuống,
để ta thoát khỏi sự ngu dốt này.
Frodo!
Bọn Orc!
Lùi lại!
Ở gần Gandalf!
Chúng có Quỷ Khổng Lồ.
Để chúng đến!
Vẫn còn người Lùn ở Moria này
đang thở đây!
Tôi nghĩ mình lo được bọn này.
Frodo!
Aragorn!
Không!
Cậu ta còn sống!
Tôi không sao,
không hề đau.
Nhẽ ra chết rồi chứ!
Nhát giáo đó
đủ đâm chết lợn lòi.
Tôi nghĩ anh bạn nhỏ này
còn nhiều điều chưa lộ.
Bạch kim giáp.
Cậu nhiều bất ngờ đấy,
cậu Baggins!
Tới cây cầu Khazad-dûm!
Lối này!
Lại yêu thuật gì nữa đây?
Balrog.
Quái vật của
thế giới cổ xưa.
Kẻ địch này
quá sức chúng ta.
Chạy!
Nhanh lên!
Gandalf!
Dẫn họ đi, Aragorn!
Gần tới cầu rồi!
Làm như ta bảo đi!
Cung kiếm không ích gì đâu.
Gandalf!
Merry!
Pippin!
Sam!
Không được ném người Lùn.
Đừng nắm râu!
Giữ vững.
Đứng yên!
Bám chắc vào!
Tới trước đi!
Giữ vững!
Cố lên!
Nhảy!
Qua bên kia cầu!
Nhanh.
Đừng hòng bước qua!
Bác Gandalf!
Ta là hầu cận của Thánh Hỏa,
người nắm giữ Ngọn lửa Anor.
Lửa âm ty không ích gì cho người đâu,
Ngọn lửa Udûn!
Cút về âm ty mau.
Ngươi không được phép qua!
- Không! Không!
- Bác Gandalf!
Đi đi, đồ ngốc!
Không!
Aragorn!
Legolas, đỡ họ dậy.
Cho họ nghỉ một lát đi!
Khi đêm đến, ngọn đồi này
sẽ đầy quỷ Orc.
Ta phải đến được
rừng Lothlórien.
Đi, Boromir, Legolas,
Gimli, đỡ họ dậy.
Đứng dậy, Sam.
Frodo?
Frodo!
Ở sát nhau,
các cậu nhóc.
Nghe nói có một phù thuỷ vĩ đại
sống trong rừng này.
Từng là Tiên đấy...
có sức mạnh khủng khiểp.
Bất cứ ai nhìn bà ta...
sẽ gục ngã vì thần chú...
Frodo!
Và biến mất mãi mãi.
Cậu đến với chúng tôi
trên đôi chân của sự diệt vong.
Cậu mang quỷ dữ đến đây,
người mang Nhẫn.
Frodo?
Có người Lùn ở đây,
thì khó mà bẫy ta được.
Ta có đôi mắt diều hâu
và đôi tai của cáo.
Người này thở to quá,
bắn không nhìn cũng trúng.
Chào Legolas,
con trai của Thranduil.
Đoàn chúng tôi đến nhờ ngài,
Haldir xứ Lrien.
Aragorn, dòng dõi Dunedain...
chúng tôi biết anh.
Chào hỏi kiểu cách
thế là đủ rồi!
Hãy nói thứ tiếng
mọi người cùng hiểu!
Chúng tôi không hợp tác gì
với người Lùn kể từ Ngày Đen Tối.
Mi có biết bọn ta
nói thế nào không?
Ta phỉ nhổ
vào mộ các người!
Vậy là rất thiếu lịch sự.
Các người
mang quỷ dữ đến đây.
Các người không được
vào sâu hơn nữa.
Cái chết của Gandalf
không vô nghĩa.
Ông ấy không muốn
cậu mất hy vọng
Frodo, cậu đang
gánh một trọng trách.
Đừng đau buồn thêm
về người đã chết.
Các vị theo tôi.
Caras Galadhon.
Trái tim của tộc Tiên
trên Trái Đất.
Vương quốc của Ngài Celeborn
và Galadriel, Công nương Ánh sáng.
Kẻ địch biết
các người đến đây.
Hy vọng về bí mật
giờ đã mất.
Chỉ còn tám người ở đây.
Có chín người đi từ Rivendell.
Nói ta biết Gandalf ở đâu?
Ta rất mong
nói chuyện với ông ta.
Ta không còn nhìn thấy
được ông ta từ xa.
Gandalf pháp sư không
qua ranh giới đất này.
Ông ta đã
rơi vào bóng tối.
Ông ta bị bắt bởi
Bóng tối và Lửa.
Quái vật Balrog
từ Morgoth.
Vì chúng tôi vô tình
đi vào hầm mỏ Moria.
Gandalf chưa bao giờ
làm việc gì vô tình.
Chúng ta vẫn chưa biết
mục đích cuối cùng của ông ấy.
Đừng giữ sự mất mát
từ Khazad-dûm mãi trong lòng...
Gimli, con trai Glóin.
Vì thế giới đã
tràn đầy sự nguy hiểm.
ở đâu cũng vậy...
tình yêu hòa với đau buồn.
Đoàn các người sẽ ra sao?
Không có Gandalf,
hy vọng cũng không còn.
Các người đang đứng
bên bờ vực.
Chỉ cần xảy chân là ngã...
tất cả sẽ chết.
Nhưng, hy vọng vẫn còn
khi có bạn thực sự.
Đừng để lòng mình bấn loạn,
hãy nghỉ ngơi đi...
bởi các người đã kiệt sức
vì đau thương và vất vả.
Tối nay, các người
ngủ thanh thản.
Chào cậu, Frodo xứ Shire...
người đã thấy Ma Nhãn!
Khúc hát dành cho Gandalf.
Họ hát gì về bác ấy?
Tôi không có tâm trạng
nói với cậu.
Với tôi, sự mất mát
như vừa mới đây.
Tớ cá là họ không hát
về pháo hoa của ông ấy đâu.
Có lẽ nên có bài thơ
về việc đó.
Những ngọn pháo hoa
đẹp chưa từng thấy.
Cháy thành những
vì sao xanh màu trời
thành tia chớp...
thành nước bạc...
Rơi xuống
như cơn mưa dâng đầy...
Thật chẳng có chút
công bằng nào nữa.
Hãy nghỉ đi.
Bên ngoài
được bảo vệ rất chắc.
Tôi không thể nghỉ được.
Giọng bà ấy
vẫn vang lên trong đầu.
Bà ấy nói về cha tôi và
sự suy vong của Gondor.
Bà ấy nói rằng:
"Ngay lúc này, hy vọng vẫn còn."
Nhưng tôi
không thể thấy thế.
Từ rất lâu rồi
chúng tôi không còn hy vọng.
Cha tôi là một người tốt.
Nhưng người
không giỏi cai trị...
còn dân chúng
thì mất lòng tin.
Người muốn tôi chỉnh đốn lại,
và tôi sẽ làm.
Tôi muốn thấy lại
sự huy hoàng của Gondor.
Anh từng thấy Gondor chưa,
Aragorn?
Tòa Bạch Tháp
xứ Ecthelion...
lấp lánh như một ngọn
trân châu và bạc.
Trên đỉnh tháp, ngọn cờ cất cao
trong làn gió ban mai.
Anh có bao giờ
bị gọi về nhà...
bằng tiếng nhạc trong trẻo
của kèn trumpet bạc?
Tôi đã nhìn thấy
tòa Bạch Thành...
lâu lắm rồi.
Rồi có ngày,
chúng ta sẽ qua đó.
Lính canh thành
sẽ hô lên rằng:
"Vua xứ Gondor đã về."
Cậu sẽ nhìn vào
tấm gương chứ?
Tôi sẽ thấy gì?
Người thông thái nhất
cũng không thể biết.
Vì tấm gương này...
chỉ ra rất nhiều điều.
Điều đã qua..
điều hiện tại...
và vài điều...
vẫn chưa xảy ra.
Ta biết cậu thấy gì.
Vì cũng hiện lên
trong tâm trí ta.
Đây là điều sẽ xảy ra
nếu cậu thất bại.
Đoàn hộ tống đang tan vỡ.
Đã bắt đầu rồi.
Hắn sẽ cố
đoạt chiếc Nhẫn.
Cậu biết ta
đang nói về ai.
Lần lượt, nó sẽ
hủy hoại tất cả bọn họ.
Nếu bà yêu cầu tôi...
tôi sẽ đưa cho bà
chiếc Nhẫn.
Cậu cho ta không sao.
Ta không phủ nhận rằng ta cũng
mong muốn có nó rất mãnh liệt.
Thay vì Ma Vương,
ta sẽ là Nữ Chúa...
không đen tối mà xinh đẹp,
ghê gớm như màn đêm!
Xảo trá như biển cả!
Mạnh hơn cả
Đấng kiến tạo Trái Đất!
Tất cả sẽ yêu mến ta...
và tuyệt vọng!
Ta đã vượt qua thử thách.
Ta sẽ thu mình lại...
và đi về phía Tây...
và vẫn là Galadriel.
Tôi không thể
làm điều này một mình.
Ngươi là người mang Nhẫn, Frodo.
Là người mang Nhẫn...
ngươi phải chịu cô độc.
Đây là Nenya,
Nhẫn của Adamant.
Và ta là người giữ nó.
Nhiệm vụ này
đã chọn ngươi.
Nếu ngươi
không thể làm được...
thì không ai có thể làm.
Tôi biết những gì
tôi phải làm.
Có điều...
tôi sợ phải làm thôi.
Ngay cả người nhỏ bé nhất
cũng có thể thay đổi tương lai.
Các ngươi có biết bọn Orc
ra đời thế nào không?
Chúng từng là tộc Tiên.
Bị ma thuật bắt lấy...
bị tra tấn
và hành hình...
thành dạng sống
xấu xa, kinh tởm.
Và bây giờ...
đã hoàn hảo...
Dũng sĩ Uruk-hai.
Ngươi phục vụ ai?
Saruman!
Săn tìm chúng!
Không ngừng
nếu chưa tìm thấy.
Các ngươi không biết đau đớn.
Các ngươi không biết sợ hãi.
Các ngươi sẽ được
nếm vị thịt người.
Một thằng Hobbit
mang một vật rất giá trị.
Bắt bọn Hobbit về đây
nguyên vẹn cho ta.
Giết mấy đứa kia.
Chưa bao giờ chúng tôi tự tay mình
choàng áo cho người lạ.
Mong những tấm áo này
sẽ che chở các bạn
khỏi ánh nhìn
không thân thiện.
Lembas.
Bánh của tộc tiên.
Một miếng nhỏ cũng đủ no
cho một người lớn.
Cậu ăn mấy cái?
Bốn.
Càng đi về phía Nam,
mối nguy hiểm càng gia tăng.
Bọn quỷ Orc đã chiếm giữ
bờ phía Đông sông Anduin.
Nhưng bờ phía Tây
cũng không an toàn.
Những sinh vật lạ
cầm hiệu lệnh Saruman
đã xuất hiện tại biên giới.
Hiếm khi bọn Orc
hành quân vào ban ngày,
nhưng bọn này lại làm vậy.
Các người
đang bị bám theo.
Theo sông, các người có cơ hội
đi nhanh hơn chúng tới thác Rauros.
Quà của ta cho anh, Legolas,
cung tên của Galadhrim.
Hợp với kỹ năng
của thần rừng chúng ta.
Đây là đoản đao Noldorin.
Chúng đã từng
tham gia chiến tranh.
Đừng sợ,
cậu Peregrin Took.
Cậu sẽ tìm thấy
sự dũng cảm nơi mình.
Và cho cậu,
Samwise Gamgee...
dây thừng thần
được làm từ sợi hithlain.
Cảm ơn, thưa quý bà.
Bà hết đoản đao
sắc bén đó rồi sao?
Người Lùn muốn xin ta
quà gì đây?
Không gì cả.
Trừ việc nhìn Quý bà
của Galadhrim lần cuối...
vì bà ấy xinh đẹp hơn
tất cả châu báu trên Trái Đất này.
Thực ra...
Có một điều...
Không...
Chuyện này là không thể.
Ngu mới xin thế.
Ta chẳng có gì quý hơn...
món quà ngươi đang mang.
Vì tình yêu,
ta sợ rằng ngôi sao của Arwen
sẽ lụi dần dần.
Đáng ra tôi để
nàng rời đi khỏi đây...
về với dòng tộc mình.
Đáng ra tôi phải đưa Arwen
lên tàu tới Valinor.
Đó là sự lựa chọn
của nàng.
Ngươi có sự lựa chọn riêng
của mình, Aragorn.
Thành công hơn mọi tiền bối
từ thời Elendil...
hay rơi xuống vực sâu tối tăm
cùng dòng tộc.
Vĩnh biệt.
Ngươi vẫn còn
nhiều việc phải làm.
Chúng ta sẽ không
gặp lại nữa...
Elessar.
Tạm biệt, Frodo Baggins.
Ta tặng cho cậu
ánh sáng của Eärendil...
ngôi sao chúng ta
yêu mến nhất.
Cầu cho ánh sáng này
sẽ đi cùng cậu trong bóng tối...
khi những
ánh sáng khác lụi tàn.
Lần chia tay này
ta thật đau lòng...
khi nhìn lên người
phụ nữ xinh đẹp nhất.
Từ nay chẳng còn cái gì là đẹp
khi so với món quà của bà ấy.
Bà ấy đưa ông quà gì?
Ta xin bà ấy
một sợi tóc vàng.
Bà ấy đưa đến ba sợi.
Gollum.
Hắn theo chúng ta từ Moria.
Tôi cứ tưởng sẽ
thoát được nó trên sông.
Nhưng nó quả là
bơi rất giỏi.
Nếu hắn báo động cho kẻ địch biết
nơi ta di chuyển...
thì đường đi sẽ
càng nguy hiểm hơn.
Ăn gì không, Frodo?
- Thôi khỏi, Sam.
- Cậu không ăn gì cả ngày rồi.
Cũng không ngủ nghỉ gì,
đừng nghĩ tớ không biết.
- Frodo...
- Tớ ổn mà.
Không phải vậy!
Tớ ở đây để giúp cậu.
Tớ đã hứa
với bác Gandalf thế.
Sam, cậu không
giúp được đâu.
Không phải lần này.
Hãy ngủ đi.
Đến thành Minas Tirith
là lối an toàn nhất.
Anh biết mà.
Từ đó ta có thể hợp quân.
Tiến về Mordor
với khí thế mạnh mẽ.
Chẳng có khí thế nào tại Gondor
có thể giúp chúng ta.
Anh tin tộc Tiên
thì nhanh lắm.
Anh còn chút lòng tin nào
với dân của mình không?
Phải, họ yếu đuối.
Họ nhu nhược.
Nhưng vẫn còn lòng dũng cảm,
và niềm kiêu hãnh trong tộc Người.
Nhưng anh không thấy thế.
Anh đang sợ!
Suốt đời anh chỉ biết
trốn trong bóng tối.
Sợ bản thân mình,
sợ thân phận của mình.
Tôi sẽ không để chiếc Nhẫn
vào gần thành của anh đâu.
Frodo!
Tượng Argonath!
Từ lâu rồi ta khao khát được
trông thấy những vị vua cổ xưa.
Họ hàng của ta.
Chúng ta băng qua sông
khi đêm xuống.
Giấu thuyền
và tiếp tục đi bộ.
Ta sẽ đến Mordor từ hướng Bắc.
Vậy sao?
Làm thế nào mà tìm được
đường qua Emyn Muil...
một mê cung đầy đá
tai mèo sắc nhọn!
Sau đó còn tuyệt hơn.
Một vùng đầm lầy thật hôi hám,
rộng ngút tầm mắt.
Ta đi lối đó.
Ta đề nghị ngài nên nghỉ ngơi
lấy lại sức đi.
Lấy lại...?
- Ta nên đi ngay.
- Không.
Lũ Orc đang chiếm đóng
bờ phía Đông.
Ta phải đi vào ban đêm.
Tôi không lo lắng
chuyện bờ phía Đông.
Tôi cảm thấy có
bóng đen và mối đe dọa.
Có cái gì đang tới gần.
Tôi cảm nhận được.
Lấy sức ư?
Cậu Hobbit trẻ,
đừng để ý chuyện này.
Frodo đâu?
Không ai được đi một mình.
Cậu, nhất là cậu.
Nhiều thứ phụ thuộc vào cậu.
Frodo?
Tôi biết vì sao
cậu muốn ở một mình.
Cậu mệt mỏi.
Ta thấy nó ngày qua ngày.
Cậu có chắc rằng mình
không chịu đựng vô ích?
Vẫn còn cách khác, Frodo.
Còn những sự
lựa chọn khác cho ta.
Tôi biết anh muốn nói gì.
Nghe thì đúng nhưng
tâm tôi nói ngược lại.
Ngược lại?
Ngược gì cơ?
Chúng ta đều sợ, Frodo.
Nhưng để nỗi sợ đó khiến ta
huỷ diệt hy vọng của ta...
thì cậu không thấy
là điên rồ sao?
Không còn cách nào khác!
Ta chỉ cần có sức mạnh
để bảo vệ dân ta.
Nếu cậu đưa ta
chiếc Nhẫn...
Không.
Sao lại lùi?
Ta đâu phải kẻ cướp.
Anh không còn
là anh nữa.
Cậu nghĩ
cậu có cơ hội à?
Chúng sẽ tìm thấy cậu!
Chúng sẽ lấy chiếc Nhẫn....
và cậu sẽ van xin được chết
trước khi mọi chuyện kết thúc!
Ngu ngốc!
Nó không phải của ngươi!
Nó đáng ra là của ta!
Nó phải là của ta!
Đưa đây!
- Đưa cho ta!
- Không!
- Đưa nó cho ta!
- Không.
Ta biết ngươi nghĩ gì.
Ngươi sẽ đưa nó
cho Sauron!
Ngươi sẽ phản bội chúng ta!
Ngươi vào chỗ chết,
và tất cả cũng chết theo!
Ta nguyền rủa ngươi!
Ngươi và lũ Hobbit!
Frodo...?
Ta đã làm gì?
Trời ơi, Frodo!
Frodo, ta xin lỗi!
Bọn chúng sẽ chết
Frodo?
Chiếc Nhẫn đã hại Boromir.
Chiếc Nhẫn đâu?
Tránh ra!
Frodo!
Ta đã thề sẽ bảo vệ cậu.
Anh có bảo vệ
được khỏi anh không?
Anh sẽ hủy nó chứ?
Aragorn...
Elessar...
Ta sẽ đi với cậu
đến cùng.
Vào tận lò lửa
xứ Mordor.
Tôi biết.
Hãy chăm sóc mọi người,
nhất là Sam.
Cậu ấy sẽ không chịu hiểu.
Đi, Frodo!
Chạy đi!
Chạy mau!
Cậu Frodo!
Tìm bọn Hobbit!
Elendil!
Aragorn, đi!
Frodo!
Trốn qua đây, mau lên!
Cố lên!
Cậu ấy làm gì vậy?
Cậu ấy định bỏ đi.
- Không!
- Pippin!
Chạy đi, Frodo, chạy!
- Ê! Ê, bọn kia!
- Ở đây này!
- Ở đây!
- Lối này!
- Bọn nó mắc mưu rồi!
- Biết là mắc mà! Chạy!
- Tiếng kèn Gondor!
- Boromir!
Chạy đi!
Không!
- Chúng bắt mấy cậu bé rồi.
- Yên nào.
Frodo!
Frodo đâu?
Tôi để Frodo đi rồi.
Vậy anh đã làm được
điều tôi không thể.
Tôi đã cố đoạt Nhẫn
từ tay Frodo.
Chiếc Nhẫn giờ đã
ngoài tầm của chúng ta.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi không hiểu ra.
- Tôi đã làm mọi người thất vọng.
- Không, Boromir.
Anh chiến đấu
rất dũng cảm!
Anh đã giữ được danh dự.
Bỏ đi!
Đã hết rồi.
Loài Người sẽ thua trận,
mọi thứ sẽ chìm vào bóng tối...
thành trì của tôi
sẽ bị tàn phá.
Tôi không biết trong
huyết quản có sức mạnh gì...
nhưng tôi thề với anh
sẽ không để Bạch Thành thất thủ..
không để dân chết.
Dân của ta
Dân của ta.
Tôi sẽ phục dưới trướng,
người anh em...
Người thủ lĩnh...
Đức vua của tôi!
Hãy yên nghỉ...
người con xứ Gondor.
Họ sẽ chờ anh ấy về
trên tòa Bạch Tháp.
Nhưng anh ấy
sẽ không về nữa.
Frodo!
Cháu ước chiếc Nhẫn
không đến với mình.
Cháu ước không có
những chuyện này.
Ai gặp như vậy,
cũng ước thế thôi...
nhưng làm sao
quyết định được.
Ta chỉ quyết định
sẽ hành động ra sao...
khi ta có cơ hội
làm việc đó.
Frodo, không!
Frodo!
- Frodo!
- Đừng, Sam.
Quay về đi, Sam!
- Tớ tới Mordor một mình.
- Đương nhiên cậu sẽ đi.
Và tớ sẽ đi với cậu!
Cậu không biết bơi mà!
Sam!
Tớ đã hứa rồi, Frodo.
Một lời hứa!
"Không rời khỏi cậu ta,
Samwise Gamgee."
Tớ sẽ giữ lời.
Tớ sẽ giữ.
Sam!
Thôi nào.
Nhanh lên!
Frodo và Sam
đã qua bờ Đông rồi.
Anh định không theo họ à?
Số phận của Frodo
đâu do chúng ta nắm.
Tất cả thật vô ích!
Đoàn hộ tống tan rã.
Không, nếu ta
vẫn còn tin tưởng nhau.
Ta sẽ không để mặc Merry
và Pippin bị hành hạ và chết.
Chừng nào ta còn
chút sức lực.
Để lại những thứ dư thừa.
Chúng ta
di chuyển nhẹ nhàng.
Đi săn bọn Orc nào!
Hay!
Mordor.
Hy vọng bọn họ sẽ
tìm đường an toàn hơn.
Aragorn sẽ chăm sóc họ.
Tớ không nghĩ là
sẽ gặp lại họ nữa.
Có thể chứ, Frodo.
Có thể mà.
Sam.
rất vui là có cậu bên cạnh.
Resync: Magneto
Dịch và biên tập: NQK
[hdvnbits.org] Subits
PhudeViet.org