Tóm tắt "Van Helsing"...
Đây là căn nhà nơi tôi đã lớn lên.
Tôi đã gặp một số kháng quân
trong vòng một tháng trở lại đây.
Họ nói là nên đến Denver.
Trại mà Sheema đang bị giam giữ
cũng nằm trên đường đến Denver.
Dylan có lẽ cũng ở đó.
Cho phép tôi xóa sổ bọn kháng quân
một lần và mãi mãi!
Cô sẽ không làm gì cả.
Vậy còn người phụ nữ đó thì sao?
Điều đó đang được xử lý.
Susan đã bị yếu đi.
Cô biết rằng chuyện đó nguy hiểm.
Hãy nói với cô ấy sự thật!
Chúng tôi không phải kẻ giết người.
Karma sẽ lo liệu phần còn lại.
Ahhhhhhhh!!!!!!!!!!!
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --
Aaaah!!!!!!
Aaargh!!!
- Chết tiệt.
- Cậu không sao chứ?
Chúng ta phải đi nhanh.
Chúng ta đều biết những gì ông ta có thể làm
khi còn là một con người.
Còn khi là ma cà rồng thì,
tôi không muốn biết đâu.
Lại đây.
Không có sự lựa chọn nào đâu.
Chúng ta sẽ phải chiến đấu.
Không, chúng ta chạy.
Chúng ta đã tự xoay đủ thời gian cho mình.
Khỉ thật!
Này
Này!! Mohamad!
Sam, ông sẽ phải bỏ qua chuyện này đi!
Đến đây nào, để tôi có thể
làm xong chuyện này một lần và mãi mãi!
Ông ta còn đang chờ đợi điều gì nữa?
Tôi đoán là tôi đã đúng.
Dù là con người hay ma cà rồng,
Sam đều sợ nước.
Được rồi, đi nào.
Tôi sẽ tìm ra các người!
Tôi sẽ giết các người!
Tôi có thể nghe thấy các người!
Tôi nghĩ là chúng ta đã thoát được ông ấy.
Ông ấy sẽ không bỏ cuộc dễ dàng như vậy.
Nếu không có máu ông ấy sẽ không
duy trì việc truy lùng quá lâu
Phải, nhưng Sam rất thông minh và cứng rắn.
Ông ta sẽ tìm ra cách để tồn tại.
- Này, hãy để tôi xem vết thương.
- Gì thế này?
Chết tiệt.
Adrenaline đã được bơm trở lại đó.
Tôi còn không cảm thấy.
Cậu biết không, nó không quá sâu
không cần phải khâu lại.
nhưng chúng ta cần phải băng bó nó.
Khỉ thật!
Tôi đã từng gặp chuyện tệ hơn nữa kia.
Đó không phải là điều tôi lo lắng.
Chết tiệt! Việc này giống như
là để lại dấu vết cho ông ta!
Chết tiệt.
Được rồi đó.
Màn đêm sẽ buông xuống ngay thôi
và chúng ta cần có một kế hoạch.
Tôi biết một nơi cách đây vài dặm
về phía dưới đó.
Chúng ta phải tiếp tục di chuyển.
Được đấy.
Được rồi. Cảm ơn cô.
Lúc nãy, làm sao cậu biết ông ta sợ nước?
Ông ấy kể với tôi, khi còn là một đứa trẻ
suýt nữa thì ông ấy đã chết đuối.
Vậy là ông ấy ghét nước từ lúc đó.
Có vẻ không có ai.
Vậy là tốt.
Cậu đã từng ở đây sao?
Phải, đến đây nghỉ ngơi vào mùa hè.
Từng nhận được huy chương kiểm lâm.
Làm hướng đạo sinh phải không?
Chuẩn rồi!
Sao thế, không tin à?
Trông cậu không giống như
những gì có trong hồ sơ của cậu.
Gì nào, nghe như tôi thuộc tầng lớp
trung lưu da trắng phải không?
Cô cũng biết là những người da đen
cũng có sở thích riêng chứ?
Tôi biết mà.
Cậu chỉ...
Cậu không làm tôi thất vọng như ai đó.
Cái gã mà cứ thích làm theo mệnh lệnh ấy.
Cậu biết hắn ta đấy.
Bây giờ tôi khác xưa nhiều lắm
Lúc mà trước tất cả những chuyện này.
Chúng ta sẽ an toàn khi ngủ ở đây đêm nay.
Tôi đã không kể với Sam về nơi này.
Thế còn ngày mai thì sao?
Ta sẽ làm gì?
Chúng ta đang ở đây.
Phần sau của vùng Rampart Ridge.
Có một đường mòn dài vài dặm
về phía đông bắc.
Nếu chúng ta đi theo đó,
ngang qua trang trại ngựa cũ kỹ này,
chúng ta có lẽ sẽ đến được trại khi đêm xuống.
Rồi sao?
Tôi không biết. Tôi chỉ tùy cơ ứng biến.
Nghe này, tôi đã không nói điều này với cô
khi chúng ta đang ăn
vì tất cả những chuyện điên rồ đã xảy ra,
nhưng tôi thực sự vui mừng
vì chúng ta lại gặp nhau.
Tôi cũng vậy.
Làm sao cậu lần theo dấu vết chúng tôi được?
Đó có phải là do may mắn, hay... là gì?
Tôi đã theo các cô và sau đó
tôi nghe thấy tiếng chuông
và rồi tôi bị ốm.
Emma là người đã đưa tôi đến đó nhưng...
Sam là người đã tìm thấy tôi.
Cậu cảm thấy có lỗi
Về chuyện xảy ra với Sam à?
Phải, ông ấy là bạn của tôi.
Một người bạn đã giết rất nhiều người bạn khác.
Cô nghĩ rằng tôi không biết điều đó sao?
Nghe này, dù ông ta từng là gì,
và dù cho ông ta đã trở thành cái gì.
Ông ấy đã luôn luôn trông chừng giúp tôi.
Tôi nợ ông ấy mạng sống này.
Chuyện đó như thế nào?
Không lâu sau khi
chị gái của tôi và tôi được tự do.
Chúng tôi bắt đầu đi cùng với đoàn người kia.
Chị ấy và một vài người khác
đã đi ra ngoài để tìm kiếm thức ăn
và họ đã bị bắt gặp trong cửa hàng tạp hóa cũ này
bởi đám vệ binh của Dimitri.
Tôi đã cố gắng cứu họ,
tôi và một vài người khác,
nhưng lũ ma cà rồng đã ở đó.
Đã giết tất cả mọi người.
Tôi gần như chảy máu đến chết.
Sam đã tìm thấy tôi,
thoi thóp.
Ông ấy chăm sóc tôi. Cho tôi ăn.
Ngoài Sheema ra,
Sam gần như là gia đình của tôi.
Việc nhận ra ông ta là kẻ giết người
và bây giờ là một trong số chúng...
Sam đã nói một chuyện gì đó trong rừng
ngay trước khi chúng ta thoát khỏi ông ta.
Ông ta đã nói
"hãy kể cho cô ta nghe sự thật".
sự thật gì vậy, Mohamad?
Ông ta chỉ đang cầu xin tha mạng thôi.
Cố gắng trì hoãn vài giây để chúng ta
thay đổi ý định về việc chúng ta định làm
Và nó đã có tác dụng.
Ông ta đã lừa tất cả mọi người.
Này, cậu đâu thể biết trước được điều đó
Đúng không? Chúng ta
tin tưởng người khác và...
đôi khi chúng ta nhận lấy trái đắng.
Mohamad, tôi... tôi không biết
làm sao mà chúng ta cứ tin người
Nhưng tôi biết rằng nếu chúng ta
không tin tưởng ai đó
thì chúng ta cũng không khác gì
lũ ma cà rồng đâu.
Cô nên tắt đèn đi.
Bất kỳ tia sáng nào cũng
có thể bị nhìn thấy từ xa.
Đặc biệt là đối với lũ ma cà rồng.
Các tòa nhà đều trống rỗng.
Bọn người đều đi hết rồi.
Cô ta đã ở đây, ở Eden,
với những người khác.
Làm sao chúng biết chúng ta đang tới?
Chúng hẳn đã được cảnh báo.
Cảnh báo?
Bởi ai?
Ngươi phải không?
Không bao giờ!
Nơi đây từng là nhà của ngươi.
Ngươi để cho những con người ở đây sống.
Có lẽ ngươi trung thành với chúng hơn ta.
Không!
Không, hãy lắng nghe tôi.
Một trong số chúng ta
mà đã được  người phụ nữ đó
biến đổi trở lại là người,
Tôi đã cắn cô ta.
Cô ta không bị biến đổi nữa!
Cô ta đã miễn nhiễm.
Tôi biết nhiều điều.
Và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho ông, Julius.
Bất cứ điều gì.
Ngươi sẽ chết vì ta chứ?
Ông biết tôi sẽ có thể chết vì ông.
Hãy đốt hết những ngôi nhà đó.
Săn lùng chúng!
Săn lùng tất cả!
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Càng xa Eden càng tốt.
Không hẳn là một khẩu Beretta,
nhưng nó sẽ dùng được.
Này, chúng ta phải dự liệu trước rằng
ta có thể đến đó trước khi trời tối không
Này.
Cô ổn chứ?
Cậu đã thoát ra khỏi cái trại đó bao lâu rồi?
Tôi không chắc, khoảng một hoặc hai tháng?
Làm sao cậu biết được cô ấy vẫn ở đó?
- Sheema hả?
- Ừ.
Um... bởi vì.
Đợi đã, sao thế?
Tôi cảm thấy như tôi đang tìm kiếm Dylan
mà không thực sự có một kế hoạch nào cả.
Và tôi đang nói cô nghe rằng
có nhiều tòa nhà ở trong khu trại đó.
- Nơi họ giam giữ trẻ em...
- Nghe này, linh cảm của tôi đấy, ok?
Linh cảm của tôi mách bảo rằng
cô ấy không có ở đó.
Tôi xin lôi. T-Tôi thấy thiếu xót cái gì đó
mà tôi không thể nhận ra là cái gì.
Cô không thể làm thế với tôi Vanessa.
Tôi tưởng chúng ta cùng nhau làm việc này.
Chúng ta vẫn có thể.
Được rồi, tôi sẽ không đi rong
hàng ngàn dặm tới Denver
còn chị gái tôi chỉ cách có nửa ngày đường.
Mohamad, cô ấy có thể ở đó,
cũng có thể không có ở đó, ok?
Dù sao còn có khả năng
thì vẫn hơn là không có tin tức gì cả.
Ok, nghe này...
Chúng ta thực tế phải đi ngang qua trại đó
để đến được Denver.
Vậy thì sao không thử kiểm tra xem
có mất gì đâu?
Chúng có thể bắt được tôi lần nữa.
Và tôi có thể sẽ không thoát được nữa.
Lỡ như vậy thì sao hả?
Rồi làm thế nào tôi tìm Dylan được?
Và ở đây tôi đã bắt đầu nghĩ
chúng ta đang trở thành một gia đình.
Tất cả những chuyện về niềm tin này nọ.
Vậy được thôi nếu cô thấy không đáng để tin tưởng.
Ta hiểu rồi.
Không, đi ra ngoài.
Hãy đợi ta ở ngoài.
Chúng đang làm gì ở đây?
Ta đã bị triệu tập.
Tại sao?
Dmitri đổ lỗi cho ta.
Về người phụ nữ đó.
Nhanh lên, giết chết sứ giả đi.
Chúng ta vẫn có thể chạy thoát!
Chúng sẽ tìm ra chúng ta,
ngươi biết điều đó.
Nếu ông đến đó, ông sẽ chết.
Nếu ta từ chối, chúng ta sẽ chết.
Ta sẽ đối mặt với hắn. Ta không sợ.
Sợ hãi là việc của con người.
Cần phải nối vài đường dây ở đây.
Yeah, đây rồi.
Được rồi.
Nó sẽ hoạt động.
Tốt thôi.
Không cần cảm ơn đâu.
Đi nào.
Chúng ta ổn chứ?
Yeah.
Khi thời điểm đến ai đó sẽ phải
bấm vào cái điều khiển từ xa
trong phạm vi 300 mét.
Tại sao chúng ta cần phải cắt điện?
Đó là vì cánh cửa ở đại bản doanh của chúng.
ổ khóa từ tính.
Nếu không có điện, nó sẽ mở ra.
Chúng ta sẽ phải cử người lọt vào trước khi
chúng biết điều gì đã xảy ra với chúng.
Vậy là, chúng ta thực sự đang thực hiện điều đó sao?
Kiểm soát tất cả bọn chúng?
Không phải làm một mình.
Chúng ta sẽ có sự giúp đỡ.
Từ ai?
Những người ở bên ngoài?
Kháng quân?
Cô chỉ cần sẵn sàng cho đến lúc đó.
Cô sẽ biết được những gì cần biết.
Không còn xa nữa đâu.
- Cậu ổn chứ?
- Chết tiệt.
Không.
Tôi phải... Tôi thực sự phải thay đổi cái này.
Cậu vẫn đang chảy máu.
Phải rồi vì tôi không phải là cô.
vết thương của tôi không lành
một cách kì diệu như vậy được.
Ôi, tôi cảm thấy như mình đang già đi vậy.
Chắc chắn là tôi không còn là một đứa trẻ nữa.
Vậy cậu biết họ giữ trẻ em
ở một phần riêng biệt của trại?
- Cách biệt với phần còn lại?
- Ừ.
Như kiểu trẻ em thì đặc biệt đối với chúng
hay đại loại vậy.
Cô biết đấy, chúng không bắt
bọn trẻ phải làm việc,
chúng không ăn thịt bọn trẻ.
Có lẽ chúng giữ bọn trẻ với mục đích khác.
Nhưng các thanh thiếu niên và người lớn,
họ đang bị lấy máu cho đến khi chết.
Đó là lý do tại sao tôi phải đưa Sheema ra.
- Có lẽ chúng ta phải đưa tất cả mọi người ra.
- Không, không.
Đừng làm như tôi là siêu anh hùng vậy chứ.
Đó là cuộc chiến vào một ngày khác.
Chúng ta phải tập trung vào kế hoạch. Sheema, Dylan.
Đột vào, rồi thoát ra. Xong.
Sam.
Đừng bắt tôi phải hạ ông, Sam,
ông biết là tôi sẽ làm thế!
Mohamad, chạy đi!
Lẽ ra cô nên giết tôi đi.
Chạy đi!
máu của cô...
có mùi giống như cái chết.
Bình tĩnh đi.
Đừng làm thế.
- Làm ơn.
- Tôi phải ăn.
- Sam, làm ơn...
- Nếu không ăn ta sẽ chết.
Sam, ông đừng làm thế!
Chúng ta vẫn có thể đi cùng nhau.
Tôi có thể cắn cậu.
Biến đổi cậu.
Không, không, tôi không muốn vậy.
Tôi không muốn điều đó. Đuợc chứ.
Không!!!
Ông ta cắn cậu chưa?
- Ông ấy đã cắn cậu chưa?!
- C-chưa.
- Chưa tôi vẫn ổn.
- Chúng ta phải kết liễu ông ấy.
Gì cơ?
Chết tiệt!
Cậu nên hy vọng ông ta sẽ chết.
Này này, cô đã bắn vào mặt ông ấy
và làm ông ta mù.
Điều đó không làm cho ông ta chết được.
Phải, ông ta không thể thấy được nữa.
Và nếu ông ta không ăn được gì
ông ta sẽ không thể hồi phục.
Chỉ có một kết quả sau đó.
Cậu đã ngập ngừng khi kết liễu ông ấy.
Tại sao?
Nó-nó rất phức tạp.
Phải rồi, đi mà nói điều đó với Cynthia.
Và Roger, và Susan.
Bất cứ điều gì cũng có công lý.
Quay trở lại bệnh viện,
khi Brendan nhốt chúng ta trong lồng,
ông ấy đã trục xuất tôi.
Sam đã thú nhận nhưng không ai nghe.
Mọi người đều nghĩ rằng ông ta
chỉ cố gắng để bảo vệ tôi.
Chuyện phức tạp hơn thế.
Có lẽ nếu tôi chú tâm nhiều hơn,
hoặc nhìn thấy những gì
đang ở ngay trước mặt tôi,
có lẽ Susan vẫn còn sống.
Có lẽ nhiều người vẫn còn sống.
Cuối cùng Sam cũng sẽ giết cậu thôi.
Cậu không có lỗi gì cả.
Chỉ có ông ấy có tội thôi.
Đến rồi.
Vùng ngoại ô của nó.
Phải có một lối vào.
Vâng, có chứ.
Nửa dặm về hướng đó.
Này, nhưng...
từ đây trở đi sẽ có nguy hiểm đấy.
Cô sẵn sàng chứ?
Chuyện gì thế?
Tìm thấy anh ta trong rừng...
Bị đốt cháy...
Bị mù...
Gần chết.
Không phải "anh ta", mà là "nó".
Mới bị biến đổi gần đây.
Hầu như hoang sơ.
Mang nó ra ngoài, giết đi.
Đừng coi thường ta!
Tên này thì khác.
Tôi đã từng thấy nó ở bệnh biện...
Ở cùng với người phụ nữ đó.
Hãy nếm trải sự khác biệt.
Máu động vật thật là thô bỉ.
Có chất độc.
Nhưng máu của con người thì... mmm.
Đúng thế, sự mù lòa của ngươi đã để mặc ngươi.
Nếu ta không cho ngươi một con người để ăn.
Ngươi đã trở thành một con ma cà rông hoang dại.
Bây giờ tôi hiểu rồi.
Ta đã cứu ngươi.
Và giờ ngươi có thể cứu ta.
Hãy nói cho ta biết về người phụ nữ đó.
Vanessa?
Phải.
Bắt đầu từ chuyện ở bệnh viện.
Một người đặc biệt.
Và tất cả những người mà cô ta đã biến đổi...
và...
Cái người mà ngươi quan tâm.
Mohamad?
Tôi sẽ cho bà biết những gì ba muốn biết...
về cô ấy.
Nhưng không phải về cậu ta,
cậu ấy là của tôi.
Bằng cách này...
hay cách khác,
Ngươi sẽ phải nói ta biết...
mọi điều.
Được rồi,
Tất cả đã sẵn sàng.
Chất nổ được thiết lập, vũ khí sẵn sàng,
chúng ta chỉ cần chọn một ngày.
Anh chắc chắn chúng sẽ đi qua chứ?
Có quá nhiều điều nan giải.
Chúng biết bây giờ hoặc không bao giờ.
Nếu kháng quân trì hoãn, Dmitri sẽ giết tất cả chúng ta.
Một cách chậm rãi.
Hắn ta sẵn sàng chưa?
Tin tôi đi.
Tôi sẽ ra ngoài đó để đảm bảo.
Hãy ở yên đó.
Theo?
Theo? Emma?
Này này!
Tôi không phải là mối đe dọa.
Tôi không làm gì cả.
Tôi biết anh không phải là mối đe dọa.
Ôi chúa ơi! Brendan?
Tên.
Ta cần những cái tên.
Kháng cự vô ích thôi.
Nói ta nghe!
Ngoan nào! Bỏ nó xuống.
Ngay!
- Các người làm việc cho chúng?
- Chúng được gọi là Lữ đoàn đỏ.
Họ thu thập máu, lái những xe tải đi khắp nơi.
thông báo về con người.
Chúng sẽ đối xử tốt hơn
với các cộng tác viên.
Họ là những cộng tác viên.
Những kẻ phản bội.
Cởi đồng phục ra.
Ngay!
Đợi đã. Cô thực sự nghĩ rằng
điều này sẽ có tác dụng?
Thử rồi mới biết.
Người phụ nữ đó...
Cô ta có thể biến chúng ta thành người.
Tôi đã nhìn thấy điều đó.
Nhưng còn hơn thế nữa.
Một khi đã là con người...
chúng ta không thể quay lại thành ma cà rồng nữa.
Với ngươi thì có thể như vậy.
Nhưng liệu cô ta có thể biến đổi bọn tao?
Những người đã sống lâu như vậy?
Ngươi nên biết.
Bạn đã bắt được cô ta,
và ngươi lại để cô ta thoát.
Tôi đã không có sự lựa chọn nào khác.
Ngươi biết cô ta đã đi đâu,
nhưng ngươi đã không bắt được cô ta.
Như ngươi đã từng bắt được cô ta...
trong thành phố.
Nhưng nếu chúng ta cùng nhau...
Bạn đã có cơ hội,
nhưng ngươi đã không làm theo lệnh của ta.
Ta đã tạo ra ngươi, Julius.
Nhưng ngươi chẳng làm được việc gì
ngoài việc khiến ta thất vọng.
Ông đã bỏ tôi.
- Ông chẳng cho tôi cái gì hết.
- Ngươi không là cái cóc khô gì hết.
Ta đã định ban cho ngươi em gái ta.
Nhưng ngươi không xứng đáng với cô ấy.
Ngươi định làm gì?
Giết ta sao?
Thay thế ta à?
Nếu bạn muốn quyền lực, Julius,
đến đây mà lấy đi.
Ta có thể kết liễu ngươi.
Ngay và luôn.
Vậy... hãy... làm đi.
Chưa phải lúc.
Những bậc trưởng lão vẫn còn cần chúng ta
tìm kiếm câu trả lời.
Để phục hồi lại.
Khôi phục lại sự thống trị của họ,
và cho phép họ sống trong một ngàn kiếp.
Chúng ta không thể làm được điều đó
nếu chúng ta chia rẽ.
Các trưởng lão, họ đều đã mất rồi.
Phải không?
Hãy đặt lại niềm tin vào ta
và ta sẽ cho ngươi thấy sự thật.
Chúng ta sẽ làm điều này chứ?
Gì cơ?
Nếu như có điều gì sai thì sao?
- Nếu...
- Này, chúng ta không thể lùi bước được nữa.
Chúng ta đã đi xa đến mức này.
Có những thứ tôi muốn nói với bạn.
Những điều tôi đã làm,
và những điều tôi đã không làm.
- Tôi xin lỗi...
- Không, đừng như thế.
Nhìn tôi này.
Sự hối tiếc sẽ không giúp
chúng ta được gì cả, ok?
Chúng ta phải tiếp tục tập trung
vào những việc quan trọng.
Dylan. Sheema.
Họ có thể ở trong đó và
họ đang trông cậy vào chúng ta.
Đúng chứ?
Đúng.
Hãy làm cho xong việc này.
Mọi người đâu rồi?
Lệnh giới nghiêm buổi đêm.
Các tù nhân đang bị giam giữ tại trại lính,
trừ khi họ đang có việc cụ thể để làm...
Bị bắt đi hiến máu?
Yeah.
Được rồi, chúng giữ trẻ em ở đâu?
- Phía bên kia.
- Được.
Này này.
Sheema đang ở bên kia.
Chúng ta phải chia ra.
Được.
Chỉ cần tránh ánh đèn, ok?
Hãy cẩn thận, và gặp tôi ở đây
càng sớm càng tốt.
Yeah.
Chúc may mắn.
Tôi không nghĩ là
sự may mắn có việc để làm nữa rồi.
_
Đã qua vài giờ rồi.
Chúng sẽ đến tìm tôi.
H-Họ sẽ tìm thấy tôi.
Có ai đã từng nói với anh
là anh nhiều chuyện quá chưa?
Brendan, bệnh viện,
đó không phải là kế hoạch của tôi.
Tôi không muốn bất kỳ vụ đổ máu nào.
Tôi... Các bạn của anh...
Chúng ta sẽ không nói về chuyện đó.
Nghe này, tôi biết là có một nguyên nhân
hay mục đích sẽ như thế nào.
Những người mà Tôi đang đi cùng,
họ có thể giúp anh.
Chúng ta-tất cả chúng ta
có thể làm việc cùng nhau.
Brendan, anh không cần phải giết tôi.
Ai nói gì về việc giết anh chứ?
Tôi tìm thấy anh ta chỗ con sông.
Tên tôi là Taka. Tôi cần anh giúp.
Những người bạn của anh đâu?
Vanessa?
Ôi Chúa ơi.
Có ai ở đó không, giúp với.
Làm ơn
Xin hãy giúp tôi.
Trời ơi.
Hãy giúp tôi.
Có ai ở đó không?
Cứu tôi
Ai đó?
Tại sao mày không đến đây và xem xem?
Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối tao cứa lên
da thịt một đứa còn sống.
Ahhhhhhh!!!!!!!
Ahhhhh!!!!
Ông ta để cho ta sống.
Cho ta về vị trí của ta
ta phải giúp ông ấy.
Chúng ta nên làm gì?
Không.
Không!!!
Không, không, không, không!
Suỵt, Không sao đâu.
- Tôi là người.
- Gì cơ?
Làm sao cô vào được?
Tôi đang tìm một người.
Cô không nên ở đây.
Chúng sẽ giết cô.
Chúng sẽ giết tất cả chúng ta.
Tôi đang tìm cô con gái nhỏ của tôi. Dylan.
- Bà đã bao giờ thấy nó chưa?
- Không không.
Hãy nhìn vào bức ảnh.
Làm ơn, nó 10 tuổi.
Trên thực tế, nó đã 13 tuổi, tóc nâu.
- Cô đang lãng phí thời gian.
- Không đâu, làm ơn.
Chúng không giữ trẻ em ở đây.
Chỉ có người già và người bệnh.
Nhưng đây là một trại lao động.
Chúng mang mọi người đến đây.
Không.
Chỉ những người mà chúng muốn uống máu thôi.
Đây là một trang trại máu.
Đã quá muộn đối với chúng tôi,
nhưng cô vẫn có thể tự cứu mình.
Đi đi, đi ngay!
Chết tiệt.
Nào, Mohamad.
Mohamad?
Mohamad.
Mohamad, lại đây!
Nào, chúng ta phải ra khỏi đây.
Tuyệt lắm con trai à.
Mohamad, cái...
cái quái gì thế?
Tôi xin lỗi, tôi không có sự lựa chọn.
Không có sự lựa chọn?
Ngươi không làm được gì nữa rồi.
Không thể chạy đi đâu nữa.
Ngươi sẽ là một giải thưởng tuyệt vời.
Ahhhhhhh!!!!!!
Trông ngươi cũng giống hệt như mẹ mình.
Xem tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --