VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Anh em, đến lúc rồi.
Đội hình Rùa trong ba... hai... một!
Đội hình Rùa đâu rồi?
Đội hình Rùa?
Em tưởng anh nói "Đội hình Sóc".
Sao anh ấy lại nói như vậy?
"Đội hình Sóc" là cái khỉ gì?
Này, bình tĩnh. Đi thôi!
-Raph, tung chiêu đi.
-Anh không muốn. Đau lắm.
Làm đi, làm đi, làm đi. Em sẽ nói
cho tới khi nào anh làm, làm đi, làm đi.
Thôi được rồi!
-Donnie!
-Tới luôn!
Em đặt xong rồi, phải không?
Vâng, anh ta sẽ đến, em hứa mà.
Cám ơn, Kevin. Tuần sau gặp lại!
Lên, lên, lên!
Các anh em biết thủ tục rồi đó.
Lấy hộp bánh của Mikey thôi.
Đưa cho anh.
LEO
Thủ Lĩnh
-Ở bên này!
-Chuyền banh!
RAPH
Cơ Bắp
Raph, ở bên này!
Trả cho em nè.
Để cho em.
DONNIE
Bộ Não
MIKEY
Ghiền Pizza
Chúng ta đến vừa kịp lúc!
Em nói "Tiến lên!",
mọi người sẽ nói "Knicks!".
-Tiến lên!
-Knicks!
-Sắp được hai điểm rồi!
-Ghi điểm đi!
Còn gì sung sướng hơn thế này nữa?
Em muốn xuống dưới đó.
Em mà lết xác xuống đó,
người ta sẽ bỏ chạy như thấy ma.
Anh nhìn em chưa?
Em đẹp mà, anh trai.
Nè, mấy đứa! Chỗ này là tốt nhất rồi.
Dưới đó thì ai mà chẳng ngồi được.
Mình đã giải cứu thành phố. Lẽ ra mình
phải lên tivi, chứ không phải trong tivi.
Thưa quý vị, một năm trước đây,
bóng tối đã phủ xuống thành phố này.
Bỗng nhiên, cả thành phố bị tên
tội phạm khét tiếng, Shredder, vây hãm.
Cùng với đội quân Foot Clan của hắn...
Shredder thống trị các con phố.
Cho đến một ngày, từ trong bóng tối,
một tia sáng hy vọng lóe ra.
Mọi người có thấy không vậy?
Anh ta chỉ là
một nhân viên quay phim khiêm tốn.
Nhưng khi nguy hiểm giáng xuống
trung tâm của thành phố này...
anh ta đã một tay chống lại Shredder,
nhốt hắn vào sau song sắt.
Và giờ, hãy nhìn ra phía ngoài sân...
Jill Martin
sẽ giới thiệu một người mà cuối tuần này
sẽ nhận được
chìa khóa danh dự tới thành phố.
Xin chào mừng
Vern Fenwick "Chim Ưng"!
Vern...
xin hãy cho người hâm mộ biết
làm sao một người dân New York
bình thường như anh lại có thể một mình
săn tìm Shredder
và đưa hắn ra trước công lý.
Jill à, sự thật là tôi đã được
vài người bạn giúp đỡ.
Không tin được!
Anh ta sắp vinh danh mình.
Đến rồi!
Sấm Vang và Chớp Rền!
Thôi mà!
Nè, các em biết chúng ta không thể
nhận công lao diệt trừ Shredder mà.
Vern chỉ đang làm
đúng theo sắp xếp của chúng ta.
Sắp xếp như thế nên cả đời chúng ta
phải ngồi trong cái lỗ mũi này.
Nhắc tới lỗ mũi...
Em lấy cái gì vậy?
-Cẩn thận, súng trúc của anh đó.
-Xuyên táo luôn nha.
Cố lên. Cố lên!
Nên tôi chỉ muốn làm gương
cho tất cả người dân New York.
Hay lắm, em bắn trúng rồi!
Anh có sao không?
Không sao.
-Đến anh, đến anh!
-Được rồi. Cứ bình tĩnh.
Vâng. Cám ơn rất nhiều
vì đã tham gia với chúng tôi.
Vern Fenwick "Chim Ưng", thưa các bạn!
Ăn cho hết, Chim Ưng!
Lúc nãy có chuyện gì vậy?
Chào, April!
April! Chào! Có chuyện gì vậy?
À, không có gì, tôi đang tập tạ.
Donnie, nghe tôi nói. Tôi đang ở
Ga Đại Trung Tâm để theo dõi...
Tiến sĩ Baxter Stockman.
Baxter Stockman! Ông ấy tốt nghiệp MIT
năm 15 tuổi. Có 134 bằng sáng chế.
Ông ấy là trưởng nhóm khoa học gia
của TCRI. Hâm mộ. Ông ấy là thiên tài.
Một thiên tài sắp vướng vào
rất nhiều rắc rối.
Tôi nghĩ Baxter Stockman
đang bắt tay với Shredder.
Shredder.
Cô có cần bọn tôi đến đó không?
Không. Baxter là một gã yếu ớt.
Nhưng cậu có nhớ món quà sinh nhật
mà cậu tặng cho tôi không?
Cái đồng hồ, nhớ chứ.
Tôi muốn dùng nó
để hack hòm thư của Baxter.
Được, nhưng để hack được
tài khoản của ông ấy...
-...cô cần phải đến gần.
-Gần cỡ nào?
Đồng hồ phải trong bán kính một mét
với các thiết bị như iPad, iPhone, ai-đó.
Hiểu rồi. Rất cám ơn, anh bạn.
Nói chuyện sau.
Bàn của ông đây, thưa ông.
Cám ơn.
NGOÀI TẦM KẾT NỐI
Xin lỗi ông.
Xin lỗi. Chỉ là... có phải ông là...?
Mặc dù tôi rất thích được một cô gái
như cô nhận ra, nhưng tôi đảm bảo...
cô chẳng biết tôi là ai đâu.
Ông là Baxter Stockman...
Tiến sĩ.
Tốt nghiệp trường MIT năm 15 tuổi.
Những đổi mới của ông trong lĩnh vực
rô-bốt siêu nhỏ ở TCRI...
...thực sự đã truyền cảm hứng cho tôi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Chỉ là... tôi chỉ là con mọt sách!
Không, làm ơn.
Cứ cuồng thoải mái.
-Thật sao?
-Phải.
Cám ơn ông.
Thật ra mà nói, có khác biệt lớn đó.
Tôi là mọt sách, chứ không cuồng.
Đó là sự khác nhau
giữa Chúa Nhẫn và Harry Potter.
Hoặc là chương trình Ted Talks và...
...Comic-Con! Đúng vậy.
Tiến sĩ Stockman.
Ta vừa có xác nhận.
"Hàng" sẽ được chuyển đi vào tối nay.
ĐANG TẢI
Đảm bảo là họ theo dõi
từng đường đi nước bước. Và Trevor...
hôm nay tôi xong việc rồi.
QUÁ TRÌNH TẢI VỀ BỊ GIÁN ĐOẠN
THIẾT BỊ RA NGOÀI TẦM KẾT NỐI
Tôi phải nghe điện thoại.
Bạn trai tôi gọi. Tôi xin lỗi.
À, cô đã có bạn trai.
Dĩ nhiên là vậy.
Nhưng liệu cậu ta có biết...
...sự khác nhau giữa số thứ ba
và số thứ 15 sau dấu phẩy của số Pi?
Thật sự rất vinh hạnh được gặp ông.
Ông đúng là một trong những bộ óc
vĩ đại nhất đương đại.
Tạm biệt.
Nhìn nè mọi người.
Tôi bắt được một anh cao bồi.
Cơ bắp thật săn chắc, phải không?
Cười lên!
HOÀN TẤT 100%
Phòng thủ! Phòng thủ! Phòng thủ!
Ném banh!
Không thể nào! Có pizza
dính trên giày Nike của tôi! Pizza đó!
Nhìn đi.
Giải thích đi.
Có pizza trên giày Nike của tôi!
Này anh bạn...
chào mừng đến New York.
Suýt nữa thì bại lộ.
Giờ bọn mình phải tìm một chỗ mới
để xem trận đấu, Mikey.
Mikey!
Mikey, em đang làm gì vậy?
Đoàn diễu hành Halloween kìa.
Em vẫn luôn muốn tham gia.
Đêm duy nhất trong năm
mà chúng ta có thể hòa nhập.
Mikey, chúng ta sẽ không bao giờ
hòa nhập.
Chúng ta là ninja.
Chúng ta sống trong bóng tối. Đi thôi!
Vâng. Đi thôi.
Tuyệt.
Trông ngon đấy, người anh em.
Cám ơn nhé.
Mikey. Mikey.
Có chuyện gì vậy?
Đây là thành phố của em.
Đây là người dân của em!
New York đã đến đủ chưa?
Đúng là kỷ niệm
tuyệt vời nhất trên đời!
Chữ nào trong "ninja di chuyển
trong bóng tối" mà em không hiểu hả?
April! Sao rồi?
Tôi đang xem các dữ liệu
trong iPad của Baxter.
Cô tìm được gì rồi?
Khoan đã. Các tập tin đang bị xóa.
Kiểu như một chương trình tự hủy.
Xóa?
Trước khi chúng tự xóa, tôi đã đọc được
vài email của Baxter, và tôi đoán đúng.
Baxter đang hợp tác với Foot Clan.
Tối nay Shredder được chuyển sang
một nhà tù ở phía Bắc New York.
Nhóm Foot Clan đang lên kế hoạch
tấn công xe hộ tống.
Chúng sẽ giải cứu hắn khỏi sự giam giữ
của cảnh sát. Hắn sẽ lại tự do!
Ai hả Donnie?
Shredder.
Beebs.
Này, Jones.
Chúng là của cậu.
Khỏe không, Bố Già Thích Phá Luật?
Nhân danh nhân dân New York,
chào mừng... đến với Cú Vẫy Tay Lớn.
Các bạn đã ngồi thiền
được gần 24 giờ.
Trong mười giây nữa
các bạn sẽ nhập niết bàn...
...và hoàn toàn được khai sáng.
Mười, chín...
...ba, hai...
Xin lỗi nhé. Từ từ nào.
Có ai muốn giải thích gì không?
Sư phụ, bọn Foot Clan đang âm mưu
cướp Shredder khỏi tay cảnh sát.
Nếu Shredder tự do, sự khủng bố của hắn
sẽ lại phủ xuống thành phố này.
Chính xác.
Vậy thì chỉ có một lựa chọn.
Tại sao các con lại phí thời gian
nói chuyện với một lão chuột già khó ưa?
Mau đi bắt hắn!
Cám ơn, thưa cha.
Được rồi anh em, đừng quá phấn khích.
Vẫn còn đang hoàn thiện.
Anh em nhà Rùa
Này, anh đùa em sao?
Em phải nói trước, còn chỉnh sửa nhiều.
Nhưng xong rồi là hết chỗ chê.
Thôi... không đâu bằng hiện tại.
Mớ dây này rối nùi.
Không có trật tự gì hết.
Em có dây đỏ, em có dây vàng...
Vẫn chưa hàn nối xong...
-Ghế chưa dựa được...
-Donnie!
Được rồi, xe hộ tống của Shredder
ở phía Đông Bắc 11,5 km. Đạp ga đi!
Họ đã đẩy lịch lên.
Bắt đầu nào.
Tiên sinh Shredder đã bắt đầu di chuyển.
Hình ảnh giám sát đã có.
Đội hình vận chuyển tiêu chuẩn.
Mấy gã này thật dễ đoán.
Này, Shredder!
Hồ sơ của ông có 32 vụ giết người
cấp độ một. Ghê thật!
Ông đúng là một gã ác ôn đáng ghét.
Và lời khuyên từ một người có vấn đề
về kiếm chế cơn giận...
thì ông, bạn của tôi,
thật sự cần một thú vui.
Bản thân tôi rất thích khúc côn cầu.
Tôi thích nghe xương mình
rệu rạo trên băng.
Anh thích khúc côn cầu chứ?
Không.
Tôi thích đấu võ trong lồng.
Đấu võ trong lồng. Cũng được.
Là ông ấy.
Này, hãy nói thật chân thành.
Này, ông Shredder.
Cực kỳ hâm mộ sự nghiệp của ông.
Đặc biệt là giai đoạn khởi nghiệp.
Tên tôi là Bebop.
Đây là Rocksteady.
Tôi biết là cái tên rất kỳ cục,
nhưng tổ tiên cậu ta đến từ Phần Lan.
Vâng, đúng vậy.
Tôi là người Phần Lan.
Bởi vì mỗi khi đánh nhau với ai...
tôi luôn hoàn thành "phần" của mình!
-Cái gì?
-Phải, tôi nghĩ ra đó!
-Tôi nghĩ ra đó!
-Vậy mới giỏi!
-Đưa chân lên nào.
Này! Giữ im lặng đi.
Duyên số thật kỳ lạ,
phải không Shredder?
Giờ ông phải ngồi sau song sắt cả đời
với hai gã đầu đất.
Hoặc là không.
Nhìn mấy chiếc xe kia kìa.
Đang lao lên từ hai bên trái phải.
Nhấn ga đi! Nhấn ga đi!
Cố lên nào, lên, lên, lên!
Ôi Chúa ơi.
Gọi người trợ giúp đi!
10-13. Chúng tôi bị mai phục, về phía Bắc
đường 87. Cần hỗ trợ ngay lập tức!
Mau chốt cửa lại.
Súng shotgun!
-Đạn đâu?
-Trong túi.
Đạn mà bỏ trong túi
thì làm ăn được gì?
Trần nhà đang bốc lửa!
Đùa nhau đấy à?
Anh chở tên tội phạm nguy hiểm
nhất hành tinh trên đường cao tốc...
và anh không nạp đạn khẩu shotgun!
Đã thấy ông kẹ trên xe buýt.
-Bắn đi nào.
-Được. Nhấn nút.
Nút nào?
Có cả triệu cái nút.
-Nút số ba.
-Ba, ba, ba.
Chúng ta có bạn.
Mikey, dọn dẹp sườn phải.
Côn nhị khúc khổng lồ!
Chào anh bạn nhỏ của tôi đi.
Làm tốt lắm.
Mấy thứ đó rất ngầu, ha?
Vâng, rất ngầu!
Mau đuổi chúng đi chỗ khác!
Diệt lũ rùa kia!
Em không thích mấy gã này.
Em chưa được tận dụng
hết tiềm năng đây, Leo.
Bình tĩnh.
Bọn mình còn đang vướng chân.
Mấy anh, chúng đang vòng trở lại.
Đủ rồi!
Đã đến lúc đổ rác.
Ta đánh như thế.
Còn ngươi ngã như vậy.
Còn việc gì khác
cho em làm không?
Raider 3, tiến lên.
Đưa ông ấy đến điểm rút.
Chúng tôi còn cách Lối Ra 14
ba cây số. Hãy dựng chốt chặn.
-Thứ gì kia vậy?
-Một cái nam châm to tổ bố.
Vậy mới phải chứ!
Ra phía sau đi.
Giữ tù nhân lại.
Shredder!
Chết tiệt!
-Hắn sắp thoát rồi!
-Không, không đâu.
Nếu Tiên sinh Shredder không thể đến
điểm rút, thì để điểm rút đến chỗ ông ấy.
-Cố lên, cố lên, cố lên.
-Đừng có hối!
Chào. Tên tôi là Be-bop!
Chào.
Được rồi... tất cả chờ em đó, Mikey.
Đến lúc tỏa sáng rồi.
Anh xin lỗi! Bị kẹt rồi.
Không vui đâu.
Được rồi.
Thật là hết sẩy!
-Ta phải dịch chuyển Shredder sớm hơn.
-Nhưng ông nói...
Là làm vậy
sẽ gây nguy hiểm khó lường. Đúng.
Em phải đưa Mikey lại gần hơn.
Đang khóa mục tiêu.
Em chỉ bắn được một lần thôi.
Khởi động.
Bắn đi, Mikey!
Hắn đâu rồi?
Thành công rồi!
Nhưng... không thấy vị trí của Shredder?
Ta đang ở đâu?
Có quan trọng không?
Ta biết ngươi đang nghĩ gì.
Tóm gọn lại là ngươi muốn tiêu diệt ta.
Nhưng như vậy thì ngươi cần
cân nhắc kỹ. Và không ai, không thứ gì...
thông minh hơn Krang!
Ta xin lỗi. Ngươi dính phải nhớt
trong xúc tu của ta sao, Shredder?
Vậy là ngươi biết tên ta.
Tại sao ta lại ở đây?
Bởi vì ngươi và ông bạn Stockman
của ngươi tìm thấy một món đồ của ta.
Máy dịch chuyển tức thời.
Máy dịch chuyển
vốn dĩ là để giúp ta vượt ngục.
Nhưng khả năng của nó còn nhiều
hơn thế. Chiếc máy đó là bộ phận...
của một cỗ máy
có tên là tụ điện hồ quang.
Nhiều năm trước,
ta đã phóng tụ điện hồ quang...
đến chiều không gian Trái Đất.
Nhưng trong lúc xâm nhập vào khí quyển
Trái Đất, nó bị tách thành ba mảnh.
Ngươi và Stockman có một mảnh. Một
mảnh nằm trong bảo tàng ở New York.
Mảnh thứ ba ở rừng mưa Brazil.
Hãy tìm hai mảnh còn lại.
Tiến sĩ Stockman chắc đủ khả năng
để ráp lại bộ tụ điện hồ quang.
Rồi sau đó thì sao?
Nó sẽ mở một cánh cổng mà qua đó
ta có thể mang cỗ máy chiến tranh...
con tàu Technodrome...
đến Trái Đất. Cùng nhau...
chúng ta có thể khiến người dân
ở hành tinh của ngươi phải quỳ gối.
Ta rất hứng thú.
Ta sẽ giúp ngươi thu phục Trái Đất...
nếu ngươi giúp
giải quyết vấn đề của ta.
Bốn anh em chúng
sẽ tìm cách để ngăn ta lại.
Lũ rùa.
Ta nắm rõ quá khứ của ngươi.
Cầm lấy.
Nó sẽ giải quyết mọi rắc rối của ngươi
với lũ súc sinh đó.
Ta sẽ gặp ngươi...
ở phía bên kia.
Nhét ta vào lại!
Nhét ta vào, đồ rô-bốt ngu ngốc!
Mạnh hơn nữa!
Đồ ngu!
-Vậy là hắn cứ thế biến mất?
-Khoan, khoan, khoan.
Nếu tôi chạy bộ lọc nhiễu tĩnh điện,
có thể ta sẽ biết chuyện gì đã xảy ra...
-...với Shredder.
-Hiển thị gì đó đi, anh bạn.
Nhìn kìa! Ngay đó!
Nhìn giống như là dấu tích
của một sự kiện dịch chuyển tức thời.
Phải, dấu tích của dịch chuyển tức thời.
Rất khó để xóa.
Công nghệ cỡ đó tồn tại thật sao?
Baxter Stockman đã nghiên cứu
công nghệ đó nhiều năm ròng.
Dữ liệu thu được từ iPad của hắn
đầy thông tin về Shredder và Foot Clan.
Một quyển sách ảo!
Baxter phải có một bản sao lưu.
Tôi cá là ở máy chủ ở TCRI.
Donnie, tôi cần được hỗ trợ.
Cậu có gì nào?
Chờ chút.
Tôi biết chính xác thứ cô cần.
Chỉ cần cắm là chạy.
Hoàn hảo. Tôi đi thử xem sao.
Chúng tôi sẽ đi cùng.
Hoạt động hỗ trợ.
Khoan đã.
Mặt trời sắp lên rồi.
Các cậu không thể ra ngoài.
Người ta sẽ nhìn thấy.
Tên tội phạm khét tiếng Shredder
đã thoát khỏi tay cảnh sát tối qua...
Lúc hắn được chuyển từ Nam Manhattan
nơi hắn đang thụ án chung thân...
Cảnh sát đang tiến hành
truy nã toàn bang...
...cảnh sát trưởng cho biết ông sẽ
không ngừng truy bắt kẻ bỏ trốn.
Không tin nổi. Nâng bán kính tìm kiếm
lên 320km ở toàn bộ cầu và cảng.
Và tôi muốn được cập nhật hàng giờ
từ đội Tuần tra Biên giới và Bộ Nội an.
Cập nhật trong nửa giờ đi.
Xin lỗi?
Vụ này giờ là của tôi.
Cục trưởng Vincent. Tội phạm có tổ chức.
Tôi có quyền tài phán.
Quyền tài phán đã bị tước bỏ.
Và ông cho thấy mình chẳng có quyền gì
khi để sổng ba tên tội phạm
trong một đêm!
Shredder là tên tội phạm khét tiếng nhất
thành phố này từng thấy.
Và ta đã bắt được hắn!
Giờ thì hắn đang ở ngoài đó.
Và ông tìm được chiếc xe
cực kỳ an ninh này ở đâu vậy?
Dưới cầu George Washington...
trơ trọi và trống trơn.
Có nhân chứng không?
Không may là có.
Mọi chuyện vẫn ổn,
tôi vẫn theo thủ tục, rồi bất thình lình...
những tên ninja chạy xe máy...
tiến lên rất nhanh!
Chúng tiếp cận chúng tôi
từ bốn phía.
-Nói tiếp đi.
-Được.
Tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy
một chiếc xe giống xe rác...
khổng lồ đang lao vào chúng tôi
như thể đang xông trận đánh giặc.
Và mục tiêu của phương tiện vệ sinh
thèm khát chiến tranh này là gì?
Tôi cũng tự hỏi như vậy.
Và rồi chiếc xe bắt đầu bắn ra
các nắp cống ngay từ lưới tản nhiệt.
Nắp cống!
Phải, nắp cống.
Như phi tiêu có điều khiển vậy.
Cậu nghỉ vài ngày đi, Jones.
Tôi sẽ cho cậu ngưng nhận lương.
Tôi không bị điên!
Tôi biết mình thấy gì!
Tôi có thể bắt chúng. Dân New York gốc.
Tôi rành đường phố ở đây hơn bất kỳ ai.
Quy tắc đầu tiên
khi truy lùng kẻ đào tẩu:
Không nhận giúp đỡ từ người
đã để chúng trốn mất.
Chúng tôi bị mai phục!
Cám ơn lời khai của cậu, Jones.
Sĩ quan Jones!
Và một ngày nào đó
tôi sẽ trở thành điều tra viên.
Tôi chỉ đang chờ
đợt tuyển học viên mới ở học viện.
Chúc may mắn.
Còn lúc này,
hãy tự giúp chính cậu một chuyện.
Để vụ này
cho dân chuyên nghiệp xử lý.
NƠI THƯỜNG LUI TỚI:
QUÁN RƯỢU MÓNG NGỰA
Vậy là hai tên ngốc các ngươi
có quán rượu ưa thích.
Chúng sẽ không ngốc đến mức
quay trở lại đó.
Có, có chứ.
Tôi tẩn gã cảnh sát đó nhừ xương.
Có thấy cú đập đầu đó không?
Thấy không? Tôi cảm nhận, tôi nghe
được luôn... tiếng vọng từ bức tường!
-Vậy mới giỏi!
Giống như hồi nhỏ bị mẹ đánh.
Này, chủ quán!
Bánh mì kẹp đâu?
Có ngay đây, các anh.
Món đặc biệt của quán.
Cũng vừa lúc.
-Thêm một phần dưa chua.
-Dưa này có dễ bị dò không?
Hai cái điện thoại đó còn khó tìm
hơn cả Shredder đó, anh hai.
Này, đừng có nhìn thẳng
vào mắt bọn này.
Nó tưởng có thể giỡn với mình.
Cậu biết không, Beebs...
Tôi chán chạy vặt cho người khác rồi.
Giờ Shredder đã không còn nữa,
có lẽ bọn mình nên đứng lên.
Tự tạo địa bàn riêng.
Phải, phải. Có khi tự lập
một nhóm Foot Clan (Bàn Chân) riêng.
Sau đó phát triển luôn
thành nhóm Cẳng Chân.
Tôi hỏi thật tình,
khó đến đâu cơ chứ?
Chào!
Ngài Shredder! Bạn của tôi.
Thật trùng hợp, chúng tôi đang dự tính
hợp nhất hai tập đoàn tội phạm của ta.
Chúng tôi đang cân nhắc...
tỷ lệ ăn chia là 51/49.
-Dĩ nhiên, phần hơn thuộc về ngài.
-Ngài ấy không cần cộng sự.
Ta đang cần người chạy vặt.
À, như vậy cũng được.
Khỏe không, bé máy bay không người lái?
Ta không sợ ngươi đâu.
Trôi như một cánh bướm,
đốt như một con ong.
Mỗi giây mình ở dưới này, Shredder
lại mạnh hơn và Mikey lại ồn ào hơn.
Em nghe đấy nhé!
Chúng ta đang tập luyện.
Đại loại vậy.
Ngay khi mặt trời lặn,
là hội rùa tái xuất.
Chào, bé máy bay.
Đang nói với tao hả?
Bởi vì tao không thấy ai khác...
Con đã thất bại, Sư phụ Splinter.
Thầy để con chỉ huy,
và Shredder trượt khỏi tay chúng con.
Con chẳng thể
làm gì để ngăn chuyện đó đâu.
Đừng để thất bại này
làm con nản lòng.
Phải nhớ...
chỉ cần con
đoàn kết được cả nhóm...
thì con sẽ luôn thành công.
Bất cứ ai có thông tin về nơi ẩn náu
của những kẻ này, xin báo cho cơ quan...
Tôi chỉ muốn hỏi ông một lần nữa.
Ông có chắc là những gã này
không ghé qua đây?
Tôi không biết
cậu đang nói gì cả.
Được rồi.
Ông biết sao không?
Tôi thích bài hát này!
Ông không phiền
nếu tôi mượn nó chứ?
Cậu đang làm gì vậy?
Không, ông biết không? Thôi bỏ đi.
Đĩa bị xước rồi.
Hoặc có lẽ tôi sẽ làm một ly.
-Cậu điên rồi sao?
-Cũng sắp.
Dừng lại! Dừng lại đi, được chứ?
Ông sẵn sàng cho tôi biết
chúng ở đâu chưa?
Tôi bán điện thoại cho họ.
Tôi chỉ biết thế!
Và tôi nghĩ một người làm ăn
có trách nhiệm như ông...
sẽ không bán thiết bị
mà không có cách theo dõi thiết bị đó.
-Tôi nói đúng không?
-Khoan! Đây.
Tôi có máy GPS, được chưa?
Dùng nó cậu sẽ tìm được họ.
Ngài ở đâu?
Nó đã đẩy ngài tới chỗ nào?
Tiên sinh Shredder.
Kế hoạch giải thoát đã thành công!
Nhưng không giống như ông đã nói.
Tôi đã đi rất xa, và giờ...
chúng ta có việc phải làm.
Neustedder, trả lời đi.
Neustedder?
Neustedder, nghe rõ không?
Khi tôi tìm thấy thứ này...
tôi không bao giờ hình dung nổi
tầm quan trọng của nó.
Nhưng gã Chỉ huy Krang nói là nó sẽ
mở ra cổng đến chiều không gian khác?
Và đến lúc đó, chúng ta sẽ cùng hắn
thống trị hành tinh này.
Chúng ta sẽ có sức mạnh tối thượng.
Và vinh quang không thể tả nổi.
Để có vinh hạnh vén tấm màn
giữa hai thế giới! Đó thật sự...
Cần có những mảnh vỡ khác
để mở cánh cổng ra.
Nếu bốn anh em kia
vẫn còn ngoài đó...
...chúng ta cần tạo ra những chiến binh
có thể đánh bại chúng chỉ với một đòn.
Thứ này sẽ giúp chúng ta làm được.
Trước tiên nó cần được tổng hợp.
Nghĩa là đến lúc ông ra tay.
Đã đến lúc dùng não.
Rock, xem này.
Beebs, tôi phải mua một bộ mới được.
Nghĩ xem mình có thể làm gì với nó.
Tôi thấy như mình quay về
lớp khoa học vậy.
Giờ những gì chúng ta cần...
là vật thí nghiệm.
Những ứng viên có thể dễ dàng
nghe lệnh ta.
Cơ thể phải to.
Óc... phải nhỏ.
Đau quá!
Không phải theo hướng tốt.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta đang bị gì vậy?
Tôi không biết,
nhưng cảm giác thật tuyệt vời!
Trò này sẽ hay lắm đây!
Trò này thật là vui.
Cảm giác như
có kiến bò trong quần.
Kiến to!
Được rồi, Bebop và Rocksteady...
tao biết bọn mày ở đâu đó trên kia.
Biết ngay mà!
Omnus, quét vật thí nghiệm.
Đang quét.
Thật kỳ diệu.
Bên trong mỗi con người đều có
một gien trội kết nối với tổ tiên chúng ta.
Như thể cái chất màu tím đó...
đã trả chúng về đúng vị trí
trong vương quốc muôn loài.
Ôi trời, Rock!
Cậu là một con tê giác.
Còn cậu là...
Tôi không biết cậu là con gì.
Được rồi, để tôi xem. Tôi là...
Tôi là một con lợn con.
Cậu là một con heo rừng.
-Này, Beebs!
-Có, Rock.
Đã bao giờ thấy tê giác... húc?
Đau thật.
-Tôi thích quá!
-Tôi cũng vậy!
Tôi cũng vậy.
Chuẩn bị chất đầy xe tải.
Càng nhiều kẻ như chúng,
ta càng dễ bảo vệ cánh cổng.
Vậy mới giỏi!
Thật hết sẩy!
Nhìn cái sừng này.
-Quá đã, cưng ơi!
-Xem cái đuôi tôi này.
ĐÓNG CỬA KHẨN CẤP
Hay quá. Tôi có không?
Này, ai đó?
O'Neil.
ĐÓNG CỬA KHẨN CẤP
Lấy cái ống đó!
Các anh đâu muốn chuyện này
tái diễn, đúng không?
Mọi lần các anh đều không có lợi.
Bởi vì tôi có...
bốn người bạn.
Họ là những ninja...
-...màu xanh lá.
-Đưa ống thuốc đây.
Chào.
Bay đi đâu mất rồi?
-Dừng lại!
-Đứng im!
Cái gã cầm gậy khúc côn cầu...
trong con hẻm bên kia,
tôi không liên quan gì đến gã.
Cám ơn.
Anh tên gì?
Anh nói sao?
Stacy Moans?
Casey Jones.
Chào.
Tránh xa cô ấy ra!
Lùi lại.
Đừng... ăn... chúng tôi.
Chúng tôi không phải... thức ăn.
Người Trái Đất không phải...
kẻ thù của các bạn.
Nhìn nhé.
Chúng tôi được Thủ lĩnh Tối cao
gởi đến đây...
để ăn thịt con người thơm ngon...
và nhúng họ
vào món rau trộn dầu giấm.
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi ăn chay. Ngoại trừ thịt
và phô mai... và trứng nữa.
Casey...
họ là bạn tôi.
Họ là bạn của cô.
Đúng vậy, họ là bạn tôi.
Kể đi.
Donatello đeo khăn tím bên kia,
là thiên tài kỹ thuật...
về mặt kỹ thuật
thì là thiên tài!
Raphael đeo khăn đỏ ở bên kia
là một con gấu bông khổng lồ...
nếu như gấu bông khổng lồ
cực kỳ hung dữ.
Đây là Leonardo khăn xanh. Thủ lĩnh
gan dạ. Trầm lắng... nhưng chết người.
Và tôi là Michelangelo,
với chiếc khăn màu cam đặc trưng.
Tôi hội đủ ba yếu tố-- não, cơ,
và rõ ràng một nhân cách chói lọi.
-Các quý cô có thể gọi tôi là Mikey.
-Em xong chưa?
Rồi.
Xin lỗi đã đến trễ, April. Cô có muốn
kể xem chuyện gì đang xảy ra không?
Rồi... ban đầu tôi muốn gặp Baxter,
nhưng rồi Shredder cũng ở đó.
Hắn nói gì đó về việc mở cánh cổng
dẫn đến chiều không gian khác, rồi...
hắn tiêm chất màu tím này vào
hai gã tội phạm đã vượt ngục cùng hắn.
Hắn biến một người thành tê giác
và người kia thành heo rừng.
Cô theo dõi
Bebop và Rocksteady?
Sao anh lại quan tâm?
Cứ xem như tôi được lợi
khi đưa chúng ra trước công lý.
Trở về hang thôi. Raph...
tóm anh chàng "thứ Sáu ngày 13"
này theo.
Nếu anh ta có thể giúp tìm ra Bebop
và Rocksteady, thì cho anh ta đi theo.
Không, không đi đâu.
Nằm mơ đi.
Tôi ở lại đây thôi.
Tôi rất muốn đồng ý với anh...
nhưng anh sai rồi.
Chúng tôi cũng "được lợi"
giống như anh.
Tôi không giống gì với các người cả.
Các anh... các anh...
Người dân New York cần chúng ta
xóa bỏ khác biệt và chung tay làm việc.
Tức là chỉ có một câu hỏi duy nhất.
Hai người đang bồ nhau hay là...?
Nhanh lên, đi đi!
Nếu chất màu tím này được tiêm vào
mạch máu của Bebop và Rocksteady...
thì có khả năng tôi sẽ xác định được
một đồng vị đặc trưng khác thường...
từ đó tìm ra vị trí của chúng.
Và nếu tìm được chúng...
thì cũng tìm được Shredder.
Cho cả bọn vào cùm!
Và với cái mặt nạ khúc côn cầu,
chuyện gì có thể xảy ra chứ?
Thật hả? Giờ tôi phải nhận góp ý
về cách ăn mặc từ một bầy...
Quái Vật Đầm Lầy sống trong
một công viên giải trí dưới lòng đất...
và xin lỗi phải nói thẳng, có những
cái tên kiêu căng nhất trên đời.
À, xin lỗi anh nhé, tên tôi đặt đấy.
Các cậu?
Không ai được di chuyển.
Đứng im!
Có một con chuột khổng lồ
ở bên kia.
Đúng vậy, hồi trước...
chúng tôi cũng từng thấy nó.
Chỉ có một cách để đuổi nó đi.
-Anh phải cúi thấp xuống.
-Thấp. Đúng vậy.
Chừng nào xông tới,
thì phải thật nhanh và mạnh.
Chúng tôi tin anh, Casey Jones.
Nhờ anh cả đấy.
-Chính xác. Anh sẽ bắt nó.
-Ba, hai, một... lên!
Chuột khổng lồ, một điểm.
Người mới, không.
Không ngờ là dễ vậy.
Anh còn sợ là anh ta sẽ không làm cơ.
Hay lắm. Hay lắm.
Bọn mình phải thường xuyên
mời người đến chơi hơn.
-Anh về sao?
-Nếu tìm được đường ra, đúng vậy.
Tôi sắp tìm được Bebop và Rocksteady
và rồi cô bất ngờ tấn công tôi.
Giờ thì tôi phải đi tìm chúng
hoặc là liều cho đến cùng.
Như người ta nói, nếu muốn làm
xong việc, đừng la cà ở sở thú.
"Anh em nhà Rùa"?
Đó chính là...
Chính là chiếc xe tải đó.
Chính là họ.
Những người này là ai?
Bốn chú rùa này đã cống hiến
cho thành phố nhiều hơn anh biết...
mà họ chẳng bao giờ
đứng ra nhận công lao.
Vì vậy nếu anh muốn
liều cho đến cùng...
thì những anh bạn này
đánh mạnh hơn bất cứ ai.
Được rồi, Donnie... mày làm được.
Được rồi...
phân rã các liên kết xoắn ốc cấp bốn...
và đảo ngược lực liên kết.
Khoan.
Như thế tức là...
Chuyện này có thể sao?
Đã có xác nhận, Sư phụ Shredder.
Ống chất tím đang ở trụ sở cảnh sát.
Mang theo một đội.
Bằng mọi giá phải đem nó về.
Ta sẽ đi tìm mảnh đầu tiên
để mở ra cánh cổng.
-Ngài muốn bao nhiêu người?
-Việc này quá quan trọng với con người.
Ta sẽ mang theo
thế hệ chiến binh hoàn thiện tiếp theo.
Này, tôi muốn hỏi cậu chuyện này.
Trông tôi có béo không?
Béo? Không, bạn ơi, không.
Trông cậu...
rất béo!
Bụng chắc làm từ rau câu,
vì thịt heo không rung như thế.
-Vậy mới giỏi!
Ôi Chúa ơi.
Anh Leo. Leo!
Anh Leo! Ôi trời ơi.
Chuyện này thật tuyệt vời!
Anh sẽ không tin đâu.
Em đã tạo ra dung dịch từ mẫu chất tím
để tiến hành phân tích chất đồng vị.
Nhưng trong khi em chờ xúc tác,
em bắt đầu suy nghĩ...
nếu chất tím
có thể biến con người thành thú
có lẽ nếu được điều chế lại
một cách đàng hoàng...
Lại đây mà xem.
...nó có thể biến chúng ta
trở thành con người.
Nếu chúng ta tìm được thêm
nhiều chất tím hơn...
thì đó sẽ là cơ hội đổi đời!
Chúng ta không cần đổi đời
kiểu như vậy.
Thôi được. Anh nói đúng.
Hòa nhập với loài người có thể...
đánh mất lợi thế chiến thuật của ta.
Chúng ta có một hệ thống
vận hành ổn định.
Chúng ta không nên nghịch ngợm
công thức.
Và Donnie.
Nghe này.
Em không thể nói chuyện này
với hai người còn lại.
VIỆN BẢO TÀNG LỊCH SỬ TỰ NHIÊN
Nhìn nơi này đi.
Và nghĩ thử xem, toàn bộ vũ trụ,
tất cả bắt đầu...
bằng vụ nổ Big Bang.
Vậy hả, Beebs?
Tặng cậu một cú "Big Bang" nào.
Ôi trời! Quá kinh khủng!
Thối nhất rồi đấy!
-Đập vỡ nó.
-Đó là việc của chúng tôi!
Ôi! Tảng đá đó cứng quá.
-Chân tê luôn rồi.
-Đầu thì quay cuồng.
Chỉ còn tìm một mảnh nữa thôi.
Chuẩn bị đi du lịch nào.
Hai ngươi sẽ tới Brazil.
Tôi đã mặc sẵn quần bơi rồi!
Em không tin, nhưng rồi Donnie
nói với anh ấy là có thể thành công.
Đó là điều tuyệt nhất
mà em từng được thấy.
Nó cho em... hy vọng.
Có lẽ chúng ta không phải mắc kẹt
ở dưới này cả đời.
Vậy là anh Leo bảo Donnie giữ bí mật.
Khỏi chúng ta?
-Không. Đợi đã.
-Anh ấy nghĩ mình là ai?
Không, khoan. Nếu anh nói Leo biết
em đã kể cho anh chuyện Donnie kể...
chúng ta sẽ không bao giờ làm xong
album nhạc hip-hop Giáng sinh!
Kiểm tra nhanh.
Ba điểm quan trọng nhất
của một ninja là gì?
Tốc độ.
Ẩn mình.
Và danh dự.
Danh dự để ở đâu
khi giữ bí mật với anh em mình?
Anh không biết
em đang nói chuyện gì cả.
Giờ thì anh
lại thêm cả chuyện nói dối.
Nếu em đang nói đến chuyện
Donnie đã kể anh nghe về chất tím...
thì anh gọi đó là
"phân chia thông tin."
Nếu chỉ có một cơ hội
chất tím đó biến chúng ta thành người...
Chúng ta là rùa...
cho dù em có thích hay không.
Em thích gì không quan trọng, mà là
những người trên kia chấp nhận cái gì.
Sự chấp nhận thật sự
chỉ đến từ bên trong.
Đừng chơi trò "lời hay ý đẹp"
vớ vẩn đó với em!
Anh đáng ra phải hỏi ý bọn em
trước khi đưa ra quyết định như thế!
Anh đã hỏi ý Donnie.
Và bọn anh đã quyết định...
Còn Mikey?
Nó không được ý kiến à?
Chỉ có một ý kiến được chấp nhận
trong nhà này! Đó là ý kiến của anh.
Anh Leo.
Còi báo động vừa vang lên ở Cung
thiên văn Hayden. Mình phải đến đó.
Lên đồ đi, Donnie.
Hai em ở lại đây.
Anh cho em ngồi ghế dự bị?
-Em muốn gọi sao cũng được.
-Em đã làm gì chứ?
Xin lỗi hai người.
Suôn sẻ thật đấy.
Thằng cha này gan thật.
Dám chèn ép chúng ta!
Anh ấy có thể hài lòng với hiện tại, nhưng
không có nghĩa mình không thể lựa chọn.
Đúng vậy!
Khoan đã... anh mới nói gì?
Nghĩa là chất màu tím đó
vẫn còn nhiều ở phòng thí nghiệm.
Và chúng ta sẽ lấy nó.
Phải!
Em vẫn không biết ý anh là gì.
Bọn mình chuẩn bị làm gì à?
VIỆN BẢO TÀNG LỊCH SỬ TỰ NHIÊN
Em vẫn luôn muốn đến đây.
Đừng lề mề. Ba mươi giây nữa
là cảnh sát đến cửa rồi.
Donnie!
Shredder và bọn đột biến
chắc chắn đã ở đây.
Và em dò ra được dấu vết
của chất neutron...
nguyên liệu tối cần thiết để tạo ra
một hố đen có thể kiểm soát.
Tức là...
thứ duy nhất có khả năng xé rách
trường không thời gian tiếp diễn.
Và anh biết như thế
có nghĩa là gì!
Không. Anh không biết.
Nghĩa là Shredder có thể không điên
như là em tưởng.
Từ dữ liệu vừa thu được,
em phỏng đoán thứ bên trong...
có lẽ sẽ giúp Shredder mở cánh cổng
dẫn đến chiều không gian khác.
Điều anh muốn biết là...
nếu một cánh cổng mở ra
thì thứ gì sẽ chui qua
từ phía bên kia?
Vậy là các cậu muốn đột nhập
vào trụ sở cảnh sát.
Phải.
Donnie nói cần thêm chất tím
để truy tìm Bebop và Rocksteady.
Và anh nói cảnh sát có lẽ đã cất
nó vào Phòng Lưu trữ Chứng cứ.
Được rồi, và Leo
đồng ý với kế hoạch này?
Thật ra, tôi phụ trách vụ này.
-Có phải không, Mikey?
-Anh... nói đúng.
Nhìn đây.
Vậy... chúng ta có thể vào bằng
đường thang máy và ống thông gió.
Tôi cần hai người
ở dưới tầng trệt.
Tôi không thể cứ thế
bước vào trụ sở cảnh sát.
Anh sao vậy, gà hả?
Anh gọi ai là gà... đồ rùa?
Này, anh có muốn tìm được
Bebop và Rocksteady hay không?
Vậy thì chúng ta đột nhập vào
trụ sở cảnh sát.
Chúng ta còn một việc vô bổ
cuối cùng cần phải làm.
Ta cần tìm người có thể
lén dẫn tất cả qua chốt an ninh.
Kế hoạch duy nhất mà tôi có...
có lẽ sẽ khó mà tiêu hóa được.
Bọn mình đang đi đâu sao?
Tôi sẽ chụp hình với tất cả mọi người.
Tất cả mọi người đều có phần.
Này, Vern.
Rất hâm mộ, rất hâm mộ.
Ôi trời ơi, Carmelo Anthony,
câu đó tôi phải nói mới đúng!
-Chìa khóa thành phố đẹp đấy.
-Cám ơn. Họ cho không ấy mà.
-Melo... tôi gọi Melo có được không?
-Dĩ nhiên.
Tôi rất mừng vì anh
đã ngăn tôi lại, bởi vì...
anh và tôi,
chúng ta gần như giống nhau.
Chúng ta mang đến cho mọi người
thật nhiều niềm vui và hy vọng.
Chúng ta có
sức mạnh của ngôi sao.
Và mặc dù đó là một món quà,
mối liên kết mà chúng ta...
Anh đây rồi.
Melo, xin giới thiệu với anh
đây là bạn gái tôi, Alessandra.
-Bạn gái? Mới gặp một tuần mà.
-Rất vui được gặp cô.
Giờ thì chúng tôi đi đâu
cũng dính lấy nhau. Thôi đi!
Anh biết đấy...
Vern!
Có lẽ sẽ là một ý hay
nếu chúng ta...
Chúng ta cần phải đi.
Và mang theo
chiếc chìa khóa thành phố đó.
Tôi nghĩ anh cần phải đi.
Phải.
Thật không thể tin được.
Thói đố kị của cô không có giới hạn.
-Chúng tôi cần anh giúp.
-"Chúng tôi" là ai?
Chà, chà, chà...
thì ra là hoàng tử của thành phố.
Tha cho tôi đi, Raph.
Cậu chính là người bảo tôi
phải nhận công lao bắt Shredder.
Và giờ dựa theo sự thật
là hắn ta không biết đang ở đâu...
tôi có một quan ngại sâu sắc
về thỏa thuận của chúng ta.
Vậy chúng ta cứ đứng đây
mà nói chuyện hay sao?
-Anh chàng nào đây?
-Một kẻ thất bại.
Ý tôi là cũng được... nếu anh thích
những người không đẩy nổi tạ.
Bùm!
Hoặc mặc được áo bó.
Vern, anh ấy cũng là một phần
trong kế hoạch.
Kế hoạch gì?
Kế hoạch đột nhập vào
trụ sở cảnh sát.
-Cái gì?
-Chúng ta cần tìm Shredder.
"Chúng ta?"
Không, chúng ta sẽ không...
Nghe này, tôi rất muốn giúp đỡ,
nhưng tôi không thể.
-Tôi còn vé mời đi ăn trưa.
-Chìa khóa xinh đấy.
-Có mở được cái gì không?
-Không, chỉ có... thành phố thôi.
Vern, là thành viên mới của
băng nhóm những kẻ lạc loài này...
tôi khuyên anh hãy
tự giúp chính mình
và chấp nhận đi thôi.
Này, người mới...
việc của tôi chính là chấp nhận.
Tôi đã làm như thế từ khi
cậu còn mặc áo thun trẻ em
bởi vì cậu là con nít.
Trụ sở cảnh sát. Ba mươi phút.
Hẹn gặp anh ở đó.
-Hẹn gặp anh ở đó.
-Cậu ta vừa nói như vậy.
Chào mọi người.
Xem ai đây.
Vern Fenwick "Chim Ưng"!
Chụp một tấm nào.
-Nhanh lên, Mikey.
-Em đang cố đây.
CHẤP NHẬN
Cowabunga.
Phòng Chứng cứ
BÁO CHÁY
Này, Mikey. Sao vậy?
-Cấp cứu, cấp cứu, cấp cứu!
-Có chuyện gì?
Nhóm Foot Clan lấy chất tím rồi!
Bọn em cần hỗ trợ ở sở cảnh sát!
Bọn anh đến ngay.
Bọn anh đang đến.
Bọn mình
phải lên phía trên cửa ra!
Anh điên sao?
Bọn mình không thể lộ diện!
Chất tím đó là cơ hội duy nhất để mình
làm người, và nó đang lao ra cửa chính.
Đứng im!
Em có theo anh không?
Đi thôi!
-Raph, em lấy cái đó làm gì?
-Đứng im!
-Không được cử động!
-Không, không, không.
-Đưa tay lên!
-Dừng lại.
Đứng im!
-Chúng tôi sẽ nổ súng.
-Nằm xuống đất.
-Chúng tôi là người tốt.
-Mau nằm xuống đất!
Chúng là gì vậy?
Chúng là quái vật.
Chúng là quái vật!
Chúng tôi
không phải quái vật.
Không! Không! Đừng bắn!
-Dừng lại! Không, đừng!
-Đừng bắn, đừng bắn.
Đi.
Đi mau!
Từ từ nằm xuống đất.
Nằm xuống!
Jones, chắc cậu đang đùa tôi.
Giam cả hai người lại.
Jade, những gì ta vừa thấy không được
lộ ra. Công chúng không cần biết.
Tin tức lan khắp nơi trên đài cảnh sát...
họ đang tìm các con. Có chuyện gì vậy?
Nói đi, Raph... nói xem em vượt quyền
và làm chúng ta bị lộ như thế nào.
Vì lý do ích kỷ nhất.
-Foot Clan muốn giành lại nó.
-Em không biết chuyện đó!
Ăn trộm của sở cảnh sát... không có
tình huống nào mà em không bị bắt.
-Nếu như anh không lừa anh em ruột thịt...
-Giống như em đã gạt April?
Và giờ cô ấy đang phải dọn dẹp
đống bừa bộn của em.
Lẽ ra thầy phải nhìn thấy
vẻ mặt của bọn họ.
Bọn họ không chỉ...
sợ. Mà còn...
căm thù.
Sẽ ổn cả thôi, con trai. Con người
ghét những gì họ không hiểu.
Con không thể bỏ mặc chuyện này.
Con đã nói nó, Sư phụ Splinter.
Nhưng Raph, không nghe con nói một lời.
Con biết hai đứa nó không thể bình tĩnh
khi nghe sự thật về chất tím,
và bọn nó đã chứng minh là con đúng.
-Leonardo.
-Con không biết phải làm gì nữa!
Donnie thì chúi mũi vào máy tính,
Raph thì suy nghĩ bằng bắp tay,
và Mikey thì lúc nào cũng ở trên mây.
Con không thể bắt chúng nó
nhìn chung hướng. Suy nghĩ như nhau.
Chuyện con muốn các em suy nghĩ
giống nhau là không nên.
Chính quan điểm khác nhau
mới giúp cho cả nhóm mạnh mẽ.
Một thủ lĩnh giỏi
phải hiểu được chuyện này.
Một người anh tốt...
phải biết chấp nhận.
Các anh ơi?
Có kết quả rồi!
Nói anh nghe đi.
Máy tính đã xác định được đồng vị
đặc trưng của chất tím.
Em có thể tìm ra tọa độ chính xác
của Bebop và Rocksteady.
Đã tìm được.
Chúng đang ở độ cao 11km,
di chuyển với tốc độ 900km/h.
Chúng có được khả năng bay kìa!
Tốt cho chúng.
Chúng ngồi máy bay, Mikey.
Có vẻ như hai anh bạn đột biến
đang hướng đến Brazil.
Làm sao chúng ta đến đó?
Chúng ta lẻn vào chuyến bay
chở hàng cất cánh từ JFK.
Họ không phải quái vật, được chứ?
Quái vật duy nhất trong thành phố này
là Shredder và hai gã đột biến của hắn.
Bebop và Rocksteady.
Nếu cậu nghĩ mở miệng nói sẽ giúp lời
của cô ấy đáng tin hơn, thì cậu nhầm rồi.
Shredder tạo ra chúng nhờ sự giúp đỡ của
Baxter Stockman. Đó là người cô cần tìm.
Thật hay là cô nhắc đến
Tiến sĩ Stockman bởi vì...
chúng tôi vừa phân tích xong dữ liệu
an ninh từ TCRI mà ông ấy gửi qua.
-Tuyệt.
-Đoán xem ai ở trong đó.
Chuyện không phải như vậy. Đoạn phim
đã bị chỉnh sửa. Bị dàn dựng.
Chúng tôi đã kiểm tra tính xác thực.
Nguyên vẹn.
Tôi muốn gọi điện thoại.
Tôi ghét phải báo với cô, điện thoại
đã hư do quái vật đột nhập sở cảnh sát.
Tôi cũng ghét phải báo với cô,
theo luật tôi được quyền gọi điện thoại.
-Cho tôi biết chúng ở đâu.
-Tôi không biết.
Nhưng nếu biết,
tôi cũng sẽ không nói với cô.
Cảnh sát trưởng...
những chú rùa này không phải
là mục tiêu cô nên săn đuổi.
Tìm được rồi!
Nhìn mà xem.
Tôi thích nó.
Sếp, chúng tôi tìm được rồi.
Chúng tôi tìm được cái vật
đã-quan-trọng-lại-còn-khó-tìm rồi!
Tránh ra đi. Phải để ông ấy thấy tôi.
Chào sếp!
Chúng đã tìm được mảnh cuối cùng
và đang quay về.
Đồng hồ đếm ngược đến màn cuối
chính thức bắt đầu.
Và chúng ta đã sẵn sàng hành động!
Tất cả hệ thống... sẵn sàng đợi lệnh.
Ngài có cảm thấy không,
Tiên sinh Shredder?
Sự cao quý của việc
chúng ta sắp làm?
Rất ngon, phải không?
Chẳng phải đúng ra phải có...
mấy cô tiếp viên xinh đẹp
mời dùng khăn ấm này nọ sao?
Không phải dưới này, Mikey.
Không phải với bọn mình.
Ôi trời. Bebop và Rocksteady
đang trên đường quay lại New York.
Chúng hẳn đã lấy được
mảnh cuối cùng để mở cánh cổng.
Có vẻ như máy bay của chúng ta
sắp cắt ngang bọn chúng.
Phải, cách nhau cả cây số.
Em có thể tìm điểm cắt,
nhưng chúng ta phải nhảy.
Nhảy?
Ôi trời.
Anh không biết đây có phải
là một kế hoạch tốt hay không.
Thôi mà, đừng có nhát gan
trước mặt em như vậy, Raph.
Lần này sẽ vui lắm đây.
Chúng ta phải nhảy ngay.
Chúng ta chỉ có ba mươi giây thôi.
Các anh biết kế hoạch rồi đó.
Này các anh?
Anh ấy nhảy rồi.
Nó nhảy rồi?
Được rồi, một người vì mọi người.
Khoan! Anh không có dù!
Em đâu cần dù. Em có ván trượt rồi!
Thật là hết sẩy!
Anh đi chệch rồi.
-Anh chệch khỏi mục tiêu rồi!
-Quá giang không, ông anh?
-Chậm lại, Mikey!
-Chuẩn bị ứ hự nào.
Ui! Ui! Ui!
Bắt được anh rồi!
Bám chặt, Mikey.
Khóa chặt.
Raph đâu?
Được rồi, mày làm được mà.
Mày làm được mà.
Vin Diesel sẽ làm gì?
Không hối hận, không sợ hãi.
Không hối hận... không sợ hãi!
Mình hối hận quá!
Sợ hãi không vui gì cả!
Anh ấy bay đến hơi nhanh
có phải không?
Raph!
Bắt rất hay.
Tin tốt là bọn mày đều mang dù.
Tin xấu là...
Được rồi. Đây chắc chắn là mục đích
bọn chúng đến Brazil.
Nó là thiết bị mở cổng
liên chiều không gian gì đó.
Chắc chắn phải có một cái tên
chính xác hơn dành cho nó, nhưng...
Anh em?
Ôi trời!
Trời! Xài lại kiểu tóc Mohawk!
Tốt đó.
Thích đùa lắm chứ gì?
Để xem bọn mày vui tính cỡ nào
sau khi bị chúng tao đập đầu!
Coi chừng!
Cẩn thận!
Mẹ ơi!
Nè!
Thằng quỷ! Thật đó hả?
Phải, lỗi của tôi.
Tôi hơi hăng tiết một chút.
Em bắt được rồi!
-Để đó cho tao.
-Em không còn giữ nữa.
Đừng lo, em sẽ cho máy bay hướng lên!
Đến buồng lái cũng không còn.
Cẩn thận, nhiều đồ vật
có thể đã chuyển chỗ trong chuyến bay.
Ở trên đó thế nào rồi, Donnie?
Mọi thứ rất tuyệt.
Em đang làm rất tốt.
Con heo này đang bay!
Raph!
-Tất cả không sao chứ?
-Em khỏe.
Em khỏe!
Khoan, Raph đâu rồi?
Đã đáp!
Đất! Đất! Đất!
Thật là bối rối.
Chiến thôi, cưng ơi!
Bắt được rồi.
-Leo, không!
-Cẩn thận, Donnie!
Cho qua nào!
Bắt được rồi!
Có em đây, có em đây, có em!
Donnie!
Cám ơn, anh bạn.
-Vậy mới giỏi.
-Vậy mới giỏi!
Tạm biệt, lũ rùa!
Bọn chúng thật tử tế
khi nói chào tạm biệt.
-Coi chừng kìa!
-Khoan, chuyện gì?
Cám ơn các anh em.
Cả đội đã rất nỗ lực.
Nếu cô định truy tố,
thì mời cô truy tố.
Cô vẫn còn nợ cô ấy
một cuộc điện thoại.
Tôi không nợ ai thứ gì cả...
cho đến khi hai người cho tôi biết
những con quái rùa đó đến từ đâu.
Từ New Hampshire.
Cậu thật sự là một kẻ thất bại
nhiều hơn tôi tưởng.
Đừng quan tâm cô ta.
Cô ta chỉ đang cố giật dây anh thôi.
Không, cô ta nói đúng.
Cả đời tôi
cứ nghe câu đó suốt.
Cô biết không,
tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất.
Tôi muốn trở thành điều tra viên
trong Sở cảnh sát Thành phố New York.
Tôi muốn bắt giam bọn tội phạm,
chứ không chỉ canh giữ chúng.
Nhưng làm việc ở Sở cải tạo,
cô cũng học được một hai điều hay.
Một, công lý có đủ mọi hình dạng
và kích cỡ.
Và hai...
móc túi cảnh sát
dễ hơn là cô tưởng.
Gọi đi.
HƠI THỞ CỦA CHIM ƯNG
-Vern.
-O'Neil!
Tôi cần anh...
Âm thanh gì vậy?
Chỉ là kinh doanh nhỏ lẻ thôi.
Hơi thở Chim ưng.
Người ta sẵn sàng bỏ ra 200 đô-la
để mua một túi hơi thở của tôi.
Coi như tôi chưa hỏi đi.
Casey và tôi
đang bị cảnh sát giam giữ.
Sốc thật! Tại sao họ lại muốn
chất vấn cô?
Chỉ vì cô đột nhập vào trụ sở của họ.
Tôi có những vấn đề
quan trọng hơn bản thân mình lúc này.
Baxter Stockman đã chỉnh sửa
đoạn phim quay ở TCRI...
nhưng tôi cá là máy quay thứ hai
sẽ cho thấy hắn hợp tác với Shredder
và biến Bebop cùng Rocksteady
trở thành người đột biến.
Nghe này... cô muốn gì ở tôi?
Tôi muốn anh trở thành người hùng
mà thành phố này vẫn nghĩ.
-Cho qua đi.
-Đây là khu vực cấm.
"Khu vực cấm"?
Tôi có một thứ có thể mở ra
bất kỳ cánh cửa nào trong thành phố.
Chìa khóa thành phố.
Anh là Chim Ưng.
Biểu hiện của anh chưa đủ
để được gọi thẳng tên tôi như vậy.
Muốn cải thiện biểu hiện của mình,
thì xuống lầu lấy cho tôi ly mochaccino.
Máy quay thứ hai, mày ở đâu?
Cố lên, Vern... mày là nhân viên
quay phim trước khi trở nên sang chảnh.
Một máy quay, hai máy quay,
ba máy quay.
Sao lại không có cái thứ tư?
Máy quay bí mật. Trúng mánh!
Vừa kịp lúc.
Em nghĩ đứng nhìn
thì em là anh hùng sao?
Anh không thể ép em như thế!
Em hành xử như thiếu não!
Lúc đó em sắp làm mất gói hàng!
Em đã ôm trong tay, và anh làm như
em không hiện diện ở đó!
Anh không có nghĩa vụ để ý đến sự có mặt
của em. Đừng nghĩ nữa mà nói đi!
Anh mong đợi gì ở nó?
Nó chỉ biết logic, không có kỹ năng!
Phát biểu của một kẻ luôn hành xử
theo bản năng, không biết kiềm chế!
Em thì biết được chuyện gì? Toàn làm
theo cảm xúc mà không có lý trí.
Sao anh dám? Có thể anh rành rẽ chiến
thuật, nhưng chẳng biết gì về cảm xúc.
Đồng ý.
Các em biết cảm xúc duy nhất
của anh là gì không?
Có lẽ chúng ta là anh em...
nhưng chúng ta
không phải là một đội.
Thành công rồi!
Chúng ta đã làm được.
Một khi được cấp đủ điện...
cánh cổng sẽ mở đủ rộng
để tàu Technodrome chui qua.
Chuyện này thật là phấn khích!
Galileo... Isaac Newton...
...Steve Jobs.
Tên của họ sẽ trở thành chú thích
trong quyển kỷ lục khoa học
sau khi chuyện này xảy ra.
Cảnh sát trưởng Vincent.
Tôi là Vern Fenwick.
Có lẽ cô biết tôi với cái tên Chim...
Không quan trọng. Nghe này.
Cô cần phải xem cái này.
-Nè Rock, ai đó?
-O'Neil.
Lấy cái ống đó!
Thả họ ra.
Cám ơn...
"Chim Ưng".
Cảnh sát trưởng?
Có lẽ cô cần cái này.
Giỏi lắm.
Tuyệt. Giờ lại phải thêm một con tê giác
và một con heo rừng vào danh sách.
Rất cám ơn.
Không có gì.
Tôi muốn phát lệnh truy nã toàn diện
với Tiến sĩ Baxter Stockman.
Và gọi một vài...
Chuyện gì đang xảy ra
ngoài đó vậy, Donnie?
Ôi trời ơi.
Là Shredder gây ra.
Cánh cổng đang mở ra.
Từng mảnh của con tàu ngoài hành tinh
đang bay qua.
Đang xâm nhập vào
trung tâm dữ liệu chính.
Được rồi.
Tên đăng ký của con tàu là...
...Technodrome.
Sĩ quan Chỉ huy có tên là...
Krang.
Em không biết gã đó...
nhưng em ghét hắn!
Nếu Krang xây dựng xong thứ này,
thì không chỉ là con tàu đâu.
Nó sẽ là một cỗ máy chiến tranh
có thể xóa sạch sự sống ở đây.
Đó sẽ là ngày tận thế.
Nhưng chúng ta
có thể làm được một chuyện.
Bầu khí quyển của Technodrome độc
hại với hệ thống tim mạch bình thường.
Ý em là gì?
Chúng ta có lẽ là những người duy nhất
có thể sống sót gần cánh cổng đó...
đủ gần để vô hiệu hóa
con tàu Technodrome.
Nhưng làm sao? Chúng ta đang bị
săn đuổi. Họ nghĩ chúng ta là quái vật.
Phải, chúng ta cần cảnh sát hỗ trợ.
Họ lại đang muốn bắt chúng ta.
Trừ khi...
Một hớp...
và bên trong chúng ta
sẽ vẫn như cũ...
nhưng bên ngoài
sẽ trông như con người.
Thời niên thiếu của các con
sắp đến đoạn kết.
Các con đang trở thành thanh niên.
Lựa chọn... là ở các con.
Các em nói gì
thì anh cũng sẽ làm theo.
Quyết định ở các em.
SỞ CHỈ HUY CẢNH SÁT
Cô chắc là họ sẽ đến chứ?
Họ sẽ đến.
Không được bắn.
Các cậu là loài gì?
Chúng tôi thật sự
không thích bị phân loại.
Có người gọi chúng tôi
là quái thai.
Quái vật.
Hãy xem như chúng tôi
là bốn anh em đến từ New York...
căm ghét những kẻ bắt nạt
và yêu thành phố này.
Và lúc này, chúng tôi là hy vọng
tốt nhất của thành phố.
Tại sao tôi phải tin các cậu?
Các vị không cần tin chúng tôi.
Hãy tin anh ấy.
Nói đi, Vern.
-Nói về thỏa thuận của chúng ta.
-Thỏa thuận nào?
À... thỏa thuận đó.
Nghe này, Chim Ưng vẫn là Chim Ưng.
Chỉ là tôi...
thành công nhờ một chút giúp đỡ
từ những người bạn.
Bốn anh em này là những người
đã hạ gục Shredder lần đầu tiên.
Tôi giống như một trợ tá hơn.
Chúng tôi vẫn luôn góp sức
bảo vệ thành phố này...
từ trong bóng tối.
Và chúng tôi nghĩ mình
có thể góp chút tài mọn.
-Chúng ta sẽ cần…
-…chiến thuật.
Bản năng.
Logic.
Và thật nhiều cảm xúc.
Lên xe!
April, Casey và Vern cần được hộ tống
đến Cầu tàu 90.
Lực của cánh cổng phát ra từ đó.
-Đang gởi cho cô tọa độ.
-Phái một đội tới!
Đưa chúng tôi đến tòa nhà Chrysler.
Chúng tôi sẽ tự lên tàu và hạ Krang.
Nhanh nào, O'Neil, vào xe!
Tôi đã gắn một máy lọc không khí
trong nón của ngài.
Nó sẽ giúp chúng ta sống được trong
bầu khí quyển đặc thù của Technodrome.
Và tôi đã tạo ra một phiên bản
cầm tay của máy dịch chuyển...
Nhìn xem chúng ta đã làm được gì.
Không ai có thể phủ nhận.
Chúng ta sẽ thành thần
của thế hệ tương lai.
Ta sẽ thành thần.
Ngươi sẽ vẫn chỉ là ngươi
như trước đây.
Đó là gì?
Một chú thích.
Đưa hắn đến trụ sở ở Tokyo.
Không! Không! Không!
Ngài không thể làm thế với tôi!
Không, ngài sẽ... không!
Tôi đã làm mọi việc ngài yêu cầu!
Ngài đã hứa!
Tôi là huyền thoại!
Tôi sẽ trở thành huyền thoại!
Ông không thể đối xử với tôi
như thế này.
Thế giới sẽ biết đến tên tôi!
Sẽ không người nào biết ngươi là ai.
Chúng ta còn cách mục tiêu
chín mươi giây.
Tôi có dụng cụ chiến lược, vũ khí,
thiết bị liên lạc đang chờ sẵn.
Tất cả những gì chúng tôi cần
là được che chắn để lên đó.
Lên được rồi, chúng tôi sẽ tìm
chiếc đèn hiệu đang nối các mảnh tàu.
Nếu chúng ta có thể trả đèn hiệu
trở về quê của nó,
April, Casey và
Vern có thể đóng cánh cổng lại.
-Tạm biệt, Technodrome.
-Tạm biệt, Krang.
Cả đội cùng nỗ lực.
Họ đang tách ra.
Khoan, tại sao chúng ta không đi
với anh em nhà rùa?
Khi có chuyện không hay xảy ra,
ở bên nhà rùa là tốt nhất!
Chỉ huy Krang.
Ngươi đây rồi, Shredder!
Ta còn tưởng ngươi
sẽ không bao giờ đến đây được.
Như ngươi yêu cầu,
đèn hiệu đã được bật.
Một khi Technodrome lắp ráp xong,
chúng ta có thể thống trị hành tinh.
Ta xin lỗi. "Chúng ta"?
"Chúng ta" sẽ thống trị?
Chúng ta là một đội.
"Chúng ta là một đội!"
Đội ngũ chỉ dành cho kẻ yếu.
Gia đình
chỉ dành cho những kẻ sợ sệt.
Trái Đất là đồ chơi của ta!
Và ta không thích chia sẻ!
Ngươi đã phản bội ta!
Thật ra, ta thậm chí
còn không nghĩ đến ngươi.
Trở về với rương đồ chơi cùng với
những món đồ mà ta đã làm hỏng.
Người trái đất ngu ngốc.
Giờ đến một trò chơi mới.
Coi chừng, Trái Đất!
Đã đến giờ chơi rồi.
Dựng khiên lên!
-Được rồi, cho họ vào thôi.
-Ghép khiên cho khít vào!
-Casey!
-Bám chặt!
Tôi sẽ vào trong.
Casey!
Con tàu ráp được 57% rồi.
Nếu không dừng nó lại, chúng ta
sẽ chỉ còn không đến bốn phút.
Các anh, mình còn đợi gì vậy?
-Em làm được chứ?
-Vâng.
Em làm được.
Sóng đến rồi, New York!
Cô có nghe thấy không?
Âm thanh thật kỳ lạ.
Kỳ lạ kiểu "phi thuyền của
người ngoài hành tinh trên bầu trời"?
Không.
Kỳ lạ kiểu đó.
Chúng ta phải trông chừng
những kẻ xâm nhập.
Những kẻ xâm nhập
trông như thế nào?
Bất cứ ai không phải là một
con heo hay tê giác bự.
Ôi trời. Nghe này.
Hai người chiếm cái máy mở cổng.
Tôi sẽ xử lý hai gã đó.
"Chiếm cái máy mở cổng"
nghĩa là sao mới được?
Nghĩa là sút văng bất cứ ai giữ nó,
chờ Donnie ra hiệu, rồi tắt nó.
-Đâu biết có bao nhiêu người giữ nó!
-Anh có muốn đổi không?
Chúng tôi sẽ chiếm cái máy.
Tôi biết mà.
Này, các anh!
Còn nhớ tôi không?
-Nhìn xem ai kìa.
-Này cảnh sát, cái đầu sao rồi?
Đến đây.
Thích thì chiều.
Bắt đầu nào, cục cưng!
Máy quét siêu âm cho thấy đèn hiệu
gần mô-đun chỉ huy 30m phía trước.
Chúng ta phải ngăn con tàu này
hoàn thành.
Chúng ta phải làm
như thế nào mới được?
Bắt đầu với cái thứ đó vậy.
Đó hẳn là Krang.
Được rồi, vào hàng, anh em!
Cũng không quá tệ,
chỉ là một con rô-bốt ngu ngốc.
-Em tưởng phải ghê gớm hơn.
-Ghê là ghê như thế nào?
Em không biết, xúc tu chẳng hạn?
Hay chòm râu dê quỷ?
Nhìn nó như bã kẹo cao su!
Có thêm cái mặt!
Ta sẽ chỉ cảnh báo các ngươi
một lần. Ra khỏi tàu của ta!
Donnie, đến bảng điều khiển. Hãy trả
quả bóng disco cỡ đại này về nhà nó đi.
Này, Bubblicious...
để xem ngươi có gì.
Ta sẽ cho các ngươi thấy
ta có gì! Ta có thứ này!
Gã này khó nhằn hơn mình tưởng.
Liệu mà chạy đi!
Ngươi không thể chạy thoát
khỏi tay Bebop!
Cái gì?
Sao lại là tôi?
-Đi thôi!
-Nhanh nào, Mikey!
Ngươi sẽ thua cuộc, Krang!
Còn khoảng chín mươi giây
trước khi con tàu hoàn tất.
Nhờ mày cả đấy, Donnie.
Không áp lực, không áp lực.
Các ngươi biết không, ta rất mong
bắt các ngươi làm nô lệ.
Một chuồng rùa cạn nghe cũng hay hay.
Bọn ta là rùa nước, không phải rùa cạn!
Khác nhau rõ rệt.
Rùa nước cắn rất đau!
Các ngươi không nghĩ
ta có đồ sơ cua sao?
Các anh, hắn lên tay
đúng nghĩa đen luôn.
Thấy rồi nhé, đồ tí hon!
Có thấy hắn không, Rock?
Ta biết ngươi ở đâu đó quanh đây.
-Donnie!
-Cho em mười giây thôi.
Các anh? Em không nghĩ mình đủ cao
để chơi trò đu quay này!
Lù bò sát...
ngu ngốc!
Leo, cố lên!
Ta bắt đầu thấy nhà ngươi
trở nên phiền phức rồi đó.
Và ngươi biết Bebop sẽ làm gì
với những kẻ phiền phức không?
Qua bên này nào, cậu bé.
Bỏ que kem đó xuống đi.
Trận đấu bắt đầu, cưng ơi!
Kìa. Đó là máy mở cổng.
Tuyệt thật.
Cô ta có kiếm.
Chúng ta có... nắp đậy bánh xe.
Đèn hiệu đâu, Donnie?
Chúng ta hết thời gian rồi!
Hết rồi còn đâu.
Chuẩn bị ngắm nhìn thành phố
của các ngươi sụp đổ.
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Donnie?
Em đoán đúng. Con tàu là một hệ thống
vũ khí khổng lồ. Hắn đang kích hoạt nó!
Tìm thấy rồi! Em đã thấy đèn hiệu!
Nó ở ngay...
trên
kia.
-Mikey, lên!
-Em sẽ lấy đèn hiệu!
Được rồi, lũ rùa.
Giờ chơi đã hết!
Em đang bay đứng!
Ngươi cũng muốn thử sao?
Em lấy được rồi!
Tấn công, Rock!
Khoan, khoan!
Ôi không.
Rock.
Sao, Beebs?
Vậy mới giỏi.
Cẩn thận, Donnie.
Đèn hiệu!
Đến đây nào, rùa con.
Để ta ôm ngươi một cái.
Tạm biệt.
Raph! Theo anh!
-Cứu em với, các anh!
-Cố lên, em trai!
Không ai... được ăn hiếp...
...Mikey!
Các anh, Krang đã thua,
nhưng con tàu vẫn đang lắp ráp.
Đến đây.
Donnie!
Đã kích hoạt Drone.
Sắp đóng lại rồi.
Các anh! Đóng cổng lại ngay!
Để đó cho tôi.
Tuyệt!
Được, đây chính là chặng cuối.
Ta sẽ trở lại, lũ rùa...
mạnh gấp ngàn lần hơn!
Hay thật.
Phải... em biết là sẽ thành công mà.
Anh thật sự nghĩ bốn anh em thiếu niên
chúng ta có thể cứu thế giới?
Thật chứ. Các em...
chúng ta có thứ
mà người khác không có.
-Sức mạnh nhà rùa!
-Xe tải hốt rác!
Xe tải hốt rác?
-Đúng là chúng ta có một chiếc.
-Cái kia kìa.
Sức mạnh nhà rùa!
Hai tù nhân bỏ trốn Bebop và Rocksteady
đã bị cảnh sát bắt giữ...
trong khi Tiến sĩ Baxter Stockman
vẫn nằm ngoài vòng pháp luật.
Chính quyền đảm bảo với chúng ta
thành phố lại một lần nữa an toàn...
tuy nhiên câu hỏi về sự kiện
của tuần trước vẫn còn đó.
Mối họa từ trên trời đó là gì
và nó đã được ngăn chặn như thế nào?
Nhưng một câu hỏi lớn hơn là,
liệu có quan trọng không?
Liệu chúng ta có cần phải đặt tên và
nhận dạng các người hùng của mình?
Hoặc liệu có đủ không khi biết họ
đang bảo vệ chúng ta từ trong bóng tối?
Vì sự dũng cảm phi thường
dành cho cộng đồng này...
và sự phối hợp hết lòng
với cơ quan này
tôi xin tặng cho các bạn
những chiếc chìa khóa thành phố.
Một vật tượng trưng
cho sự cảm kích của chúng tôi,
sự khâm phục của chúng tôi
và cho mối quan hệ hợp tác
của chúng ta.
Tặng cho các bạn...
các anh em
Leonardo
Raphael
Donatello
Michelangelo
Tên họ là gì?
À... không biết nữa.
Em chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó.
Không công bằng.
Xin chúc mừng.
Tôi cũng có một chìa.
Không có gì to tát.
Tôi đã giúp họ.
Họ là bạn của tôi.
Vậy, cuối tuần sau
anh có kế hoạch gì không?
Vẫn là những buổi đánh khúc côn cầu.
Cô có muốn đến xem tôi đánh không?
Xem? Tôi sẽ đấu một chọi một với anh.
Và tôi sẽ hạ gục anh.
Tôi cá là vậy.
Chìa khóa của tôi to hơn.
To hơn chìa khóa của cậu.
Tôi nghĩ các cậu nên cho mọi người
biết đến công lao của mình.
Họ sẽ chấp nhận các cậu.
Cô nói cũng phải.
Nhưng...
tôi nghĩ bọn tôi sẽ làm theo thỏa thuận
của chúng ta.
Nếu cô cần bọn tôi...
April biết phải tìm bọn tôi ở đâu.
Thật sao?
Các cậu có thể sống
một cuộc sống bình thường...
như tất cả chúng tôi.
Bình thường?
Vậy thì còn gì vui nữa?
NINJA RÙA: ĐẬP TAN BÓNG TỐI