VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
ROBINSON CRUSOE
Nặng dã man, nặng kinh khủng, có 1 miếng bánh.
Hãy thôi phàn nàn đi.
Có ăn
Là may rồi.
Nhìn nè
Cái bóng của em nè.
Từ sáng giờ vẫn chưa có
miếng mồi nào nhét vào bụng.
Vọt lẹ
Cái bóng hả
Nặng lắm rồi
Tao thấy mày bệnh nặng lắm rồi.
Tự sướng chút thôi mà.
Cái gì đây.
Biến khỏi người tao con mèo chết tiệt.
Ngủ cũng không được yên với tụi bây nữa
Cái gì vậy.
Là lửa hiệu phía mạng tàu.
Có lửa hiệu
Từ phía mạng tàu.
Thuyền trưởng.
Dậy đi
Dậy đi, dậy đi.
Tấn công, cướp biển
Chờ đã.
Ủa, mày hả Bosun.
Xin lỗi đã đánh thức thuyền trưởng.
Có lửa hiệu trên đảo hoang từ phía mạng tàu.
Thuyền trưởng ra lệnh đi,
em sẽ xử lý ngay.
Để ta coi thử đã.
Có vẽ như là căn nhà bị cháy.
Cái gì kia.
Dập hết đám lửa
Đuổi bọn thú kia đi cho tao.
Tuân lệnh thuyền trưởng.
Sau đó bắt thằng kia, coi nó là thằng nào.
Và Bosun
Đừng bỏ xót bất cứ thứ gì giá trị trên đảo.
Em hiểu rồi, thuyền trưởng.
Con người
Anh bạn đây tên gì hả?
Crusoe
Robinson Crusoe
Mày xém tí nữa làm mồi cho bọn thú kia rồi.
May là tụi tao tìm thấy mày đó.
Không.
Chúng là
Khoang hãy nói đã anh bạn
để tao coi qua chút nào.
Không có lấy một cái răng vàng nữa.
Cướp biển.
Anh quả là may mắn đó anh bạn
Crusoe phải không?
Tôi mang ơn ông, thuyền trưởng.
Nhờ đôi mắt của tôi rất tinh
Nên mới phát hiện ra cậu đó.
Biến đi, đồ con chim bẩn thỉu
Không thuyền trưởng
nó ở với tôi.
Một con vẹt biết nói
Dân chơi hả.
Cậu dạy nó nói chuyện hả.
Đúng vậy.
Uống đi, nó sẽ giúp cậu ấm bụng.
Giờ hãy kể cho ta nghe về hòn đảo của cậu đi.
Có thứ gì trên đó
Gọi là
Có giá trị không?
Ô, tôi có thể nói ngắn gọn là
Tôi bị đắm tàu
Ngoài thức ăn cho tôi ra chỉ có
thời gian và một số kỹ năng sinh tồn.
Tôi xin lỗi nha.
Tôi thấy cậu nên dạy con vẹt cách rượu nữa
Thế là bất lịch sự lắm, Tuesday.
Mày ở ngoài này đợi tao đi.
Thức ăn cho "tôi" thôi hả?
Thiệt hả trời.
Nghe nè, có muốn nghe chuyện
thật về Ronbinson Crusoe không?
Dĩ nhiên rồi, tụi tui đang hóng nè
Nhất là cái thằng này nè.
Bớt giỡn đi cha nội.
Mọi thứ diễn ra rất bình thường
cho đến khi Robinson đến hòn đảo của tôi.
Mọi thứ như thiên đường vậy.
Ngày nào cũng như ngày nào.
Mặt nước long lanh, bầu trời
xanh bao la và cả trái cây nữa.
Nghe hấp dẫn phải không?
Nhưng với tôi thì nó thật nhàm chán.
Có con chim nào thấy vui khi ở mãi một chỗ đâu.
Tôi luôn muốn thoát khỏi hòn đảo này.
Để xem hôm nay có gì trôi dạt vào nào.
Lại là mấy thứ này.
Cái gì đây.
Cái này ngộ nha.
Này moi người ra đi, tới giờ rồi.
Rồi rồi, tới liền.
Chào Rosie, coi thực đơn hôm nay đã không nè.
Hết xảy, thật là hết xảy.
Nhìn lũ bọ kìa.
Bọ cánh cứng là nhất.
Bên ngoài giòn giòn, thịt thì mêm và rất thơm nữa.
Ủa, mới đây đâu rồi.
Để thử giùm cho.
Ăn dọng thì có.
Carmello, chơi vậy không đẹp đâu nha.
Cậu không tham gia cùng với mọi người à Mak?
Đông đủ hết rồi.
Có, tôi xuống ngay.
Ngày nào cũng tiệc tùng phát mệt à.
Hôm nay cậu mang gì tới vậy?
Tôi không biết gọi nó là gì nữa nè.
Ý tôi nói là đồ ăn cho bữa tiệc đó.
Dĩ nhiên rồi, nó có bao giờ
mang đến đây cái gì ăn được đâu trời.
Cái gì đẹp vậy ta.
Này mọi người, tôi tìm được thứ gì nè.
Coi nè.
Ở đâu? Cái gì?
Scrubby, mắt ông mờ chứ đâu có mù đâu.
Đằng này.
Ô, nghe mùi là thèm rồi.
Không, nó không phải đồ ăn.
Nó là bằng chứng cho thấy thế giới này
còn rất nhiều thứ khác ngoài cái đảo này.
Lại nữa rồi.
Thật mà.
Cậu nói về chuyện ăn một lần được không hả?
Được thôi, không vấn đề gì.
Miễn là ông có thể cho tôi biết thứ này từ đâu ra không?
Từ đưới biển chứ đâu.
Tôi bỏ phiếu cho Carmello.
Tôi cũng bỏ phiếu cho Carmello.
"Tôi cũng bỏ phiếu cho Carmello", đây đâu phải cuộc bầu cử.
Cái thứ này là... là.
Là gì?
Cậu biết tôi nghĩ gì không?
Đó là thứ mà cậu đã luôn tin vào.
Chính xác.
Cậu là một kẻ hay mơ mộng.
Cậu có nhớ cái lần cậu xém chết vì kiệt sức
khi cố gắn bay xuyên đại đương
để tìm thế giới khác của cậu không?
Với tôi, được ngửi mùi trái cây
thơm lừng mỗi ngày là hạnh phúc lắm rồi.
Đó mới là thế giới thật.
Tôi không quan tâm các bạn nghĩ gì.
Có một thế giới rộng lớn ngoài kia
và tôi sẽ chứng minh điều đó.
Ngài thám hiểm của chúng ta
sắp ói đến mật xanh rồi kìa.
Chúng tôi không có dư phần
ăn trưa nào để chia cho cậu đâu anh bạn.
Xin lỗi, tôi không phải thủy thủ chuyên nghiệp.
Hiểu được là tốt.
Cậu muốn ói thì quay lưng về phía gió,
nếu không sẽ hứng trọn đó nha.
Gì mà yếu như sên vậy.
Tới lúc tìm được một hòn đảo
Lúc đó thì cậu sẽ gặp một bộ lạc ăn thịt người.
Bộ lạc ăn thịt người.
Chúng ta đã quyết định ra biển mà phải không anh bạn.
Và tôi thề, tôi sẽ không hối hận.
Được rồi, đi và mang về cho em thứ gì để ăn đi.
Được thôi
Không làm em thất vọng đâu
Có đứa nào muốn làm bữa ăn nhẹ của tao không.
Lại đây nào gà cưng.
Đừng ngại ngùng mà.
Tao sẽ nhẹ nhàng với mày.
Mày làm gì trên đó vậy hả con mèo kia.
Tao chỉ muốn đảm bảo các bạn gà trên tàu thôi
Anh bạn.
Phải tươi và
Không, ấm ấp... ấm áp và dễ chịu.
Này đồ chó, tao đang nói chuyện mà.
Vậy là, chỉ còn tao với mày.
Có biến đi không.
Chỗ của lũ mèo tụi bây ở dưới kia
Và tránh xa đám gà của tao ra.
Con mày nữa, cũng biến luôn đi nha.
Tên nhà quê kia nghĩ hắn là ai chứ.
Cái tên người đã giam cầm chúng ta hả.
Đây là tàu chúng ta, tuy hơi nát nhưng là nhà.
Hãy nhớ lời em, Mal.
Một ngày nào đó, bằng cách nào đó.
Loài người kia sẽ phải trả giá.
Anh ước ngày đó sẽ đến May,
chúng sẽ phải trả giá.
Mà chính xác là chúng ta
đang nói về cái gì vậy?
Đó là bài học cho kẻ nào dám đụng vào chúng ta.
Ôi không, lại nữa rồi.
Trong không ổn tí nào.
Hình như sắp có bão rất lớn.
Ăn tiệc mà được đổi gió nữa hả.
Sao thời tiết thay đổi đột ngột vậy trời.
Bám chặt nhé Carmello.
Đừng có ở ngoài này nữa, đi vào trong hang đi mọi người ơi.
Mọi người đi nhanh lên, hình như sắp có bão rồi.
Nhìn là đủ biết có bão rồi cô bé.
Này Mak, lấy trái dứa giùm tôi với.
Bão tới nơi rồi,
còn mang trái dứa theo làm gì không biết.
Tất cả lên boong.
Kéo hết buồm lên mau lên.
Bảo vệ cột buồm.
Cậu nên xuống dưới hầm đi,
đó là cách tốt nhất vượt qua cơn bão.
Aynsley.
Này.
Cứu với.
Coi chừng, trái dứa bay rồi.
Xin lỗi nha.
Tôi bắt được rồi.
Scrubby.
Cứu.
Nhanh lên Rosie, giữ lấy cái cây.
Bình tĩnh Scrubby. Đừng hoảng loạn.
Được rồi, tôi nắm được ông rồi.
Nhanh lên cha già, nhấc cái mông nhanh lên.
Chúng ta không có cả ngày đâu.
Đúng rồi.
Dể mà, đừng sợ.
Một bước nữa thôi.
Scrubby.
Cứu với.
Ông ấy không chịu nổi đâu.
Làm gì đi.
Carmello bắt lấy ông ấy.
Bắt được rồi.
Cứu với.
Cứu, chúng tôi trong này.
Ai đó cứu với.
Cứu với.
Không, không.
Biến đi.
Hẹn gặp lại nhé.
Tôi không chịu được nữa rồi, Mello.
Chấm hết rồi anh bạn nhỏ.
Không còn thời gian nữa đâu.
Họ sẽ rơi mất.
Bám chặt vào, tôi đến đây.
Pango. Cậu bị điên hả.
Ông sao rồi lão dê.
Hay đó Pango, nhưng xuống đây chết chùm hả.
Mak.
Giữ chặt đó.
Tôi sẽ kéo mọi người ra khỏi đó.
Chúng ta phải làm cái gì đó.
Ôi không.
Mak coi chừng.
Mak.
Cậu càng làm là càng hư chuyện.
Đừng lo mấy đứa, ta thấy
cái cây này còn chắc lắm đó.
Nhưng bây giờ làm sao để xuống đây nè.
Biết chết liền đó.
Không thể tin được, họ còn sống.
Đúng là phép màu mà.
Mấy đứa có muốn ăn dứa không hả?
Mọi người nghe thấy gì không?
Có chuyện gì vậy Mak?
Tôi cũng không biết nữa.
Tôi chưa từng nghe âm thanh nào như thế hết đó.
Có thấy gì không?
Không thấy gì hết.
Chắc phải chờ đến sáng mai thôi.
Toàn mấy thứ củ rích, hết vỏ sò rồi lại vỏ ốc.
Chán phèo.
Cái mùi này mới nè, vừa có mùi đất và mùi muối nữa.
Coi nào, đến đây với ba nào.
Này Scub, ông tìm thấy gì vậy?
Ông ăn cái gì vậy?
Ai mà cần biết, thấy ngon là được rồi.
Ôi Scub, ông biết tôi sưu tập những thứ này mà.
Mũi tôi đánh hơi thấy thứ gì hay ho ở mõm đá đằng kia đó.
Ô nhìn kìa.
Con bọ ăn thịt.
Thấy chưa tôi nói đúng mà.
Đây chính là bằng chứng cho thấy
có một thế giới khác ở ngoài kia.
Không.
Nhìn đằng sau cậu kìa.
Cậu nói cái gì đằng sau tôi.
Không thể tin được.
Có phải là thứ chúng ta nghe tối qua không?
Cậu nghĩ nó là gì?
Thế giới bên ngoài.
Tôi cần phải nhìn gần hơn.
Mak, đừng.
Chúng ta không biết nó là gì.
Nguy hiểm lắm Mak.
Thật tuyệt vời. Tôi đã đúng.
Biết mà, biết mà. Tôi biết mà.
Đây là từ thế giới bên ngoài.
Chưa từng thấy thứ gì như thế này cả, thật tuyệt vời.
Lẽ ra Mak nên cẩn thận hơn.
Pango nói đúng đó, chúng ta nên giữ khoảng cách.
Chuyện gì đằng đó vậy?
Bình tĩnh nào
Cho dù ngươi là cái gì,
tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Quái vật biển.
Mày coi kìa, thuyền tan nát rồi.
Xin chào, có ai không.
Có ai ở đó không?
Có ai nghe thấy tôi không?
Nhìn kìa.
Thuyền trưởng, Bosun, có ai không?
Ý trời.
Nhìn phát gớm.
Họ đâu hết rồi.
Thật không thể tin được mọi người đã biến mất.
Có vẻ chỉ còn lại hai chúng ta.
Mình lên bờ thôi.
Bám chặt vô Aynsley, sóng mạnh lắm đó.
Đất liền, đất liền thân yêu.
May lắm chúng ta mới còn sống đó Aynsley
Quỷ thần ơi.
Quái vật biển mà đi bộ kìa trời.
Tiêu rồi, rắc rối to rồi.
Chỉ có một sinh vật duy nhất có 2 chân, là loài chim.
Tôi chưa thấy con chim nào như vậy trên đời hết đó.
Phải, còn không biết bay nữa.
Con quái vật đó sẽ xơi tái Carmello.
Có chuyện gì vậy Aynsley.
Chúng ta phải làm gì đó ngay.
Nhanh nào.
Chúng ta hãy tạo âm thanh nhiều nhất có thể.
Để cho đám quái vật đó sợ, biến khỏi đây luôn.
Quay lại đây nào Aynsley.
Đừng có tách rời nhau.
Chúng ta không biết có gì ngoài đó đâu.
Tiếng gì vậy.
Aynsley, Aynsley tiếng đó là gì vậy.
Bộ lạc ăn thịt người, là bộ lạc ăn thịt người.
Chúng ta phải rời xa hòn đảo này.
Mấy người kia đang cảnh báo chúng ta.
Họ sẽ lột da chúng ta, nhanh lên nào.
Họ đang tìm chúng ta đó.
Chui vô thùng gỗ nhanh lên.
Nè mọi người, mọi người.
Đang làm cái gì vậy?
Đang đuổi bọn quái vật biển, không thấy hay sao.
Và, đó không phải quái vật biển thì sao.
Cậu thấy hàm răng của đồ lông lá kia không.
Nó xé xác chúng ta đó.
Mọi người hãy bình tĩnh nào.
Ở đây chúng ta an toàn.
An toàn?
Chúng ta còn chưa biết nó có khả năng gì cơ mà.
Tôi biết khả năng của nó.
Là rời khỏi đảo này.
Cái gì?
Ôi trời, coi kìa, không thể như vậy được.
Họ đi thiệt rồi.
Chúng ta thành công rồi.
Tụi nó biến đi rồi kìa.
Phải, chạy vắt giò lên cổ luôn.
Có ai rảnh kể cho tôi nghe chuyện gì coi.
Để tôi kể ông nghe.
Mấy cậu đã phá hủy cơ hội để tôi
rời khỏi đảo này để khám phá thế giới.
Mấy cậu không hiểu phải không.
Mấy cậu nghĩ đây là thiên đường hả?
Thiên đường cái con két đó.
Mất hết rồi.
Nó quay lại kìa.
Ôi không, lại nữa rồi.
Trở lại hả?
Thiệt không hả? Để tôi xem.
Giờ chúng ta phải làm là.
Chúng ta sẽ núp ở đây.
Và quan sát chúng thật kỹ.
Xem thử chúng sẽ làm gì? Được chứ?
Vậy là ổn rồi đó.
Sẽ không ai ra biển, kể cả ông nữa đó Scrubby.
Ta không có bị điếc.
Ăn sáng mà cũng không yên với mấy đứa này nữa.
Mấy thứ mùi mới xuất hiện khiến ta ghiền mất thôi.
Phải ra đó xem thử mới được.
Ông đi đâu vậy Scrubby.
Quay lại đi, ngoài đó không an toàn đâu.
Mùi dân tới miệng rồi mà để mất là uổng lắm đó nha.
Nếu tôi nhớ không lầm thì
Mak dặn chúng ta phải quan sát từ xa đúng không.
Đúng vậy.
Nhắc mới nhớ.
Mak đi đâu rồi.
Xin lỗi vì ngày hôm nay nha bạn già.
Đó quả là một cố gắn ngu ngốc.
Mình đang nghĩ cái gì vậy.
Mình còn chưa biết đang ở nơi quái nào nữa.
Hay việc quan trọng là
Làm sao để thoát khỏi cái đảo này một cách an toàn.
Chắc là sẽ có ai đó cứu chúng ta thôi anh bạn.
Ta chắc chắn đó.
Nếu bộ lạc đó quay lại thì mình chơi tới luôn.
Ai ngoài đó.
Ra mặt đi.
Chó sẽ xé xác ngươi ra.
Và ta có súng nữa nè.
Một con dê.
Ơn trời, chỉ là con dê.
Một con chim.
Có lẽ không có bộ lạc nào hết.
Mak, cậu làm gì ngoài đó một mình vậy?
Tôi tưởng cậu bảo chúng ta phải trốn đi mà.
Thì tôi chỉ đi kiểm tra vài thứ thôi.
Có gì mà làm quá lên vậy.
À, Epi vừa đặt ra một giả thuyết.
Chỉ là giả thuyết
Có lẽ tên quái vật biển kia đang tìm cái thứ mà cậu tìm được.
Và giờ nó đến để đòi lại thứ đó
Và thịt luôn chúng ta nữa.
Chỉ có 2 khả năng xảy ra thôi.
Trùng hợp
Hoặc là điềm báo.
Dù sao chăng nữa thì cậu nên vứt nó đi đi.
Tại sao không trả về cho quái vật biển đi.
Đúng là sáng kiến.
Không đời nào.
Bớt giỡn đi.
Đừng có ích kỷ như vậy.
Ích kỷ hả.
Được rồi.
Có lẽ
Cho tôi tí thời gian để suy nghĩ đi.
Nhưng mà, nếu phải trả thì
Tất cả các cậu phải đi cùng tôi.
Được rồi đó, Aynsley.
Có nhiều việc để làm đó.
Hãy nhặt hết những thứ có thể,
trước khi sóng đánh trôi mất.
Ê chim, rình được cái gì rồi.
Họ đang chiếm lấy bãi biển của chúng ta.
Anh ta đang kéo nhiều thứ lạ hoắc từ dưới biển lên.
Tôi đoán họ sẽ không rời hòn đảo này sớm đâu các cậu.
Nhìn là biết rồi.
Đó thấy không, cả thứ bốn chân thì ngủ hoài à,
còn cái thứ hai chân thì làm việc suốt.
Không, thì cậu nói sao nghe vậy à.
Tôi cá thứ đang ngủ là trùm.
Nhìn kìa.
Nó đang lột da kìa.
Nhìn thôi đã muốn xỉu rồi.
Không ai trông chúng tôi biết rằng.
Chúng tôi đang bị theo dõi bởi lũ quái vật thật sự ở trên đảo.
Bọn nó may mắn há May.
Tên người kia và thứ lông lá vẫn an toàn.
Giờ xử lý hắn ra sao.
Hắn có lẽ là mối đe dọa đó.
Không cần phải lo
Em sẽ tìm ra cách xử lý hắn và con chó nhanh thôi.
Bây giờ thì chỉ việc ngồi đây.
Quan sát và chờ thời cơ.
Thôi mà May
anh đói meo rồi nè.
Anh không nghe tôi vừa nói gì hả?
Ngồi và chờ.
Chính xác. Giờ ngồi yên đi.
Chúng ta đang có lợi thế.
Không ai biết chúng ta ở đây.
Nghĩa là chúng ta chỉ cần kiên nhẫn
Và xử lý gọn bọn chúng.
Từng đứa, từng đứa một.
Nhìn đây Aynsley, mấy thứ này hữu dụng nè
Ta sẽ luyện tập một chút
trước khi ra ngoài kia tìm chút đồ ăn nha.
Giữ chặt.
Họ đang làm gì vậy?
Kéo búa mồi.
Và.
Không biết ông nghĩ sao Scrubby.
Riêng tôi sẽ tránh xa con quái vật đó ra càng xa càng tốt.
Tiếng đó là sao vậy?
Biết chết liền.
Nhưng chúng ta cần phải tìm hiểu
Ý định của những kẻ không mời mà đến này là gì.
Nhìn là biết không tốt lành gì rồi.
Muốn giết chúng ta chứ còn gì.
Có thể là vậy
Cũng có thể là không.
Vấn đề là các vị khách đó không đem lại lợi ích gì
cho thiên đường chúng ta hết, chỉ toàn rắc rối không à.
Điều đó là sự thật.
Được rồi.
Vậy thì hãy làm như là tôi bảo
Tránh xa khỏi bọn họ.
Họ là bằng chứng cho một thế giới ở ngoài kia.
Và tôi sẽ tìm hiểu xem họ là bạn hay là thù.
Sao cậu cứ cố chấp hoài vậy Mak.
Mém chết rồi.
Được rồi. Thử lại lần nữa nào.
Phát cuối cùng.
Mày nhìn thấy chưa Aynsley.
Tao làm được rồi, ngay tâm luôn.
Giờ đi tìm thứ gì ăn thôi anh bạn.
Thật là kì diệu.
Tao không nghĩ là sẽ bắn trúng.
Không thể tin được.
Tôi bắt đầu lo lắng rằng,
liệu mọi người đã đúng.
Thế giới mới đã ở đây.
Và tôi không chắc là tôi đã sẵn
sàng đón nhận nó hay không nữa.
Đây là con chuột to nhất mà anh từng thấy.
Cắn ngay cổ nó, làm cho nhanh gọn.
Khoan, tên người tới.
Ôi trời, tôi không thể làm được.
Đi đi, đi.
Cái gì nữa vậy.
Xin lỗi nha.
Tôi chưa bao giờ bắn thứ gì hết.
Chắc câu cá thử coi sao.
Mùi thịt nướng.
Là em đó.
Mùi của em khét lẹt à.
Thứ gì đó đang tới.
Có vẻ như Rosie đã ở đây.
Lạ thật.
Bả đâu bao giờ bỏ mứa đồ ăn đâu ta.
Giờ anh muốn ăn sống hay chín đây cục cưng.
Anh muốn
Chó.
Giờ khỏi trốn nha đồ mèo hoang.
Đợi đã Aynsley, tao tới đây.
Lại là cái lũ mèo.
Bọn mày cũng lớn mạng quá.
Anh trúng đạn rồi.
Chạy mau đi.
Chó ngoan.
Có sao không anh bạn.
Có nghe thấy gì không.
Ở bên kia.
Nhìn kìa, một con chim.
Lông nó đẹp quá.
Vậy Aynsley
Đây là lý do của vụ ồn ào hả.
Mấy con mèo hoang đang săn chú chim.
Mày làm tốt lắm.
Còn mày
Tụi tao sẽ tìm cách chữa cho mày.
Nhìn kìa Aynsley, một chiếc nhẫn
Nó có nghĩ là
Đã từng có tàu đến hòn đảo này.
Cuối cùng chúng ta có hy vọng rồi.
Các cậu ra được rồi đó.
Không ai ngoài này hết.
Tối thui à, có thấy được cái gì đâu.
Đây là chỗ tên quái vật biển tấn công tôi.
Tôi nhớ kỹ lắm đó.
Lông Mak phải không?
Chúng ta không nên để cậu ta đi một mình.
Chắc là bị rụng lông á.
Rụng lông gì mà như thế này Pango.
Cứ chờ đó, tôi sẽ đánh hơi ra chúng liền.
Dù sao đi nữa thì
Chuyện này cũng không tốt lành gì đâu.
Mak không thể chết được.
Gì vậy?
Hai đứa bây là gì nữa đây?
Chỉ là hai kẻ lang thang trôi dạt.
Chúng tôi bị tên con người đó bắt giữ cả tháng trời.
Không có gì để ăn ngoài vụn bánh mì trên bàn.
Vậy còn bạn của chúng tôi.
Hai người có thấy anh ấy không vậy?
Đây quả là một thảm kịch đó cưng à.
Quả thật không may cho hắn.
Chúng tôi đã.
Chúng tôi đã chứng kiến mọi việc.
Kể thì kể đi trời.
Còn chờ gì nữa.
Để tôi kể chuyện bạn ấy người cho nghe.
Nhưng nói trước á.
Là không hay ho gì đâu.
Mọi người nên biết, con người thích ăn thịt chim.
Và tôi nghĩ rằng bạn của mấy người đã bị
Bẩy.
Việc này chỉ mất vài phút thôi.
Chỉ là trật khớp nhẹ.
Nhưng sẽ đau một chút đó.
Đừng lo, mày sẽ cảm thấy tốt hơn trong vài ngày.
Nhưng dĩ nhiên sẽ không thể bay liền được.
Chính vì vậy
Tao nghĩ mày cần một cái tên khi ở lại đây.
Để coi, nếu tao không lầm thì hôm nay là thứ ba (Tuesday)
Cũng hay đó chứ bộ.
Mày nói thử coi "Tuesday".
Tuesday.
Cũng không tồi.
Có cố gắn rồi.
Chăm sóc bạn mới nha anh bạn.
Tao đi xuống dưới lấy đồ một chút.
Không biết con thuyền này trụ được bao lâu nữa.
Cái bọn này thật dã man.
Bọn sát thú.
Tôi nghĩ là chúng ta nên đuổi chúng khỏi đảo.
Tống khứ bọn quái vật trở về với biển đi.
Theo tôi thấy chúng ta nên tống chúng ra đảo nguyền rủa.
Phải, phải, phải.
Hòn đảo nguyền rủa.
Mà hòn đảo nguyền rủa là gì?
Là tận cùng thế giới đó.
Đến đó là khỏi có đường về luôn.
Phải, chỉ có sâu bọ ở đó thôi à.
Bọ nè, bọ nè, ở đâu cũng thấy bọ hết.
Nghe có vẻ rất hợp lý đó
Đảo nguyền rủa hợp với bọn chúng đó.
Chả có tác dụng gì đâu.
Cô có ý gì hay hơn không?
Chưa.
Được rồi, chúng ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Đập cánh vậy cũng có bay lên được đâu.
Thà sức đó nghỉ ngơi còn hơn.
Mấy người muốn gì ở tôi.
Chỉ muốn nói chuyện thôi.
Tên tôi là Aynsley.
Và theo những gì tôi biết
Thì cậu là Tuesday.
Gọi tôi là cái gì cũng được, trừ bữa tối thôi.
Bữa tối?
Có ai ăn thịt cậu đâu.
Chúng tôi đã cứu cậu mà.
Có đi nữa
Ăn cậu không đủ nhét kẻ răng nữa.
Cậu tưởng cậu là gà rán hay gà chiên nước mắm.
Bình tĩnh đi.
Ông chủ tôi thích cậu mà.
Ông chủ của ông hả?
Bộ cậu tưởng tôi là ông chủ hả?
Tôi thích cậu rồi đó.
Cậu thật vui tính.
Tôi chưa từng thấy con chim nào như cậu ở Anh Quốc.
Anh Quốc.
Kể tôi nghe thêm đi Aynsley
Kể thì kể.
Anh Quốc là hòn đảo tôi sống.
Là thiên đường trong các hòn đảo.
Biết ngay mà.
Crusoe muốn khám phá hết
Nếu chúng tôi không bị kẹt lại đây.
Ông biết không?
Hai người là vị khách đầu tiên của hòn đảo đó.
Ôi trời.
Đó không phải là tin tốt đâu.
Khoan đã.
Tụi mình hóa trang vậy
Để
Để trông giống trẻ trâu hơn.
Giờ tập trung vô chuyên môn đi mọi người.
Đây là cơ hội ngàn năm có một.
Cả con chó và con chim đều ở trên thuyền.
Phải rồi.
Tất cả nghe đây.
Kế hoạch là
Chúng tôi sẽ xử lý con quái vật lông lá trên thuyền.
Những người còn lại
Hãy xử lý con người kia trên bãi biển.
Thuyền là cái khỉ gì vậy?
Cái thứ bằng gỗ trên biển đó.
Ngay khi chúng tôi lên thuyền.
Là cái thứ bằng gỗ đó.
Mọi người hãy tấn công.
Được rồi. Mạnh mẽ lên.
Già như tôi mạnh mẽ gì nữa trời.
Tôi nghĩ là tôi nên báo cho bạn bè tôi là tôi vẫn ổn.
Cậu cứ ở yên là tốt nhất.
Đã khỏe đâu mà cứ đòi bay hoài.
Chà, nhìn đi.
Một mũi tên trúng hai con chim.
Có hai con chim lận hả?
Hãy im miệng đi.
Làm theo lời em là được rồi.
Kìa, nhìn kìa.
Đó là lông của Mak.
Hắn lấy ra làm phần thưởng săn bắn.
Đúng là cái đồ ác độc.
Tấn công.
Bắt lấy chúng.
Aynsley, chúng ta nên đi thôi.
Có chuyện ngoài kia rồi kìa.
Họ đang nổi điên.
Có vẻ như bạn ngươi đến trả thù cho cái chết của tôi.
Chết hồi nào đâu?
Tao sẽ đảm bảo điều đó ngay bây giờ.
Aynsley, cứu tôi.
Tao sẽ nhẹ tay với mày.
Aynsley.
Cứu.
Có giỏi xuống đây.
Biến khỏi mặt tao.
Aynsley.
Tuesday.
Khoan đã.
Hình như là tiếng
Mak.
Aynsley.
Mak ra đây.
Kiki.
Mak.
Tao tới đây anh bạn.
Lũ mèo chết tiệt.
Bọn mày sẽ phải trả giá.
Cậu phải thoát khỏi đây.
Nhanh đi.
Aynsley.
Đi đi.
Như vậy là sao?
Tôi tưởng Mak chết rồi chứ.
Cả chúng tôi nữa.
Nhưng tôi không nghĩ lần này cậu ây thoát đâu.
Vậy là tiêu thật rồi.
Thôi nào mấy cậu.
Tụi mình đi về thôi.
Ôi không.
Aynsley.
Tao phải làm gì đây?
Đât liền.
Đất liền.
Chúng ta an toàn, May.
Anh cứ tưởng mình đi luôn rồi chứ.
Anh câm miệng lại một chút được không?
Tiếng gì vậy?
Hình như là bọ.
Bọ?
Hòn đảo nguyền rủa.
Yên nghỉ nha bạn già.
Tuesday.
Mak.
Kiki.
Mak, cậu bị thương rồi.
Tôi không sao.
Thật vui khi gặp lại cậu đó.
Tôi lo quá à.
Tôi cũng vậy.
Đi nào.
Đây là cơ hội để trốn thoát.
Tôi không thể.
Để tôi giúp cậu.
Không, không, tôi
Tôi chỉ
Tôi không
Muốn đi mà thôi.
Gì?
Cậu không hiểu đâu.
Là do lũ mèo bày trò đó.
Ý cậu là sao?
Chúng đã tấn công tôi.
Còn anh ta chữa lành cho tôi.
Con chó của anh ta đã hy sinh vì tôi.
Nên tôi không thể bỏ đi được.
Ô, tôi hiểu rồi.
Vậy, anh ta sẽ chăm sóc cậu sao?
Nghe này
Anh ta cần tôi để có thể sống sót.
Tôi mang ơn của anh ta.
Chính xác thì cậu tính làm điều đó như thế nào?
Ý tôi là, nhìn kìa.
Tuesday
Cứu với.
Không thể tin được.
Lũ mèo kia dám lợi dụng tụi mình.
Mà tụi mình cũng điên theo.
Tự dưng tấn công con người.
Bình tĩnh lại đi.
Có phải cô tính đỗ lỗi cho nhỏ Kiki không?
Ừ, chứ còn gì nữa.
Thật không công bằng.
Chúng ta đều nghĩ Mak đã chết.
Nhớ lại đi.
Vậy là lỗi của nguyên đám tụi mình rồi.
Đúng vậy
Chúng ta đâu biết sự thật.
Thì là như vậy đó.
Cô đi đâu vậy Rosie?
Bày ra rồi thì đi dọn chứ sao.
Tôi cũng vậy.
Chung tay thu dọn chiến trường đi.
Đợi đã.
Các cậu sẽ làm cho mọi thứ rối tung lên hết cho mà coi.
Thú hoang dã, chúng sẽ xử chúng ta mất.
Cứ ở yên đó nha.
Món đặc biệt cho các người đây.
Ta chỉ muốn
Cho bọn ngươi vài miếng bánh thôi mà.
Ngon lắm đó.
Ta đã kết liễu con chó của ngươi, thằng người kia
Và ta thề rằng.
Không sớm thì muộn
Ta sẽ xử luôn ngươi và cái đám lúc nhúc kia.
May quá
Suýt nữa là mắc nghẹn chết trước nó rồi.
Thử con màu đỏ đi, ăn như thịt gà vậy đó.
Sao?
Ngươi muốn cho ta xem gì hả?
Được rồi, được rồi đi thôi.
Tuesday.
Chỗ này
Thật tuyệt vời.
Nước ngọt.
Giỏi lắm Tuesday.
Sao? Mày muốn tao theo mày hả?
Được rồi, đi liền.
Mấy cậu xem ai đến nè.
Bình tĩnh đi, có gì đâu mà sợ.
Tụi bây cứ ở yên đó nha.
Ta sẽ quay lại ngay.
Tụi mình làm gì nữa hả?
Sao ông ấy lại bỏ chạy nữa?
Biết chết liền.
Chắc tại ông hôi như cú.
Thử bánh không? Ngon lắm đó.
Một ít cho mày.
Thử đi.
Này Tuesday, con chim xin đẹp kia đâu?
Sao nãy giờ không thấy?
Con chim xin đẹp.
Không cần la lớn vậy đâu Mak.
À quên Tuesday chứ.
Tôi ở ngay đây.
Đây rồi cô chim xinh đẹp.
Lại đây. Tôi không làm đau cô đâu.
Thôi nào, đừng có sợ mà.
Thôi nào cô chim xin đẹp.
Tình bạn không đến một sớm một chiều.
Từ từ mới thân nhau chứ, phải không Tuesday?
Từ từ.
Anh không thể May
Dòng nước chảy xiết quá.
Thất bại nữa rồi phải không?
Đàn ông gì mà yếu đuối.
Thời khắc của chúng ta sẽ lại đến.
Và rồi chúng ta sẽ đông hơn.
Việc trả thù cũng sẽ vui hơn.
Đau đó.
Ngươi không thấy đường hả dê già?
Ta phải tìm cách giải quyết thôi.
Nó đây rồi.
Cái này sẽ giúp ngươi.
Hay vậy.
Rosie, ai dám nói cô là heo.
Nè ông già, bớt giỡn đi.
Cô thật là xinh đẹp.
Đồ quỷ hà.
Ôi không.
Không, không, không.
Không.
Tuesday, cứu.
Nè mấy đứa.
Thôi bỏ đi.
Thật vô vọng.
Sao mình có thể sống sót trên đảo này chứ?
Đúng rồi. Dĩ nhiên mình có thể.
Mình có thể xây căn nhà trên cây mà.
Tự dưng cây rớt xuống là sao vậy?
Cái này coi bộ cũng hấp dẫn nhỉ?
Có thứ gì ông không bỏ vô miệng không?
Này Pango, anh ta làm gì vậy?
Tôi không biết nữa.
Tự nhiên nổi điên lên.
Rồi phá nát cái cây luôn.
Phải có chỗ trú ẩn.
Phải xây
Chúng tôi không biết Crusoe đang làm gì nữa.
Giống như Pango nói.
Anh ta bị điên thiệt rồi.
Anh vào được không May?
Cho anh nhìn mấy đứa nhỏ được không?
Anh không đợi được à?
Em đang làm sạch chúng.
Ừ thì em có thể tả chúng nó cao to như thế nào không?
Cao to đến mức đi đánh lộn không thằng nào đánh lại đâu.
Chào con yêu.
Đủ rồi.
Tao đang làm việc mà.
Hết chỗ ăn rồi hả?
Làm kiểu này đến Tết Congo cũng chưa xong nữa.
Tao kêu mày đi.
Thôi bỏ đi.
Nó đâu có hiểu tiếng người.
Anh ấy tập trung vào việc mà
chúng tôi không biết anh ấy đang làm gì.
Chuyện gì nữa vậy?
Thiệt hả trời.
Không thể trách Rosie được.
Ngứa quá thì gãi thôi.
Nhưng tội nghiệp cho Crusoe,
anh ta không nghĩ như vậy.
Anh ta chịu đựng quá đủ rồi.
Và đó là khi tôi nhận ra.
Một cái tổ.
Này mọi người.
Tôi biết anh ta làm gì rồi.
Rảnh rỗi sinh nông nỗi.
Không.
Anh ta đang xây một nơi trú ẩn.
Là cái gì?
Anh ta xây một cái tổ.
Cái tổ?
Vậy anh ta là chim hả?
Ôi trời.
Anh ta xây một cái tổ con người trên cây đó.
Cũng khéo lắm đó.
Tôi chưa bao giờ ngủ trên cây.
Lót thức ăn đầy ở trong đó.
Cô sẽ ngủ ngay thôi
Hay đó.
Nè mấy đứa tôi có ý này nè.
Hay là chúng ta giúp cậu ấy đi.
Làm cho xong cái tổ này.
Sao mình điên đến mức khi nghĩ có thể làm vụ này
Một mình?
Chúng tôi không hề biết rõ mình đang làm gì.
Chúng tôi chỉ việc giúp.
Dùng mọi khả năng có thể.
Hy vọng sẽ có ích.
Vụ này coi bộ được đó.
Chậm thôi, chậm thôi.
Chậm thôi.
Đúng rồi, một chút nữa thôi.
Chào Epi.
Cưng đi đâu với đống đồ ăn đó vậy?
Mọi người qua đây giúp tôi một chút coi.
Từ từ thôi.
Chắc chết quá.
Không, đừng buôn.
Epi đợi đã.
Tôi đói sắp chết rồi nè.
Không phải lúc nào cũng suôn sẻ.
Chúng tôi cũng có lúc khó khăn.
Nhưng điều đó là đương nhiên rồi.
Và Crusoe thì
Rất là vui.
Anh ta làm cái cửa bé tẹo cho Epi và Pango chui vào tổ.
Ý tưởng hay đó.
Nhưng mà phải sửa tới sửa lui mới được.
Chúng tôi trở thành một đội ăn ý
Với mấy trò chơi mà Crusoe bày ra.
Anh ta có nhiều ý tưởng điên rồ thật đó.
Giống như vậy nè.
Crusoe có cách ăn khá buồn cười.
Anh ta gọt vỏ trái cây.
Anh ta còn ăn chậm như rùa nữa.
Không.
Mất khá nhiều thời gian.
Nhưng mặc cho những điều kỳ quặc
Và khó hiểu của anh ta.
Crusoe đã khiến chúng tôi rất bất ngờ.
Kể cả người khó tính nhất.
Đúng rồi, đúng rồi, cẩn thận bước chân nha.
Còn chút nữa thôi là ta hoàn thành căn nhà rồi.
Nhà mới.
Việc đầu tiên cần phải làm là cầu nguyện.
Để mang lại may mắn.
Con cầu xin
Thôi bỏ đi.
Chúng ta ăn mừng thôi.
Nhìn kìa.
Đẹp dã man con ngan luôn.
Xõa thôi.
Cái âm thanh gì khó chịu lỗ tai quá vậy.
Bụng cô mỗi lần đói cũng kêu vậy đó.
Nghe mà thấy thảm luôn.
Thôi ra chỗ khác đi.
Sao kỳ vậy, nghe âm thanh này cũng hay đó chứ.
Mở tiệc mà không mời chúng ta luôn kìa.
Mal, bớt mơ mộng lại đi.
Em đói muốn chết rồi đây nè.
Anh tới liền.
Anh có biết mới sinh xong đi lại
khó khăn thế nào không mà để em đi săn.
Anh tìm cách nào để qua hòn đảo bên kia hay chưa?
May à. Lần cuối cùng anh thử
Anh xém chết đuối luôn rồi đó.
Hay mình ở đây nhai sâu bọ cho qua ngày là được rồi.
Nghe có vẻ cũng ngon đó.
Giờ đi bắt bài con về cho em đi.
Được rồi em yêu.
Anh sẽ làm món sushi sâu bọ đúng kiểu em thích luôn.
Cái tổ đã hoàn thành.
Crusoe cũng đem nhiều thứ vào trong tổ
Chúng tôi không cần đi tìm thức ăn.
Chúng tôi còn có cả hệ thống ống dẫn nước
Đến tận cửa.
Thiên đường lại càng tuyệt vời hơn.
Con người giúp cuộc sống tụi mình suôn sẻ hơn.
Rosie, tay nghề anh ta cũng được lắm chứ.
Nếu thế giới ngoài kia cũng thú vị như lời của Mak kể.
Thì nó không đến nổi tồi tệ lắm đâu.
Chúng ta có vẻ làm biến rồi đó.
Chỉ ăn không ngồi rồi không à.
Chỉ thêm vài đường cong thôi
có vấn đề gì không cục cưng Kiki?
Một khi Crusoe hoàn thành.
Tụi mình sẽ có thêm vài đường cong thôi Kiki.
Có thấy gì không.
Có vẻ kỹ năng bắt cá của cô
so với Crusoe cũng tầm thường thôi, Kiki.
Càng ngày cuộc sống của chúng tôi càng trở nên thoải mái.
Nhưng mà Crusoe cũng tỏ ra rất buồn bã.
Anh ấy nhớ thế giới của anh ấy.
Anh ta xây một tòa tháp kỳ lạ.
Ở trên đỉnh cao nhất của hòn đảo.
Với ánh đèn chói sáng mỗi đêm.
Lại một ngày nữa
Không thấy bóng dáng tàu nào cả.
Tôi làm gì để xuất hiện kỳ tích đây?
Kỳ tích.
Đi thôi cộng sự.
Khó hiểu thật.
Tại sao anh ta lại thắp đèn mỗi đêm?
Để hy vọng rằng nếu có ai đi ngang qua đây.
Nếu họ thấy tín hiệu
Họ sẽ đến cứu anh ta.
Tôi biết rằng cơ hội để thoát khỏi hòn đảo này
Ngày càng ít đi.
Tôi chỉ không biết là
nó còn ít như thế nào đây.
Thêm con người đến đây
Chuyện đó không bao giờ xảy ra.
Còn bây giờ các bạn
Như tất cả người Anh khác.
Hãy giành một chút yên lặng
Để tạ ơn thượng đế đã ban cho lương thực.
Coi lại thái độ đi nha.
Chủ nhà đang
Đang ngủ chứ gì.
Hay ngủm củ tỏi rồi
Nè đừng có giỡn nữa được không?
Có cái tổ che mưa che nắng cũng đỡ.
Ngoài kia thật kinh khủng.
Mấy cậu nghe tôi nói nè.
Đáng lẽ chúng ta phải sống với thiên nhiên.
Mấy cậu yếu đuối hết rồi hả?
Kiki.
Sao đột nhiên lại nổi khùng lên vậy.
Tôi không nổi khùng lên sao được.
Trả lời tôi đi.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta khi Crusoe rời hòn đảo.
Mấy cậu có nghĩ thử chưa?
Kiki, hãy lắng nghe nè.
Tôi đang nghe đây.
Tôi đang chống tai lên nghe rất rõ đây, Mak.
Ăn được rồi.
Không có lấy một miếng thịt nữa.
Một miếng nhỏ thôi cũng được nữa.
Xương.
Nó là của mình. Của mình, của mình.
Cái gì là của anh hả?
Không có gì.
Anh không nên giành giụt đồ của người nhà mình, anh yêu.
Phải.
À đâu có.
Đừng May, đau đó.
Biết xấu hổ không hả?
Nhìn kìa. Thuyền đang vỡ vụn ra.
Chúng ta gặp may rồi.
Cuối cùng đã có thể quay lại hòn đảo lớn.
Hay là tụi mình ra chỗ thác nước chơi đi các cậu thấy sao?
Ý hay đó.
Đi dạo sau cơn mưa là đã nhất.
Tôi sẽ ra với mấy cậu sau.
Tôi phải đi tìm Kiki trước
Để đảm bảo cô ấy vẫn ổn.
Tại sao con thuyền đó không tan tành dưới biển luôn đi.
Cuộc sống của chúng ta sẽ không còn như trước nữa.
Chúng ta có nên ăn nhẹ trước khi trở lại hòn đảo lớn không?
Thoải mái đi cô chim nhỏ.
Không ai nghe thấy tiếng mày đâu.
Tao sẽ xử lý hết đám các ngươi.
Cẩn thận mấy đứa, là thằng người.
Bỏ móng vuốt hôi thối ra khỏi con chim của tao.
Epi xử tên bên trái.
Chúng ta phải chuồn khỏi đây nhanh lên.
Nhanh nào mọi người
Chúng ta đã bao vây chúng rồi.
Tấn công.
Anh trúng đạn rồi.
Nếu đây là thiên đường.
Tại sao em lại ở đây?
Chúng đang hướng về đảo lớn đó.
Chúng ở mọi nơi.
Là lỗi tại tôi.
Chúng ta phải cảnh bảo mọi người.
Trở về tổ đi. Nhanh lên, chạy đi.
Có kẻ xâm nhập.
Cái gì?
Nó nói có kẻ xâm nhập.
Cố lên mọi người, tôi sẽ đi lấy súng.
Khóa cửa chính lại.
Tôi sẽ lấy thuốc súng và cho chúng vài phát.
Đúng rồi Tuesday.
Đóng hết cửa lại.
Chúng ở khắp nơi.
Cút khỏi người tao.
Biến đi.
Biến đi .
Lũ mèo hoang chết tiệt.
Tuesday.
Crusoe.
Cứu.
Thả tôi xuống cái coi.
Tôi không rành tiếng người
nhưng nghe như đang kêu cứu vậy.
Carmello.
Crusoe đang gặp nguy hiểm.
Coi chừng.
Pango, đằng này.
Nhảy đi.
Lùi lại Epi.
Nhanh lên. Nó đang sau lưng.
Đi, đi.
Phải lấy súng mới được.
Coi mấy cậu đã làm gì nè.
Các cậu hãy ở yên đó.
Trời ơi, nữa hả.
Tha cho tao đi mà.
Bám chắc Crusoe.
Hay lắm anh bạn.
Cũng không tệ hả.
Chạy đi.
Tôi xử lý chúng cho.
Pango.
Cứu.
Cao vậy trời.
Cố lên.
Cậu làm được mà. Nhảy đi.
Ôi trời ơi.
Nhảy đại thôi.
Hay lắm. Giờ ra khỏi đây thôi.
Được thôi.
Không hẹn gặp lại nhe.
Tới rồi hả. Ăn trái cây nè.
Tới chuối nè.
Bay vui vẻ nha.
Scrubby, giữ cánh cửa.
Nhào vô.
Đỡ nè.
Chào đằng ấy.
Cám ơn nhiều Scrub.
Mau lên.
Chui vào xô đi.
Lên là lên.
Pango. Đạp nó xuống.
Tiếp đất vui vẻ nha.
Hay lắm Epi.
Đừng hòng bắt được tụi tao.
Chúng ta thoát khỏi chúng rồi phải không?
Epi.
Pango.
Cứu tôi với.
Coi chừng phía sau Epi.
Không.
Cứu.
Epi, đừng sợ.
Tôi đến ngay.
Tránh xa tao ra.
Lũ mèo đang xâm nhập vào tổ kìa.
Không.
Rosie, không.
Đó là Crusoe.
Giúp tôi mở nó ra.
Hy vọng anh ấy không sao.
Mọi người ổn chứ?
Mọi người chỉ trừ Crusoe.
Coi nào mấy cậu, cùng nhau nào.
Rosie, ta cần tất cả sức lực để mở cánh cửa này.
Thiệt hả.
Được rồi, được rồi.
Một, hai, ba.
Chết chưa vậy?
Chúng ta cần anh ấy.
Anh ấy sao rồi Kiki.
Còn sống.
Nhưng mà anh ấy bất lực rồi.
Tôi sẽ liều cái mạng già này để bảo vệ mấy đứa.
Tôi có ý này, là cây súng.
Cẩn thận nha mấy cậu.
Sẽ có chút ồn ào đó.
Cậu chắc đó là ý hay không?
Phải thử thôi.
Còn cách nào nữa đâu.
Thứ này có vẻ phức tạp hơn tôi nghĩ.
Tên người vô dụng rồi.
Đến lúc trả đũa rồi.
Nhanh đi.
Chúng tôi không giữ chân chúng được lâu đâu.
Thử kéo cái ở trên coi được không.
Rồi, chuẩn bị nha.
Lạ thật nha.
Có chuyện gì trong đó vậy ta?
Này Tuesday
Kéo thử cái này coi có được gì không?
Cái gì?
Giờ sao.
Chúng sẽ quay lại đó.
Có thể Crusoe sẽ cứu chúng ta.
Tôi ghét phải nói điều này các cậu.
Tự lực cánh sinh thôi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Tìm chỗ trốn.
Còn Cruose thì sao?
Pango đúng đó.
Chúng ta không thể bỏ anh ta ở đây được.
Mấy cậu, mấy cậu.
Có thể là nó không hoàn hảo
Nhưng tôi có ý này.
Tốt hơn hết là cậu nên làm ngay đi.
Được rồi. Bình tĩnh các con.
Bọn chúng chỉ may mắn lần này thôi.
Chúng ta sẽ đánh úp chúng và bắt chúng phải trả giá.
Giờ hãy cho biết chúng ta là ai.
Ngươi bị gãy cánh rồi phải không?
Đừng lo.
Chúng ta sẽ chắm sóc ngươi tử tế.
Lùi lại.
Không ta bắn.
Sợ rồi hả?
Ông trời cũng không giúp được ngươi nữa rồi.
Có giỏi thì lên đây bắt ta nè.
Lêu lêu.
Bắt nó.
Nó không thể bay.
Ta sẽ xử ngươi một cách thật ngọt ngào.
Một giấc mơ ngọt ngào về lũ mèo hoang yêu thích của ngươi.
Chuẩn bị.
Nó hết đường thoát rồi May.
Vậy hãy kết liễu nó đi.
Một lần và mãi mãi.
Ngon thì bắt ta nè, đồ mèo hoang.
Khoan đã.
Rosie dừng lại.
Chúng ta phải chờ tín hiệu cái đã.
Được rồi.
Dùng hết công lực luôn Rosie.
Chuyện gì vậy?
Tất cả bình tĩnh.
Chúng ta sẽ không còn nợ nần gì nữa.
Tuesday đang gặp nguy hiểm.
Một kế hoạch hoàn hảo luôn các cậu.
Không thể thành công nếu thiếu các cậu.
Cháy.
Crusoe.
Đằng này.
Chắc đau lắm đó.
Chúng tôi kéo Crusoe ra ngoài.
Bất tỉnh nhân sự, nhưng còn sống.
Rồi sau đó tôi nghe tiếng nổ.
Thì thấy thuyền của các cậu.
Đúng rồi, thuyền trưởng mạnh tay lắm.
Cậu còn muốn gì nữa.
Dù sao cũng là cướp biển mà.
Cướp biển?
Cậu cũng biết đó, họ giống như lũ mèo hoang kia.
Có điều tệ hơn thôi.
Cả một bầy mèo tấn công tôi.
Tôi tưởng mình tới số rồi.
Một tay tôi cầm súng.
Tay kia tôi cầm kiếm.
Rồi xông lên đánh loạn xạ.
Nó khủng khiếp lắm thuyền trưởng.
Đó là một câu chuyện ly kì nhất mà ta từng nghe đó.
Không chém gió đâu thuyền trưởng.
Sao cũng được.
Tới giờ rồi, giông buồm thôi.
Cậu và con chim có thể xuống boong tàu ở.
Ôi thuyền trưởng.
Ông không biết tôi mong trở về Anh Quốc như thế nào đâu.
Anh Quốc hả?
Cậu không có tới đó đâu anh bạn.
Tới đó để bị treo cổ cả đám luôn hả.
Ta đâu có điên.
Nhưng mà chúng ta... tôi... phải.
Vậy ông có thể thả tôi gần đó được không?
Cậu sẽ như chúng tôi.
Một khi là cướp biển.
Mãi mãi là cướp biển.
Có vấn đề gì không anh bạn?
Nhưng mà thuyền trưởng, tôi có thể
Đủ rồi.
Không nói với cậu nữa.
Muốn sống thì tự giác làm việc đi.
Còn không ngươi sẽ làm mồi cho cá mập
Hoặc còn tệ hơn nữa.
Nhìn kìa.
Có phải là ảo giác không May.
Không phải ảo giác đồ ngốc.
Một con thuyền.
Các con chèo đi.
Trả lại đây, mày đang uống rượu của tao đó.
Mày giành rượu của tao hả.
Trả mày cái đấm này.
Bọn cướp biển ghê rợn quá.
Ở với tụi nó sớm muộn gì cũng tàn đời.
Thằng kia, mày làm gì vậy hả?
Đâu có.
Có làm gì đâu.
Giỡn mặt hả.
Cái thằng chúng ta cứu trên đảo
đang tính trộm xuồng của chúng ta này.
Nếu có ai cướp bốc ở đây thì chỉ có chúng ta thôi.
Không, tôi chỉ muốn.
Chuyện gì ngoài này thế hả?
Bosun nó tính trộm xuồng của chúng ta đó.
Bắt lấy hắn và nhốt hắn lại.
Được rồi.
Phải dạy cho nó một bài học.
Nhận lấy nè.
Mau lên.
Đừng để hắn thoát
Bắt lấy hắn.
Xử đẹp hắn.
Hết đường thoát nha cưng.
Bắt hắn.
Tuesday.
Tóm hắn.
Một cái bè.
Bọn ngốc, bắn súng cũng không ra hồn nữa.
Bắn đàng hoàng lại chút coi.
Bosun.
Nhấc cái mông của mày vào đây cho tao.
Nhanh lên.
Dạ, em tới liền.
Còn cái lũ ngốc tụi bây.
Lo quay lại làm việc trước khi tụi bây thành mồi cho cá mập.
Con chim chết tiệt.
Thuyền trưởng, hắn đang bỏ trốn.
Em cho người đi bắt nó nha.
Thôi khỏi.
Cứ để nó đi.
Thuyền trưởng.
Hay chúng ta bắn cho nó nát như tương luôn.
Không nên phí đạn làm gì.
Cứ để hắn mục xác trên hòn đảo hoang đó luôn đi.
Còn không thì lũ thú hoang cũng làm thịt hắn thôi.
Dạ rõ, thuyền trưởng.
Thật vui khi được quen biết anh.
Chúng ta đã có khoảng thời gian
hạnh phúc mà phải không?
Nhảy nào.
Tôi không để lũ mèo hoang kia tóm mấy cậu đâu.
Bạn bè phải giúp nhau chứ.
Cậu thật là tốt bụng.
Giờ chúng ta đi đâu vậy, Tuesday?
Về nhà thôi.
HẾT.