Tôi không thể nói cái gì đã làm tôi yêu Việt Nam đến thế...
rằng giọng nói của thiếu nữ kia đã rung cảm tôi...
rằng mọi thứ quá mãnh liệt.
Màu sắc...
Mùi vị...
ngay cả những cơn mưa.
Không như những cơn mưa nhem nhuốc ở London.
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THỆU
NGƯỜI MỸ TRẦM LẶNG
Họ nói bất cứ thứ gì bạn cần...
bạn sẽ tìm thấy ở đây.
Họ nói bạn hãy đến Việt Nam...
và bạn hiểu được điều đó trong vài phút...
Nhưng phần còn lại là cách tồn tại.
Mùi vị... là thứ đầu tiên đánh gục bạn...
hứa hẹn mọi thứ để đổi lấy linh hồn của bạn.
Và nhiệt độ.
Chiếc áo đầy những đường khâu chắp vá.
Bạn khó có thể nhớ tên của mình...
hay điều gì đã làm bạn đến để giải thoát.
Nhưng vào đêm,
không khí rất thanh bình.
Con sông thật đẹp.
Bạn có thể tạm thời quên đi cuộc chiến ở nơi đây...
Súng nổ rực sáng cả bầu trời...
chỉ có một thứ làm bạn hài lòng.
Một cái ống thuốc phiện...
hay là chạm tay vào một cô gái...
người mà có thể nói với bạn rằng,
cô ấy rất yêu bạn.
Và khi xảy ra việc gì đó...
như bạn đã biết đó.
và điều đó sẽ không lặp lại lần nữa.
Thưa ngài Fowler,
cám ơn đã đến đây.
Thật là ngại vì phải gọi anh vào giờ này.
Tôi nghĩ tôi biết về điều đó.
Cậu ta là người Mỹ khoảng 30 tuổi.
Cậu ta làm việc cho EAM...
(Tổ chức viện trợ kinh tế)
Tôi thích cậu ta.
Cậu ta rất tốt bụng.
Nghiêm túc mà nói.
Cậu ta không thích sự ồn ào...
ở cái lục địa này.
Cậu ta là một người Mỹ trầm lặng.
Vâng, một người Mỹ rất trầm.
Cậu ta chết rồi phải không?
Đáng tiếc.
Cách đây không lâu tôi đã nói chuyện với cậu ta.
Cậu ta bị đâm chết.
Ông có thể chứng thực chứ?
Vâng.
Cậu ta... là bạn tôi.
Cho ngài biết sự thật,
Tôi không thực sự lấy làm tiếc.
Người này đã gây ra nhiều rắc rối cho chúng tôi.
Tuy nhiên,
Sát nhân vẫn là sát nhân.
Ông có thể giúp chúng tôi chứ?
Không... tôi không biết gì cả.
Xin mời.
Pyle...
chết rồi
Bị ám sát.
Sao vậy?
Bị đâm.
Pyle đã chết.
đúng
Anh ấy yêu tôi.
Vâng, đúng vậy.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Tôi đến chỗ mẹ tôi.
Tôi nghĩ vậy.
Tôi đã gặp Pyle
ở chỗ mà bạn có thể gặp gỡ mọi người...
tại khách sạn.
Tôi ở đây vào 11 giờ mỗi buổi trưa.
Tôi là người Anh. Tôi có thói quen.
đến đây uống trà.
Tôi là một nhà báo, vì thế tôi hay lắng nghe.
Tôi có người yêu.
Tôi thích ngắm cô ấy đi dạo với bạn bè...
vào quán sữa.
Và đây là Alden Pyle...
Một khuôn mặt không quá khứ
và cũng không có chuyện gì.
Khuôn mặt mà chúng ta đã từng một lần như vậy.
- Tôi là Alden Pyle.
- Tôi là Thomas Fowler.
Tờ "Thời báo London"
Cậu có vẻ rành quá nhỉ
Tôi đã đọc bài viết của ông.
Tôi có thể ngồi chứ?
Xin mời.
Và cậu đã mang gì tới Sài Gòn, hả Pyle?
Tôi đến với sứ mệnh viện trợ kinh tế
Tôi làm việc cho lĩnh vực y tế
Chuyên ngành của tôi là các bệnh về mắt.
Ông có biết bệnh đau mắt hột không?
Nó rất phổ biến ở đây.
Thực ra nó rất dễ điều trị và phòng ngừa
ông sống trong khách sạn à?
Không, Tôi chỉ ghé tạt vào...
để uống một tách trà trên đường tới công sở.
Đây thật sự là may mắn cho tôi
Ông là một trong số một vài phóng viên...
nổi tiếng tầm cỡ lớn mà tôi được biết.
Không hẳn. Và hơn nữa...
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình là 1 phóng viên tầm cỡ.
Tôi chỉ là 1 nhà báo bình thường thôi.
Tôi không có tầm nhìn chiến lược,
Tôi không ra lệnh...
Tôi không lôi kéo ai.
Tôi chỉ viết những gì tôi thấy.
Nhưng ông phải có một quan điểm.
Một quan điểm là một dạng của hoạt động.
Nhưng tôi vẫn đánh giá cao nếu ông làm thế...
Pyle rất quan tâm về những gì tôi nói với cậu ấy...
về đất nước Việt Nam và sự đấu tranh giành độc lập.
Vì sao người Pháp lại thất thủ ở đây?
và tại sao Việt Minh lại chiến thắng?
Khi cậu ta gặp Phượng.
Tôi phải nhận ra bằng cách nào để cứu lấy
một đất nước và cứu lấy một người phụ nữ.
sẽ giống như thế đối với một ai đó giống Pyle.
Chúng tôi có nên ngăn cản Việt Minh..
hay là công nhận họ.
Có thể làm được gì,
Sẽ làm được gì...
Họ nghĩ gì, Họ đọc gì.
Cậu ta làm tôi nhớ có một thời gian...
khi mà tôi muốn tạo ra sự khác biệt
để xem sự tự do có kết thúc ở đâu đó không?
"Tự do" là một ngôn ngữ chính thống của phương Tây.
Cậu định nghĩa nó như thế nào ở Việt Nam?
Bằng việc đem lại cho người dân sự tự do lựa chọn.
Được đó, cậu cho họ có quyền lựa chọn...
Họ có quyền chọn,
và họ chọn Hồ Chí Minh.
Phức tạp hơn họ nghĩ nhiều.
- Cái gì vậy?
- Một quả lựu đạn.
Nghe giống như tiếng xe nổ vậy.
Một tuần ở đây và cậu sẽ biết sự khác biệt.
Đúng là một sự thích thú khác biệt khi được gặp ông.
Tôi có thể mời ông ăn tối một lúc nào đó.
- Tôi luôn mong vậy
- Tuyệt.
Xin chào.
Chào Hinh.
Có gì mới không?
Sự mục nát, dối trá.
Tôi cho là "mới"
Nghe mọi người đồn rằng...
có kế hoạch tấn công tại miền bắc, ở Phat Diem.
Cộng tác của cậu à?
Thưa vâng.
Oh... và một bức điện tín.
- Từ văn phòng London.
- Ngài Stemins.
Ông ta nói do sự chỉ đạo
của viên Tướng ngoại quốc.
ông ta muốn đặt cơ sở ở London.
Christ.
Tôi nghĩ ông thích London,
Tôi biết, nhưng tôi thích ở đây hơn.
Tôi không muốn đến đó.
Cho cái gì, một vị trí à?
Có lẽ họ nghĩ rằng thật rẻ mạt...
để thực hiện các dịch vụ được bao bọc ở Việt Nam này.
Chúng ta sẽ cung cấp cho họ bao nhiêu tin đây?
Năm này à?
- Ừ.
- 3.
Không tệ.
Có lẽ tôi phải đến đó.
Ở đâu, thưa ngài?
Phat Diem.
Thật không dễ khi phải lọt vào vùng chiến sự đâu.
Gửi một bức điện đến Stemins.
"Understand your
current concern. Stop.
"Am working on a story
of major proportions. Stop.
"Có nghĩa tôi phải ở lại Sài Gòn cho đến khi hoàn thành. Dừng.
"Fowler. "
Câu chuyện nào vậy thưa ngài?
Tôi không biết...
nhưng tôi tin chắc rằng một ai đó...
có thể dẫn tôi đến đó.
Hôm nay là ngày gì.
Anh quên rồi sao?
Sao quên được?
2 năm rồi còn gì?
- Vâng.
Nhẹ nhàng thôi.
Già rồi dễ gãy đó.
Không già đâu.
Không gãy đâu.
Tom!
Thomas.
Thomas. Xin chào.
Hân hạnh gặp lại cậu.
Tôi đến đây với một số người bạn.
Có muốn tham gia không?
Phượng, đây là Pyle.
- Tôi là Alden.
- Hân hạnh được biết anh
Tôi cũng vậy.
Xin thứ lỗi tôi không rành Tiếng Pháp.
Đây là Joe Tunney
đến từ Đại sứ quán Mỹ.
Tôi biết Joe. Chuyên lật đổ các nước nhỏ gần đây?
Fowler có thể nhìn thấy được mọi âm mưu.
Sắp có sự tấn công Phat Diem phải không?
Làm sao tôi biết được nhỉ?
Chúng ta chỉ báo cáo những chiến thắng.
Có một đội của chúng tôi
không được phép qua Nam Định.
Tôi đang nghĩ đến việc tới đó.
là phố Catholic phải không?
Thực sự mạnh mẽ để chống lại họ.
- Ông hẹn cô ta tối nay hả?
- Bill.
Tôi hẹn cô ấy mọi buổi tối.
Cô có cặp mông thật quyến rũ,
Tôi muốn lắm.
Pyle, fellas...
Đây không phải là chỗ dành cho cô.
Thôi nào.
Tôi đang nói chuyện với ngài Fowler...
Chúng ta sẽ gặp nhau ở Arc En Ciel.
Tuyệt.
Đi ăn ở L'Arc En Ciel...
và tôi sẽ ngồi kế bên.
- Nói nhảm rồi đó.
- Này.
Thôi nào, Bill. Ra đây với tôi.
Quý ông ạ.
Có vẻ đó là một thanh niên tốt bụng.
Sao anh nói vậy?
Ngành y mà.
Chúng ta đi đâu đây?
Tìm một nơi thích hợp,
và giúp đỡ Pyle.
- Cám ơn ngài.
- Cám ơn.
Tôi thấy anh ta trước.
Tôi không phải.
Không, không, không.
Làm ơn, làm ơn.
Không, thôi nào.
Pyle, ra khỏi đây đi.
Không, không. Tha cho tôi đi.
Đặt tay vòng lên trên.
Rồi họ sẽ để cậu đi.
- Đặt tay vòng quanh cô ta.
- Xin lỗi!
Lại đây với anh nào?
Ngủ ngon, Granger!
Cô Phương, Tôi rất lấy làm tiếc.
Xin hãy bỏ qua vì đã để cô đợi lâu.
Không sao đâu.
Chắc Bill Granger đã về nhà rồi.
Về nhà,...
- Mời ông một vé?
- Xin lỗi?
Vé nhảy khiêu vũ.
Cậu có thể chọn bất kỳ ai để nhảy.
Mua một vé,
có thể tôi sẽ nhảy với anh.
Của cô đây.
Sẵn sàng chứ?
Phong thật là một cái tên đẹp
Phượng.
Có nghĩa là "Phượng Hoàng".
Ồ.
Tôi lại nghĩ nó nghĩa là "Hoa"...
giống như tóc cô vậy.
Ông thích kiểu tóc này à?
Đây là kiểu truyền thống.
Rất đẹp.
Ông có muốn biết về người Việt?
Chắc rồi. Cho tôi biết đi.
Khi nhảy đừng cố đứng đầu.
Khi...
Không,...
Tôi chỉ hiệu có hai nghĩa
Tôi hiểu...
Ôm và vuốt tóc.
- Ông Fowler?
- Xin chào.
Tôi có thể?
Dĩ nhiên.
Cám ơn.
Đã lâu rồi không thấy ông.
Tôi có việc phải đi vắng.
Vâng.
Cậu ta là ai? Bạn của ông à?
Cậu ta tên là Pyle.
Cậu ta làm việc cho Hội Viện trợ Kinh tế Mỹ.
Quê cậu ta ở Boston, Mỹ.
Nhảy tệ thật.
Vâng.
Cậu ta có gia đình chưa?
Theo tôi biết là chưa.
Đó là cô Hai,
Chị của Phượng.
Alden Pyle.
Rất hân hạnh được gặp chị.
Bố của anh là một doanh nhân à?
Không. Ông ấy là giáo sư.
Em gái tôi nhảy đẹp chứ hả?
Phải, Nhảy rất đẹp.
Nó là đứa em duy nhất của tôi đấy.
Anh ta dễ thương, người Mỹ.
Vả lại cũng có tiền nữa đó.
Đôi khi chị thiếu tế nhị giống
như chị ghét người Pháp vậy.
Thật sự là một cô gái xinh xắn.
Em gái tôi là cô gái đẹp nhất Sài Gòn.
Tôi không nghi ngờ điều đó.
Ông Fowler thật là may mắn.
Cha của tôi rất rầu rĩ.
Ông ấy chưa có đứa cháu ngoại nào cả.
Chị có uống gì không?
Không, cám ơn.
Bạn bè tôi.
rất vui khi được gặp anh.
Hy vọng anh sẽ sớm quay trở lại.
Có lẽ đã thu xếp xong.
Khi tôi quay trở lại.
Ông sẽ ra bắc à?
Vâng.
Mời anh dùng cơm với chị em tôi...
while Mr. Fowler is gone,
to cheer her up.
Cám ơn chị rất nhiều.
Chị ấy thật là tử tế.
Một người tốt bụng.
Chị ấy làm việc cho phòng...
xuất nhập khẩu.
- Thật sao?
- Chị ấy biết tốc ký.
- Như thế à?
- Có thể anh nhờ một ai đó.
Chắc có lẽ tôi phải ra ngoài
làm việc một thời gian
Xin ông bỏ quá cho.
Không sao đâu.
Tôi thích xem cô ấy khiêu vũ.
Cô ấy nhảy đẹp thật.
Chắc vậy rồi.
Cô ấy sống bằng nghề này mà.
Ông nói vậy nghĩa là sao?
Cô ấy là một vũ công, đại loại là vũ nữ...
làm việc ở đây.
Vậy mà tôi nghĩ cô ấy xuất thân
từ một gia đình danh giá.
Nhưng bố cô ấy mất rồi...
cho nên hai chị em phải lăn lộn kiếm sống.
Ồ, tệ thật.
Cái gì?
Chẳng lẽ ông muốn tiến tới với vũ nữ sao?
Điều đó không tốt sao.
Tôi mất sáu tháng trời...
mới cua được đấy.
Ồ.
Lựu đạn.
Một quả lựu đạn.
Ông lập gia đình chưa?
- Rồi.
- Hmm.
Bonsoir, mademoiselle.
Nhưng không phải với cô ấy.
Có chuyện này anh chưa nói với em.
Anh nhận được một bức điện tín...
bảo anh phải quay trở lại London.
Vậy, khi nào anh đi?
Anh đã trả lời họ,
nói là anh ở lại đây, nhưng...
Nếu họ không trả lương,
Không biết chúng ta sẽ sống ra sao nữa.
Em đi London với anh.
Nếu được, anh sẽ cưới em.
Em biết đó?
Vâng.
Em cũng tâm sự việc này với chị.
Anh có nghĩa rằng bà ấy sẽ
chấp nhận ly dị không?
Anh không dám chắc.
Khi mọi thứ thay đổi?
Có lẽ không quá một khoảnh khắc.
Bức điện tín gửi tới bảo tôi phải về nước...
hay là cứ việc chiêm ngưỡng những điệu nhảy...
hoặc là dẫn theo cô ấy...
băng qua đêm dài.
Tôi không đủ dũng cảm...
nhưng khi tôi đi, hướng về phía bắc...
Nỗi lo mất Phượng làm tôi khiếp sợ...
còn hơn sợ bị trúng đạn.
Cuôc tấn công diễn ra cách đây 4 ngày.
Việt Minh đã rút lui mới ngày hôm qua.
Chúng tôi nghĩ có khoảng 300 người ở ngôi làng này.
Nhưng lại không thấy họ đâu cả.
Tình hình có vẻ xấu đi rồi?
Cậu có thể đi tiếp bao lâu?
Có lẽ một vài tháng.
Người của tôi đang đếm đạn.
Sự im lặng.
Không, không, không!
Đừng bắn, đừng bắn!
Pyle?
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Họ không cho tôi đến Nam Định...
Vì thế tôi phải tự lực cánh sinh thôi
Cậu thật hên khi tới được đây đấy!
Điều đó không khó
sau khi tôi thuê một chiếc xuồng
Cũng không đắt lắm.
Nên tôi mua nó luôn.
Câu điên thật rồi.
- Tôi điên à?
- Đúng vậy.
Ông có bao giờ tận mắt nhìn thấy
bệnh nhân đau mắt hột chưa?
Hình như là có.
Thật không dễ để giữ vững lập trường trung lập.
Đây nè.
"Thật không dễ để giữ vững lập trường trung lập. "
Tôi đã che dấu quá lâu
đằng sau cái máy đánh chữa kia.
Cái mà chúng tôi tìm thấy...
cái mà chúng tôi tìm thấy ở Phat Diem...
Điều đó đã làm...
những gì xảy ra...
đã thực sự thôi thúc tôi ư?
Những nạn nhân vô tội.
Họ không xứng đáng bị như vậy.
Họ đã bị lừa gạt.
Bạn thấy họ...
bằng tất cả sự yêu thương...
và khi đó, bạn thật sự bị ám ảnh.
Việt Minh?
Nghe rõ. Đây không phải do lính Pháp làm
Nó không có nghĩa.
Việt Minh không giết họ
Họ sẽ không làm vậy.
Có một lực lượng khác.
Có rất nhiều người trong bọn họ.
Từng tham gia quân ngũ.
Cậu luôn đọc cuốn sách nào vậy?
"Mối đe dọa đến nền dân chủ" của York Harding.
- Một người Mỹ à?
- Vâng.
Ông ta rời khỏi đây hai năm.
Có lâu không?
Tôi không biết.
Tôi đã từng nghe ông ấy diễn thuyết.
Joe đã gặp ông ấy.
Ông ta là người đề xuất ý tưởng
tới một lực lượng thứ ba...
để làm cho Việt Nam...
không rơi vào tay Việt Minh và người Pháp.
Không phải là người Mỹ chứ?
Không, chúng tôi không phải thực dân.
Đôi khi điều đó có thể thật sự
giúp đỡ người dân.
Một trong hai người có súng không?
Không.
Họ sẽ tấn công tối nay.
Hãy tự lo cho mình.
Tin tôi đi.
Tự bắn vào đầu.
- Cám ơn.
Chui vào cái boongke kia!
Ông ăn cái gì đó chứ?
Không, cảm ơn.
Thôi nào.
Cậu không thể nào đi giám sát đội y tế được.
Joe đã gửi cậu đi đúng không?
Một việc làm thông minh.
Tôi cảm thấy rất tệ
khi phải giữ những bí mật.
Đó là lý do vì sao tôi đến đây.
Chính là ông đó.
Tôi à?
Đúng vậy.
ông nói rằng tôi có thể đến đây.
Thật vậy.
Um...
Việc là vầy,
về việc của Phượng.
Tôi đoán là nó bắt đầu...
tối hôm đó khi chúng ta đến L'Arc En Ciel...
và tôi đã nhảy với cô ấy.
Tôi không nghĩ là cậu
vẫn chưa gác chuyện đó lại.
Lúc tôi ăn tối với hai chị em cô ấy...
thứ bảy vừa rồi và...
tôi ngồi đó và ngắm nhìn cô ấy...
cảm giác quá đỗi thân thuộc với tôi
Tôi hiểu.
Xem này, Tom,
không có có cái gì là dự tính cả.
Không có cách nào...
Tôi chưa bao giờ tin rằng
Tình yêu lại đến ngay cái nhìn đầu tiên.
Nhưng từ sau khi vào cái nơi kinh khủng đó...
và khi nhìn thấy Phượng với sự ân cần...
Tôi muốn chăm sóc cô ấy.
Và cô ấy đã nói gì khi cậu đề cập chuyện đó?
- Tôi chưa nói với cô ấy.
- Cậu chưa nói?
Không. Tôi không nghĩ có thể được.
Tôi muốn nói với ông trước.
Nếu như ông kết hôn hai lần...
thì đó là một hoàn cảnh khác.
Tôi sẽ không bao giờ cưới cô ấy.
Ôi tệ thật.
Vợ tôi sẽ không chấp nhận ly dị.
Bà ấy là một con chiên.
Sắp kết thúc rồi.
Bộ binh đến rồi.
Thomas thân mến...
Tôi đoán tôi sẽ trở về Sài Gòn trứoc ông...
và tôi cam đoan rằng...
sẽ không gặp Phượng cho đến khi ông trở lại.
Nếu như ông có thể dừng việc ghi chép...
thì ông nên quay lại vào cuối tuần này.
Tôi có thể giúp ông tìm một người...
để phụ giúp ông
Như vậy thì...
Tôi sẽ quay lại tìm ông vào thứ sáu...
Nói, 5i 00?
Có ai đi Hong Kong không?
Hình như từ Reuters,
Tôi tin như vậy.
Đánh lại cái này, nhờ cậu...
hỏi giùm anh ta gửi điện tín đến London cho tôi .
Tin quan trọng của ông à?
Vâng, vụ thảm sát ở Phat Diem.
Đương nhiên là không ai sống sót.
Không phải người Pháp,
không phải Việt Minh...
nhưng có tin đồn.
Đang xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi quên mất
- Chuyện gì?
- Là đám đông thôi.
Một Chính đảng mới.
Quỷ tha ma bắt.
Tôi nghĩ tốt hơn hết là ông rời khỏi xe, thừa ngài.
Chúng ta có thể đi bộ.
Đại tá Thé phải không?
Tướng Thé.
- Ai phong cho hắn vậy?
- Hắn tự phong đấy.
Hắn phản bội người Pháp
và thành lập quân đội riêng mình.
- Chào.
Tôi có nuôi chó.
- Mời vào.
- Cám ơn.
Lối này.
Phượng đâu...?
Cô ấy đi thăm chị gái.
À.
Cậu uống whisky chứ?
Sô đa được rồi, cám ơn nhé.
Nó thường hay như vậy đó?
Này? Duke, lại đây.
Cậu gọi nó là "Duke" à?
Vâng. Tôi thấy nó ở trên phố.
Thực ra cũng không phải
Một con bọ chét này?
Tôi thấy cậu và Joe Tunney ở buổi diễu hành.
Đi đi nào.
Cậu có tiếp tục không?
Cám ơn. Vâng có.
Phải làm cái gì khác.
Tôi nghĩ chính quyền Mỹ...
muốn tham gia vào việc này.
Từ một cuộn băng bị thất lạc.
Họ chắc không quên ban nhạc đó.
Hắn trông khá ấn tượng,
Tướng Thé đó.
Cậu không nghĩ hắn ta là một gã ích kỷ sao?
Coi nào. Tôi không muốn nói về Phượng sau lưng cô ấy.
Tôi nghĩ rằng cô ấy dang đến đây.
Chị cô ấy đã nói với tôi về việc đó
Việc gì vậy?
Tôi nghĩ ông biết.
Không.
Ông không thể cưới cổ,
và sống bên cạnh cổ...
Cô ấy không thể kết hôn một cách
chính đáng với đàn ông Việt Nam.
Cô ấy không thể kết hôn thích đáng...
với đàn ông Việt Nam.
Cuộc đời tôi.
Phải có cô ấy.
Xin chào Phượng.
- Chị em đi khỏi rồi.
- Ồ.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp lại cô.
Thật ra, là ngài Pyle
đến thăm em đó, Phượng.
Sao chúng ta không ngồi xuống nhỉ?
Trừ phi tất nhiên là cậu muốn tôi ra đi.
Không, không, không,
không phải vậy đâu.
Vậy thì ngồi xuống nhỉ
Bắt đầu đi.
Phượng à...
Từ khi tôi gặp cô
và nhảy với cô...
và nói chuyện với cô...
Tôi luôn suy nghĩ về cô...
mọi lúc mọi nơi.
Và...
Tôi đã yêu cô rồi.
Anh yêu tôi?
Xin hãy tin những điều tôi nói...
Tôi chưa cư xử như vậy bao giờ.
Tôi xin lỗi.
Thật là đột ngột và thô lỗ, nhưng...
Tôi thật sự yêu cô.
Đáng lẽ cậu nên quỳ xuống nói chuyện?
Phượng, tôi không giàu có lắm...
Nhưng tôi có tài sản...
- Đừng dài dòng nữa.
- Ông làm được gì cho cô ấy nào?
Chúa ơi.
Tôi không yêu cầu cô trả lời ngay bây giờ.
Em có thể làm tình với gã tài xế...
trong khi hắn đến văn phòng làm việc.
Ông không được lăng mạ cô ấy!
Cậu có bảo con chó chết tiệt này im không?
Xin hãy về với tôi.
Nói hắn ra khỏi đây đi
dẫn con chó này theo luôn.
Không.
Cô ấy nói là không kìa.
Vâng.
Ngồi xuống đi, kết thúc được rồi.
Không. Tôi sẽ đi.
Tôi rất lấy làm tiếc. Xin lỗi.
- Có muốn làm một tẩu thuốc không?
- Một tẩu à?
Thuốc phiện.
Không. Tại sao ông nói vậy?
"Em có biết rằng trước đây khi kết hôn...
"anh đã thề thốt rằng...
"đó là sẽ không bao giờ ly hôn.
"Cũng giống như vậy, bây giờ
anh cũng phải trả lời lại câu hỏi đó.
"Thực tế thì,
Anh yêu người ấy rất nhiều.
"Anh muốn em suy nghĩ...
"thật kỹ trước khi quyết định...
"và trả lời anh qua điện tín. "
Anh vừa hỏi vợ anh về đơn ly hôn.
Chị của em...
Không có ý kiến gì chứ?
Em đã nói rồi mà.
Anh nghĩ chị ấy đã nhắn nhủ với em...
khi mà em gặp Pyle.
Cậu ta rất trẻ.
Điều đó không quan trọng.
Tin tốt đây.
Họ đã in chuyện của ông rồi.
Có một bức điện từ Stemins.
Cho tôi gia hạn 1 tháng nữa.
Trang số 10...
"Pháp đổ vỡ Việt Minh bao vây . "
Không phải vậy đúng không?
Không có tin tức về những
người dân làng bị thảm sát.
Thế báo chí Pháp viết cái gì?
Những hàng tít... đều cho rằng Việt Minh gây ra.
Cả tháng trời.
Cậu nói cho tôi biết thêm về Tướng Thé đi?
Hắn tự mình chống lại cả người Pháp và Việt Minh.
Cậu có nghĩ hắn sẽ trả lời phỏng vấn...
Nếu tôi đến chỗ đó?
Khó mà nói được.
Tốt nhất là ông gửi lời nhắn cho hắn.
Vấn đề là nó phải qua mặt bọn kiểm duyệt.
Không, vấn đề thực sự là đến được...
biên giới Camphuchia và quay lại trước khi trời tối.
Việt Minh hay tuần tra vào ban đêm.
Nhiều người châu Âu bị giết ở đây.
Tôi là Thomas Fowler của tờ "Thời báo London"...
và tôi đến để phỏng vấn Tướng Thé.
Thomas Fowler
của tờ "Thời báo London".
Tôi đến gặp Tướng Thé.
Tháng 9, tháng 10, tháng 11.
Tôi chỉ gặp Pyle có một lần...
kể từ khi hắn ngỏ lời với Phượng...
tại Sài Gòn.
Tất nhiên hắn lịch sự.
Tôi thì sao?
Phượng thì sao?
Hắn rất bận rộn, hắn đã nói
như vậy khi đi đi ra...
làm việc cho chương trình y tế.
Thomas!
Cho nên tôi không ngạc nhiên
khi nhìn thấy hắn ở đây.
Thomas!
Tôi chỉ ngạc nhiên vì
hắn vui mừng khi thấy tôi.
Động lực nào khiến ông đến đây vậy?
Tôi hy vọng sẽ được phỏng vấn tướng...
nhưng bọn họ ném tôi sang đây.
Thôi quên chuyện cũ đi nhé?
Chỉ là thử thách thôi mà.
Người Pháp điển hình...
là luôn bất hợp tác...
nhưng tướng Thé lại cho phép chúng tôi cắm trại ở đây.
Tôi cố gắng giúp ông gặp ông ấy.
C'est bon. C'est bon.
Joe Tunney's
running aid programs...
with some of the businesspeople
close to Thé.
- Anh Mười?
- À, Pyle.
- Anh thế nào rồi?
- Mọi việc đều tốt.
Ông ấy là Thomas Fowler.
ông ấy muốn đưa tin về tướng Thé.
Tôi tên là Mười.
Thủ tướng không có nhiều thời gian.
Tôi có thể hỏi ông vài câu chứ?
Cứ hỏi.
Ông có quan hệ gì với thủ tướng?
Tôi là một thương nhân
và là một người yêu nước.
Nhiều hàng hóa và y tế mà ông thấy ở đây...
đó chính kết quả của sự nỗ lực của tôi.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu nhé?
Ngài nói là từ bỏ người Pháp...
và lãnh đạo binh lính người Việt.
Điều này có bị ràng buộc gì không?
Người Pháp là những kẻ thực dân.
Cho nên không thể tin tưởng được.
Cho nên để người Việt độc lập, tự chủ,...
lãnh đạo đất nước này.
Ông sẽ làm gì để lãnh đạo...
một chiến dịch thành công
để chống lại một lực lượng lớn mạnh...
của Việt Minh và người Pháp
chỉ với số binh lính và lương thực ít ỏi này?
Và ai sẽ là người cung cấp những thứ đó...
để ông làm nên chiến thắng?
ông có tham chiến ở miền bắc không?
Là vụ thảm sát ở Phat Diem.
Có phải do ông làm không?
Đáng tiếc, thủ tướng nhận được chỉ thị...
khẩn cấp phải quay về,
cho nên, ông vui lòng...
Cám ơn.
Nhanh thật đó.
Mọi thứ không như kế hoạch.
Cậu nhìn mình với Joe xem.
Tôi nghĩ hắn có liên quan gì đó với ông Thé.
Tôi có thể quay lại Sài Gòn với cậu không?
Xe của tôi bị trục trặc rồi.
Dĩ nhiên là được rồi.
Xin chào.
Thật không thể tin vào mắt mình.
Tôi nghe đồn đại rằng
ông được gọi trở lại London.
Thật sao?
Ai nói cho cậu vậy?
Chị gái của Phượng.
- Tệ thật.
- Chuyện gì vậy?
Gần hết xăng rồi.
Thằng chết tiệt nào trên đó
đã gỡ ống Xi-phông ra mất.
Có lẽ họ có xăng dự trữ...
ở tháp canh kia.
Xin chào!
Có ai không?
Hình như nó bị bỏ trống.
Để tôi đến xem thử có ai không.
Xin chào?
Có ai ở đây không vậy?
Xin lỗi
Xe của tôi hết xăng.
Các anh có bán xăng không?
Không.
Này không sao chứ?
Vâng... lên đây đi.
Tôi và cậu ta sẽ ở đây chờ đến sáng.
Không được.
Đó là bạn của tôi.
Dễ dàng thôi mà.
Ổn rồi
Xin làm ơn hạ súng xuống đi.
Hạ xuống đi.
Cậu ta là bạn tôi.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Tôi lo lắng không biết bây giờ cô ấy đang làm gì.
Sáng nay,
cô ấy đi ăn trưa với bạn...
tại nhà hàng La Fontaine.
Ăn kem và ngồi tán dóc
Trên đường về nhà...
Cô ấy ghé vào chợ để mua cá tươi.
và bây giờ cô ấy đang đọc tạp chí...
xem những hình ảnh...
của gia đình hoàng gia
và các ngôi sao điện ảnh...
và nghe nhạc của Bach,
bài "Well-Tempered Clavier".
Nó là kỷ niệm thật tuyệt.
Ông có được bao nhiêu phụ nữ rồi?
Lúc đầu là quan hệ bừa bãi...
và kết thúc giống như ông nội của cậu vậy...
chung thủy với một người.
Tôi biết
tôi không quan trọng đối với Phượng...
nhưng tôi tin khi nói với cậu rằng
nếu tôi đã mất cô ấy...
đối với tôi...
đó là sự bắt đầu chết chóc.
Ai đó đã mở nó.
Có 30 tới 40 cái tháp canh
dọc từ đây tới Sài Gòn.
Chúng chỉ sáng khoảng 1 tới 2 cái thôi...
Tệ hơn nữa nếu cứ xung đột.
Vậy, cậu nghĩ họ sẽ làm gì...
nếu Việt Minh tấn công?
Chỉ có hai phương án.
Hoặc là bắn trả hoặc là chạy trốn.
Tại sao họ lại chết cho chúng ta?
hay là người Pháp?
- Cái gì kia?
- Cái gì?
Tôi nghĩ là tôi thấy có gì đó chuyển động.
Chúa ơi, họ đến đấy!
Vẫn còn xa
Tôi có thể ra ngoài...
Đưa đây!
Khẽ nào.
Lại đây, Thomas.
- Chuyện gì vậy?
- Bị xoắn mắt cá chân.
Tôi sẽ chạy tới cái tháp kế tiếp trước
Hãy tìm tôi nếu tôi không tìm thấy lính Pháp.
Nằm im.
Tôi sẽ trở lại ngay.
- Này!
Để tôi tự giới thiệu?
Tôi là Thomas Fowler.
Thomas. Thomas.
Tìm thấy họ rồi.
Nếu tôi chết...
nhờ cậu chăm sóc giùm cô ấy.
Và tôi nghĩ là cậu tìm thêm nguồn thông tin...
về tướng Thé
có thêm được nhiều người...
số lượng hơn 100 mà họ đếm được.
Chúng ta cần phải tôn trọng.
Đứng đánh giá thấp những người yêu nước.
Cậu biết gì về gã Mười này?
Hắn tài trợ cho quân đội của Thé với mục đích gì?
Mười?
Hắn sở hữu một nhà máy xe đạp.
Tôi nghĩ Joe đang có âm mưu gì đó...
nằm ngoài mục đích là viện trợ kinh tế.
Tôi sẽ cố gắng tìm ra thưa ngài
Tạm thời quên những chuyện gần đây đi.
Ngài nghỉ ngơi cho khỏe.
Cám ơn cậu nhé Hinh.
Em nhớ anh lắm!
Anh không sao chứ?
Nó chưa lành hẳn.
- Anh có thư.
- Thư à?
- Từ London.
- Vậy à?
- Em lấy cho anh nhé?
- Không cần đâu.
Hôn anh đi.
Cái nữa.
Em sẽ lấy nó
Nhìn anh có vẻ sợ hãi.
Lấy cho anh một ít rượu brandy và soda.
Xin chào
Pyle. Vào đi.
Có thể tôi tạt vào và xem thử ông đang làm gì.
Rất tốt, cảm ơn cậu.
Tốt. Cái chân sao rồi?
Tôi vẫn có thể chơi quần vợt được...
nhưng có vẻ vẫn còn đau.
Cám ơn cậu.
Rất vui vì cậu đã ghé thăm.
Chúng ta cần phải cám ơn Pyle,
Phượng à, cậu ta đã cứu anh đó.
Cám ơn anh.
Chị của em đang làm gì?
Chị à?
Vâng. chị ấy có nhờ Pyle
giới thiệu một người Mỹ
À, ra vậy?
Chị ấy rất thích như vậy.
Cám ơn anh nhé.
Anh rất vui khi nghe em nói vậy.
Từ khi cậu đến đây...
bây giờ là lúc tôi nên nói...
tôi có nhận bức thư của vợ tôi...
Bà ấy đã chấp thuận đơn ly hôn.
Ôi!
Thật là tuyệt.
Anh ngồi xuống đi
Không, cám ơn.
Anh có cuộc hẹn.
Cám ơn vì đã ghé thăm.
Được rồi, chào nhé
- Chào, Phượng.
- Chào anh.
Thưa ngài, tôi...
Tôi đã tin ông.
Nơi nào có rắc rối
là nơi đó có phụ nữ.
Ông không thể cứ giả dối mãi thế?
Có chuyện gì vậy?
Chị của em đã đọc bức thư của vợ anh.
Em đã nói với chị ấy...
bởi vì em rất tự hào, rất vui.
Tại sao lại đối xử với nó như vậy?
"Thomas thân mến,
ông coi phụ nữ như qua hạng đường..."
"giống như ông vấy bùn lên giày của mình vậy. "
Anh xin lỗi.
Tại sao ông lại dối cổ?
Điều đó rõ ràng
là tôi muốn ở bên cạnh cô ấy.
Đó không phải tình yêu.
Ông thậm chí không công nhận
mình là một kẻ điểu giả.
"Ông có bao giờ dừng lại suy nghĩ...
"tôi buồn bã và cô đơn như thế nào...
"nhất là khi ông quyết định dứt bỏ tôi"
Câm miệng, vì chúa.
"Tôi không tin vào lá đơn này
"Tôn giáo ngăn cấm và trả lời rằng: Không... không"
Tôi không được dạy
để đọc lén thơ của người khác
Tôi cũng không được dạy đế biết nói láo.
Đi nào, Phượng.
Tôi không biết Tiếng Việt.
Biến đi.
Ngài đã nhận định đúng về Mười.
Hắn ta thật sự có những móc nối.
Chúng ta có thể
trao đổi lúc khác được không?
Nhiều thùng hàng ở nước ngoài
được đưa vào nhà máy của hắn...
được chở bởi tàu Pháp.
Không xác định được
bên trong thùng chứa cái gì.
Có thể hắn nhận hàng giùm cho ai đó.
Hắn là nhà xuất khẩu,
chứ không phải nhập khẩu.
Được rồi, chúng ta sẽ bàn vào ngày mai nhé?
Một chuyến tàu vừa cập bến trưa nay.
Nó có thể được chuyển đi vào buổi sáng
Các ông làm gì ở đây?
Tôi đang tìm Mười
Ông ấy không có ở đây.
Ông ấy hẹn tôi ở đây.
Tôi là ký giả người Anh.
Một người bạn của tướng Thé.
Mười ở đâu?
Diolacton là gì vậy?
Chúng ta rời khỏi đây ngay lập tức.
Gã này say rồi, do uống nhiều quá.
Về nhà nghỉ đi.
Ông ta không có gì đâu.
Cậu làm cái gì vậy?
Xém chút mất mạng rồi!
Chạy nhanh đi.
Phượng à?
Phượng?
- Xin chào.
- Tôi có thể giúp gì cho ông?
Tốt nhất là câm cái miệng lại đi!
Pyle đâu?
Alden à?
Cậu ta chưa đến.
Cậu ta làm việc tại nhà.
- Tôi biết hắn làm cái gì ở nhà.
- Ông nói gì vậy?
Hỏi bà ta xem. Bà ta đã
sắp xếp hắn cho vợ tôi.
Ông không nên xúc động như vậy.
Tôi biết tôi cư xử rất tồi...
nhưng cái gì cũng có nguyên nhân của nó.
Thực ra, nếu các anh
lâm vào hoàn cảnh giống tôi...
thì các anh cũng hành động vậy thôi.
Chúng ta có thể thương lượng mà...
Vậy thì tự mà thương lượng đi!
Thomas, có một quý bà ở đây.
Tôi biết ai nên im lặng bây giờ.
Bà ta đã cố tình chia rẽ
tình yêu của chúng tôi...
Và bây giờ bà ta cũng sẽ làm thế với Pyle.
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Nếu Pyle có gọi,
hãy nói hắn gọi lại cho tôi.
Nếu cậu muốn lần sau
tôi ghé đây trật tự hơn.
Làm sao ông ta vào được đây?
Đây là Boston à?
Không, đó là thác Niagara.
Là thế đó.
Đây là Boston.
Kia là Fanueil Hall.
Anh không thể đợi
để dẫn em tới Mỹ được.
Bạn cùng trường của em...
Nó đến phi trường với người yêu.
Anh ta nói rằng dẫn nó tới Pháp...
Nhưng khi tới phi trường, anh ta biến mất
để lại nó đứng ở đó.
Nhiều đứa cũng có người yêu là người Pháp.
Không có ai cưới nhau cả.
Chuyện đó sẽ không xảy ra với anh.
Anh thề đó.
- Chào.
- Giáng sinh vui vẻ chứ?
- Một đêm dài.
Phượng đã quên chuyện đó chưa?
Ông đi đến với công sứ.
Đúng vậy
Đó là ai vậy?
Là một vệ sĩ.
Cậu kết hôn chưa?
Chưa. Tôi định chờ đến khi
mọi việc ổn định rồi mới tính.
Sống ở đây không thích hợp à?
Rất là khó để nói chuyện
nếu cứ hoài nghi như vậy.
Tôi nghĩ tốt hơn là sự có mặt của bố mẹ tôi.
Tôi nhận được 1 bức thư tín.
Họ muốn tôi về.
À, như vậy,...
Như vậy thì tốt cho ông và Phượng.
Nếu tôi về nước có thể kết thúc mọi chuyện...
giống như ai đó nhổ được
cây gai ra khỏi mông vậy.
Ít nhất thì cậu toàn quyền xứ lý cổ.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Tại sao lại không.
Diolacton là gì vậy?
Ông biết để làm gì?
Cậu không biết à?
Diolacton là một loại nhựa dẻo có chất sữa.
Nó được dùng làm gọng mắt kiếng.
Cậu vẫn còn gặp tướng Thé chứ?
- Chúng tôi vẫn còn hợp tác.
- Còn Mười?
Anh ta vẫn giúp đỡ chúng tôi
về vật tư và thuốc men.
Người Pháp bắt đầu buộc tội chúng tôi...
Ông định khuyên tôi điều gì vậy.
Lập tức bỏ ngay cái tổ chức đó với Joe,
quên đi York Harding...
và về nhà với Phượng đi.
Và làm ơn đóng tất cả
các cửa sổ ngoài đường lại?
Chào, Larry.
Hôm nay thế nào?
Mọi việc vẫn bình thường.
- Này đi thôi.
- Mày nghĩ như vậy à?
Joe Tunney nói phải ra khỏi đây
từ 10 đến 11 giờ
Mới có 5 phút.
- Chuyện gì vậy?
- Tao không chắc.
Là một cuộc biểu diễn à?
Tôi không biết, nhưng Joe nói thế...
Bạn của tôi ở trong đó!
Tay ngài bị thương phải không?
Ừ.
Ở dưới đó thế nào?
30 người chết.
20 bị thương.
Chúng nhắm tới những ai ủng hộ Việt Minh.
Có một phụ nữ...
ôm đứa bé.
Cô ta đội cái nón.
Người đàn ông thì đã... chết
ngay trước vợ con mình.
Pyle...
Có thấy cậu ta không?
Hắn nói Tiếng Việt.
Tiếng Việt.
Giống như anh vậy,
tiếng địa phương.
Larry! Larry!
Đến đây! Nhanh đi!
Bên này!
Đúng rồi!
Vị trí này!
Không được lại đây!
Chụp đi! Được rồi!
Không, không, không!
Hiểu chứ?
Tự làm mình có ích ở nơi nào đó!
Diolacton là một loại chất dẻo có pha sữa.
Được sử dụng để làm gọng kiếng.
Muoi thường hay giúp chúng tôi...
cung cấp vật tư và thuốc men
'Nhựa Casein,
"được làm từ tinh chất sữa. "
York Harding...
"Dangers to Democracy. "
Ông ta đề xuất ý tưởng về lực lượng thứ ba...
"Sử dụng trong việc sản xuất...
theo mô phỏng đồi mồi và ngọc bích
"Tên thương mại là Diolacton.
"Ngoài ra, nó còn được dùng
làm hỗn hợp chất dễ nổ".
Chương trình viện trợ Joe Tunney...
các doanh nhân
Mười.
Thực dân Pháp...
không đáng tin.
và Thé.
Sẽ giành lấy nền độc lập...
người Việt sẽ tự lãnh đạo đất nước.
người Mỹ đang cung cấp cho họ...
nguyên liệu để sản xuất Bom
Fowler biết được âm mưu này
Ông hãy tìm một ai đó dễ dàng nói chuyện.
Joe Tunney à?
Pyle à?
Chúng cảm thấy cậu ta
có thể cung cấp cho họ...
thông tin quan trọng về việc này.
cậu đang nói Pyle là OSS?
Tôi tin chắc rằng tên mới của nó là CIA.
Bất cứ ai cũng có thể nói chuyện với hắn.
Không dễ dàng đâu.
Hắn được bải vệ nghiêm ngặt
Nhưng khi ông gặp hắn...
Hai người với nhau, hắn sẽ đi một mình.
Những đối tác này,
họ có phải là Việt Minh không?
Chính thức mà nói,
là không.
Không chính thức mà nói,
là có.
Tôi không hiểu.
Giả sử ông mời hắn ăn tối...
tại Vieux Moulin,
khoảngtừ 9 đến 9 giờ rưỡi
Một chỗ yên tĩnh gần đó.
Người của tôi sẽ nói chuyện với hắn.
Có thể hắn bận.
Lúc 6 rưỡi...
sẽ có một ai đó trên đường phố...
bên ngoài căn hộ của ông
Tất cả những gì ông làm...
Nếu ông quyết định mời hắn ăn trưa...
đến cửa sổ và lật sách ra.
Họ sẽ làm gì hắn?
Tôi hứa rằng họ sẽ rất nhẹ nhàng...
như hoàn cảnh cho phép.
Sớm hay muộn gì, ông Fowler ạ...
phải nắm lấy cơ hội,
nếu không mọi thứ sẽ chấm hết.
Pyle...
Tôi cần phải nói chuyện với cậu...
về chuyện đã xảy ra sáng nay...
ở Place Garnier.
Phượng.
Thư của anh.
Cám ơn.
Chờ anh một lát?
Mời vào.
Tôi nhận được tin nhắn của ông.
Tôi biết.
Nằm xuống, nằm xuống.
Có gì uống không?
Chỉ có rượu,
còn cậu đang bận à.
Thực ra mà nói,
Tôi để ý...
cậu hiếm khi ra ngoài lúc này.
Whiskey cũng được.
Làm thay đổi mọi người.
Hoặc có thể nó không như vậy.
Mặc dù ta nghĩ nó là như vậy.
Chúng ta là ai đây, Thomas?
Tôi nghĩ ông muốn nói chuyện về tướng Thé.
Vâng. còn Mười...
và diolacton.
Chúng tôi gặp Thé chiều nay.
Ông ta đang ở Sài Gòn à?
Đến xem chất nổ hoạt động thế nào à?
Mục đích là buổi diễu hành.
Tôi chưa có nói với ông là giữa
bọn tôi với ông ấy gắn kết thế nào sao.
Chứ không phải là không hỗ trợ ông ta hả?
Chúng tôi đã nói với ông ta rằng nếu...
Ông ta cố giết cậu hôm đó đấy.
Không phải.
Giết ông thì đúng hơn.
và cậu biết à?
Tôi đã nghi ngờ ông ta làm việc đó...
hoặc là người của ông ấy,
vì thế nên tôi cố theo dõi.
Cậu thật ngốc khi cứ nghĩ
có thể điều khiển được hắn.
Trong một cuộc chiến, ông có thể
sử dụng mọi công cụ mà mình có...
và đúng như vậy. Ông ta
là thứ tốt nhất chúng tôi có
Và người dân vô tội cũng phải chết theo.
Năm vừa qua, chính phủ Mỹ đã chi 210 triệu USD...
để hỗ trợ cho người Pháp ở Đông Dương
Nếu chúng ta có thể ngăn chặn Việt Minh...
và tài trợ cho lực lượng thứ ba...
phải cần một ai đó lãnh đạo.
vào sáng mai,
khi bài diễn văn...
báo cáo và công bố những bức ảnh...
về sự tàn bạo của Việt Minh ở quãng trường...
Họ sẽ giúp chúng tôi việc đó.
người Pháp không thể ngăn chặn được Việt Minh
Họ không đủ thông minh.
Vì sao họ cố giết tôi?
Tôi chỉ là một phần của cái vỏ bọc?
hay là do biết quá nhiều?
hay là trong mắt cậu đã có Phượng mọi lúc?
Cậu và Phượng...
Tôi không làm điều đó.
Tin tôi,
sẽ dễ dàng hơn...
nếu tôi gặp ai khác ngoài ông.
Nhưng cậu đã làm,
và đã giấu chúng tôi.
Ông muốn nói điều gì đây hả Thomas?
Rằng tôi không có hoạt động,
Tôi không có chính kiến à?
Nói cho tôi rằng cậu
không liên quan đến chuyện này...
Rằng cậu thực hiện theo chỉ thị...
rằng cậu đã thấy gì ở quãng trường...
những đứa trẻ...
nó không làm tổn thương đến ai hết...
rằng cậu trông thật thảm hại và ghê sợ...
khi làm một việc đáng kinh tởm
và thô bạo như vậy...
tình cảm của cậu dành cho Phượng...
không một chút nghi ngờ
nhưng đó là tất cả.
thử nhìn cô ấy xem...
xinh đẹp
con gái của một giáo sư.
Vũ công, mua vui cho một gã lính già Âu châu.
Sự đẹp đẽ đó dễ thấy ở bất kỳ
đất nước nào phải không?
Chúng ta ở đây để làm việc gì.
Chuyện xảy ra ở quãng trường
thật sự làm tôi mệt mỏi rồi.
Nhưng trong cuộc hành trình dài.
Chúng ta phải chấp nhận điều đó.
là cậu phải không?
Joe Tunney,...
Mười, Tướng Thé...
Tất cả đều phục tùng cậu.
York Harding tiếp tục líu lo
về lực lượng thứ ba...
trong quyển sách mà cậu mang theo.
Cậu thật sự đã làm như vậy
Tôi không nghĩ là ông thấy viễn cảnh đó
Không, tôi không cần xem.
Cậu có biết bài thơ này không?
"Tôi dạo bước dưới con đường,
và tôi không thể nào nhớ được.
"Mọi người nhìn tôi chằm chằm,
họ hỏi tôi là ai. "
"và nếu có cơ hội, tôi sẽ nhảy qua như loài mèo...
"Nếu thật tệ, tôi sẽ phải trả giá. "
Chúng ta có thể bỏ qua những bất đồng và
trở thành bạn bè được không Thomas?
Được.
Xem nào, Tôi xin lỗi.
Cùng đi ăn tối và giải quyết mọi việc.
9 giờ, tại Vieux Moulin, được không?
Rất tuyệt.
Tôi lại nhớ những kỷ niệm.
cũng là tại đó, Vieux Moulin
Được rồi.
Tôi sẽ dẫn Phượng và chị của cô ấy đi cùng.
Tôi sẽ dặn cô ấy trước rồi trở lại sau.
Nếu...
Nếu không được, cứ đến thẳng đây.
Tôi sẽ đợi.
Được rồi
Gặp lại ông sau, Thomas.
Cứ đi thẳng.
Tôi cần nói với người nào đó biết Tiếng Anh
Tối nay là sinh nhật con trai tôi.
Chúng tôi cần hỏi anh một số chuyện
Tôi là đại diện của phía Mỹ.
Tôi đang cố giúp đỡ nhân dân ở đây.
Việc là,
Tôi nhận được thư tín của vợ.
Con trai tôi bị viêm tuỷ xám.
Họ không biết nó sẽ ra sao.
Tôi không sợ nó bị tàn phế.
Tôi chỉ không muốn nó chết.
Tôi xin lỗi.
Tôi đang có tí việc.
Ném hắn xuống sông.
...và ít nhất
2,000 người bị giết...
và rất nhiều người bị thương.
trong một đêm vào tuần trước...
vụ nổ bom ở Sài Gòn...
Chính quyền Pháp cho rằng...
Phượng hả?
Rất tiếc vì đã quấy rầy ông,
nhưng ông có thể...
xuống với tôi một lát được không?
Ông muốn gì?
Có vài thứ tôi phải cho ông biết.
Dường như Pyle đã đến gặp ông
vào cái đêm anh ta bị giết.
Ai bảo vậy?
ông nói cậu ta không đến.
Lúc đó...
chúng tôi tìm thấy con chó của Pyle.
Cậu ta bị đâm chết.
Ông nhìn xem?
Con chó của Pyle.
dấu chân của nó in trên xi măng này.
Được đổ vào buổi trưa
trước khi Pyle bị giết.
Ông giải thích được không?
Ông Bertrand của nhà hàng
Vieux Moulin nói với tôi rằng...
tối hôm đó ông đã đặt 1 bàn
chứ không phải là 2.
Tôi không biết ông đang nói gì.
Không à?
Ông biết tôi không giết cậu ta.
đó là chiến tranh.
Người dân đang chết dần chết mòn.
Tìm người khác đi.
Tôi không muốn ai khác ngoài cô.
Cô sẽ quay về chứ Phượng?
- Cô sẽ quay về với tôi chứ
- về London à?
Không, không phải London
Còn nếu tôi không về.
Xin cô, Tôi...
Tôi không thể đưa cô về London...
bởi vì tôi sẽ không đi.
Tôi không muốn rời xa cô.
Không bao giờ.
Về với tôi chứ?
Để anh giúp thả tóc xuống được không?
Vâng.
Em có nhớ cậu ta không?
Có.
Anh xin lỗi.
Anh có lỗi gì?
Anh không biết.
Anh chỉ cảm thấy rằng...
Anh nên xin lỗi một ai đó.
không phải em.
đừng như vậy nữa.
Họ nói bạn đến Việt nam...
và biết được nhiều điều trong giây lát.
phần còn lại là để tồn tại
Họ nói bất cứ lúc nào
bạn cũng có thể tìm thấy ở đây...
bạn sẽ tìm thấy ở đây.
Họ nói có một linh hồn trong mọi căn nhà...
và nếu bạn đến trong thanh bình...
cậu ta sẽ im lặng.
Biên dịch: quanghuytx Email: quanghuytx@gmail.com
Khớp time: khoighost Email: khoighost@gmail.com
Cám ơn các bạn đã theo dõi.