VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Ở thang điểm từ 1 đến 10,
ván trượt Rocky này được đến 37.
Nơi này là Terra Dino.
Một môi trường sống rất tốt.
Nhất là khi bạn cũng phát cuồng
về khủng long như tôi.
Bạn có biết là vũng đen chỗ chúng tôi
phát hiện ra nhiều hóa thạch khủng long
hơn bất cứ nơi nào trên thế giới không?
Nếu bạn muốn đến đây chơi,
tôi sẽ là một hướng dẫn viên tuyệt vời.
Xin lỗi ông Hodges.
Ernie Fitzpatrick!
Sao em dám làm vậy hả?
Chào chị, kiểm tra bóng đá ra sao rồi?
Mẹ sẽ nổi giận với em nữa cho coi.
Em biết em phải coi tiệm mà.
Đây là 25 xu Jules.
Gọi cho người nào khác quan tâm đi.
Nếu chị tìm được buồng điện thoại.
Dù sao thì chị ấy cũng nói đúng về chuyện mẹ tôi.
Đầu bà ấy sẽ nổ tung nếu bà ấy thấy tôi.
Nhưng tôi không lo lắm.
Mẹ tôi đang buẩn chuẩn bị
cho buổi lễ phát thưởng PTA.
Phần quan trọng nhất của việc làm cha
làm mẹ là đặt ra quy tắc.
Cám ơn đã trao giải thưởng này cho tôi.
Ernie, con đến chưa?
Rồi, con mới ghé qua
cho chị Julia mượn ít tiền.
Được. Giờ mẹ đi đây.
Mẹ sẽ để tấm biển
"Hoạt động lại trong 15 phút" cho con nhé.
Mẹ luôn nói gì nhỉ Ernie?
Để lại lời nhắn.
Vậy 15 phút nữa là 2 giờ 53 phút nhé.
Vâng, con biết rồi.
Tôi biết mẹ mình có ý tốt
nhưng bà ấy lúc nào cũng trông chừng tôi.
Tôi chưa bao giờ có phút giây tự do.
Alô.
Ernie, con đến cửa hàng chưa?
- Sắp đến rồi.
- Được, đừng có la cà nữa nhé.
- Phải nhanh nhất có thể.
- Dạ được mẹ.
Bạn nghe rồi đó, bà ấy nói
"Nhanh nhất có thể"
Bảo tàng lịch sử tự nhiên Terra Dino.
Nơi tuyệt vời nhất trái đất này.
Và đây là hòn đá bí ẩn.
Có thấy cái hình khắc không?
Nó có từ kỷ phấn trắng.
Điều này thật kỳ lạ bởi vì
người khắc hình đó là ai?
145 triệu năm trước làm gì có con người.
Chỉ có khủng long.
Bí ẩn thật đúng không?
Phải. Nên hòn đá
mới được đặt tên như vậy.
Trả lại đây.
Đó là Max, bạn thân của tôi.
Cậu ấy ngầu hơn mình nghĩ,
đó cũng chính là điều khiến cậu ấy rất tuyệt vời.
Nhưng đôi lúc mấy đứa khác thì không cho là vậy.
Anh nghĩ Leonardo da Vinci
hồi còn nhỏ có bị bắt nạt không?
Cái gì? Ai?
Nhìn kìa, có cái gì đó phát sáng.
Cái gì? Ở đâu?
Đồ ngu.
Ernie, tấm ván Rocket thế nào?
- Ở thang điểm...
- 37 cưng ạ.
Bá cháy.
Cậu và bố cậu hoàn toàn
vượt trội trong chuyện này.
Này, nhắc đến bố tôi thì....
ông ấy đã phát hiện ra mẫu hóa thạch mới
ở lần khai quật 23 và 29.
Ngày mai họ sẽ có buổi giới thiệu chính thức.
Tuyệt quá.
Một buổi triển lãm mới sao?
Tớ không đợi được nữa.
Chờ đã.
Nhưng triển lãm vẫn chưa tổ chức mà.
Chẳng phải hôm nay cậu trông chừng
cửa hàng cho mẹ à?
Anh bạn, giọng điệu cậu y hệt mẹ tớ,
cứ nói "làm cái này, làm cái nọ"
Cậu không biết việc phá luật
là phần quan trọng nhất
khi là con nít sao?
Phần quan trọng nhất của việc
làm cha làm mẹ là đặt ra luật.
Một khi đã đề ra luật,
điểm mấu chốt là phải đảm bảo
chúng sẽ làm theo những gì bạn muốn.
Tớ đã làm mọi thứ mà bà ấy muốn,
chỉ là không giống cách bà ấy muốn tớ làm.
Đây gọi là thỏa hiệp.
Không được thỏa hiệp.
Một mục tiêu tốt
sẽ tạo ra sự tuân thủ luật lệ
của một gia đình.
Tất nhiên điều đó không có nghĩa
tôi tán thành chuyện nói năng ba hoa.
Chuẩn bị tiến hành kế hoạch phá đám toàn diện.
Vẻ đẹp của lịch sử cổ đại.
Đây là Gallimimus.
Nó có thể chạy với vận tốc
lên đến 20 dặm một giờ.
25 dặm một giờ anh bạn.
Không chịu đọc sách hả?
Đó chính là thằng nhóc tưởng-mình-biết-tất-cả.
Được rồi, đi tiếp thôi.
Thông thường bọn nhóc nghĩ chúng
biết nhiều hơn người lớn.
Thật ra chúng chả biết gì
nhiều hơn người lớn cả.
- Ta không thể vào được.
- Nhưng ta phải vào cho bằng được.
Tiếp tục canh cừng đi.
Cái này trông có vẻ phức tạp.
Ta sẽ cần một thuật toán biến thiên..
để chọn ra các tổ hợp mật mã có khả năng.
Vậy còn về khả năng nó không bị khóa thì sao?
Bá cháy.
Ừ, bá cháy.
Tớ tự hỏi không biết
mình có thích thứ ăn ở nhà tù không?
Tyrannosaurus.
Kẻ giết người xấu xa, khát máu.
Tấn công không chút thương tiếc.
Chỉ là bức tượng thôi Max,
không có gì đáng sợ đâu.
Đi thôi.
Đó là một vấn đề lớn,
nếu ta lơ là trong một phút thôi,
ai mà biết con của ta
sẽ gặp rắc rối gì chứ?
Này Max, nhìn này. Chắc là cái này.
Phải. Nhưng nó bị đậy lại rồi.
Tệ thật. Ta ra khỏi đây thôi.
Tớ không tìm mọi cách lẻn vào đây
để xem một tấm màn không lồ.
Mau lên. Kéo ra nó đi.
Tớ không biết nữa Ernie.
Tớ sẽ lo góc này, cậu kéo góc kia nha.
Cẩn thận.
Này sao vậy hả?
Thiết bị nhận biết chuyển động hồng ngoại.
Chờ đã.
Nhìn này.
Chờ chút, ta vào đây.
Ernie, tớ rất muốn là cậu trước khi lớn lên.
Được rồi.
Bắt đầu đi.
Một, hai, ba.
- Theo thang điểm...
- 900.
Không có ý xúc phạm tấm ván trượt.
Không sao đâu.
"Sarcosuchus."
Tớ chắc chắn không muốn gặp nó
ở thung lũng vào buổi tối.
Với những cái răng như vậy,
tớ không muốn gặp nó ở đâu cả.
Em đã lừa mẹ, Ernie.
25 xu của em đây.
Gọi luật sư là vừa.
Bảo vệ cả khu vực.
Bình tĩnh nào.
Tôi ngửi thấy mùi bọn gián điệp
ở bảo tàng khoa học.
Đi thôi.
- Bao vây chỗ này lại.
- Được.
- Thang điểm 1 đến 10.
- Âm 50.
Cậu mới học được cách điều khiển thứ này
và không thể thấy đường đi.
Bình tĩnh Max,
tớ hoàn toàn ghi nhớ đường đi ở đây.
Tôi bắt được chúng rồi.
Ta làm được rồi.
Tớ không tin là cậu lại nghi ngờ tớ Max.
Tớ có chút tổn thương đó nha.
Lối thoát hiểm ở tay trái.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Cám ơn phần thưởng này.
Bắt được các ngươi rồi.
Giờ thì mọi người hãy nhìn
những đứa-nhóc-gặp-rắc-rối-đầy-mình kìa.
Được rồi, con có thể giải thích chuyện
con hoàn toàn nghe theo lời mẹ.
Ernie.
Mẹ nói con đến cửa hàng sau khi
học xong và con đã ghé qua.
Có bằng chứng mà.
Con đã để lại lời nhắn.
Thấy chưa. Con đâu có không nghe lời.
Con chỉ đến bảo tàng tham quan học hỏi một chút thôi.
Con đã không nghe lời
và con biết điều đó.
Ngoài ra, bảo tàng đã bị phá hỏng.
Vật trưng bày bị vỡ.
Con biết mẹ. Con xin lỗi.
Hành động của con ảnh hưởng đến người khác Ernie.
Con phải biết điều đó chứ.
Mẹ phải trông cậy ở con
và một ngày nào đó, những người khác cũng vậy.
Con chỉ muốn xem những cái xương đó thôi mà.
Đó là hóa thạch.
Có mấy triệu năm tuổi.
Và số hóa thạch
cũng không biến đi đâu hết..
Giờ mẹ sẽ cấm túc con trong 3 tuần.
- Mẹ.
- Đây là luật của mẹ Ernie.
Và không có thỏa hiệp gì cả.
Giờ vào phòng con và đóng cửa lại
cho đến khi mẹ gọi xuống ăn tối.
"Người mẹ của năm" hả?
Chẳng ai hỏi lá phiếu của mình hết.
Chị không thể làm cho cuộc sống của chính mình
thú vị hơn thay vì lúc nào cũng phá đám em sao?
3 tuần.
Lần này nhiều hơn mấy lần trước.
Lẽ ra em sẽ không bị gì hết
nếu cái chuông đó không kêu lên.
Và em biết rằng Max và em..
Coi nè.
Là chị.
Chị sao hả?
Chị sẽ trả giá cho chuyện này.
Hãy tận hưởng 3 tuần bị bắt ở nhà nhé.
Không công bằng.
Chuyện này không bao giờ kết thúc.
Đến giờ ra cửa hàng Ernie.
Đến giờ tập đàn violon, Ernie.
Đến giờ dọn dẹp phòng Ernie.
Còn thời gian của Ernie thì sao?
Khi nào mình mới có thể
tạo ra luật cho mình?
Kế bên mình là cái cửa sổ để mở.
Nếu là lúc khác,
thì mình sẽ không hề do dự.
Mình không thể.
Mình sẽ không làm vậy.
Nhưng mình phải làm thôi.
Thằng bé thật không thể tin nổi.
- Mở, mở cửa ra.
- Ra ngay.
Vẫn còn vài lỗi
ở thiết bị mở cửa mới của bố.
Cậu nghĩ vậy hả?
Mẹ cậu không...?
Mẹ cậu không phạt cậu hả?
Không! Không!
Dừng lại.
Có. Bà ấy cấm túc tớ 3 tuần.
Và giờ cậu ở đây.
Còn bố cậu?
Ông ấy nói tớ phải đến giúp ông ấy
ở ga ra sau giờ học trong một tháng.
Làm như tớ quan tâm vậy.
Ai sẽ làm vậy chứ?
http://fcine.net
- Không, mẹ Ernie không cho phép cậu ấy uống soda.
- Giờ mẹ Ernie không có ở đây.
Gara nhà cậu rộng ra phải không?
Ừ, nhà tớ đã bán xe để
chừa chỗ làm thí nghiệm.
- Bố. Ernie đến rồi.
- Vào đây.
Chào tiến sĩ Santiago!
Cỗ máy thời gian thế nào rồi?
4 năm và vẫn không hoạt động.
Một thời gian dài, chú nghĩ
chìa khóa nguồn không được cắm đúng.
Giờ thì chú chắc chắn
vấn đề nằm ở bảng điều khiển.
Để coi, rơ le Chronal, lấy chuẩn.
Máy chuyển hóa vật chất, hoạt động.
Chú không biết nữa.
Rồi bố sẽ làm được mà.
Chúng ta sẽ làm được.
Con có biết người máy hút bụi không?
Bố nghĩ bố có thể sửa lại cái tụ điện
của nó để làm lối rẽ tụ Bypass cho máy thời gian.
Vào thời gian tớ có thể
tạo ra luật lệ của riêng mình?
- Trong thang điểm từ 0 đến 10...
- Con số đó rất cao đó.
Không nghi ngờ gì.
Lẻn ra ngoài và uốn soda,
hai tội luôn nhé.
Cái đồ nhiều chuyện.
3 tuần không là gì hết.
Chị đã có đủ hình làm bằng chứng
cho em bị cấm túc 3 năm.
Này cẩn thận chứ.
Ở đây có vài thứ mà
bố tớ không biết nó có thể làm gì nữa.
Đưa điện thoại đó cho em.
Julia.
Tớ không làm gì hết.
Lẻn ra ngoài, uống soda,
và phá hỏng máy của tiến sĩ Santiago,
Ernie, bắt quả tang 3 tội luôn nhé.
Vậy đây là lỗi của em sao?
Em không nghĩ vậy.
Chị xuất hiện và bỗng dưng...
Dừng lại rồi hả?
Có thể con đường đang sửa chữa chăng?
Đó là gì vậy?
Max, có khi nào cậu có nuôi
con chó Pit bull mà không kể tớ nghe không?
Cái này thật kỳ lạ.
Được rồi, mọi người đứng yên.
Tớ chắc là bảng điều khiển bị trục trặc.
Julia, chị không sao chứ?
Nó vẫn ở đó hả?
Phải nhưng có vẻ nó
không muốn làm hại chúng ta.
Trông nó giống như là...
Nó đang cười à?
Tuyệt.
Vậy thì chắc nó cũng không phiền
nếu chúng ta trở về nhà.
Đó là con T-Rex thật.
Max, tớ phải đi xem thử.
Ernie, bỏ đi.
Đừng lo. Nó không định bắt em đâu.
Có thể nhưng nó có thể
dùng đuôi chặt đứt đầu chúng ta.
Bình tĩnh nào, chị không thấy
chuyện này rất tuyệt sao?
Ernie, nó có thể ăn thịt chúng ta
nếu ta không ra khỏi đây ngay.
Tớ nghĩ bảo tàng
đã xử lý vật trưng bày rất xuất sắc.
Giống như thật.
Nó là thật.
Tất cả là thật sao?
Nó liếm cậu ấy,
cứ như coi cậu ấy như đứa bé mới sinh.
Vậy là rõ cả rồi.
Cỗ máy thời gian trông giống như
một cái trứng khi nó khép lại.
Hợp lý nhỉ?
Chúng ta trông giống khủng long con lắm sao?
Chắc nó không gọi tất cả
đến ăn tối đâu nhỉ?
Không. Nó gọi tất cả bọn chúng đến
để xem những đứa con dễ thương của mình.
Tụi nó giống như đang nói chuyện
với nhau phải không?
Chúng tôi rất mừng cho cô, Tyra.
Ừ, cứ tưởng trứng của cô
sẽ không thể nở được.
Phải.
Việc cô đóng vai trò người mẹ
chăm sóc cho Orphan
suốt mấy năm nay thật tuyệt vời Tyra.
Nhưng cô xứng đáng có những đứa con của mình.
Cô vẫn trông chừng cho
bọn tôi đúng không?
Ý tôi là chúng tôi không muốn
bọn Sarcos đó tấn công
khi chúng tôi đi ngang qua.
Thôi nào, đừng lo.
Tôi không đi đâu hết.
Tất cả đều là gia đình của tôi.
Tôi sẽ bảo vệ tất cả khỏi
anh em bọn Sarco.
Và khi những đứa con của tôi lớn lên,
chúng cũng bảo vệ mọi người.
- Ta có gì đây?
- Có kẻ lang thang nào không? Tôi đang đói đây.
Cái gì? Anh bị điên rồi hả?
Anh muốn bị diệt chủng sao?
Cô ta có thể nghe thấy chúng ta đó.
Có chuyện gì đó đang diễn ra ở đây.
Đang nhìn gì vậy? Không phải tôi.
Tôi thề tôi không để lộ
mùi hôi thối nào hết.
Phải không?
Vậy thì tại sao bỗng dưng
xung quanh đây lại có mùi lưu huỳnh vậy?
Nói nghe xem.
Tôi nghĩ mùi dễ chịu mà.
Im miệng đi.
Bọn Sarco muốn biết mọi thứ về Tyra.
Tình tiết trở nên phức tạp quá.
Họ chắc chắn muốn nghe về việc này.
Phải.
Suỵt.
Bọn gà mờ, nếu chúng không ợ ra
thì chúng sẽ kêu lên.
Và nếu chúng không kêu
thì chúng ta đang dẫm lên gì đó.
Bọn chúng nhìn lạ giống như Orphan vậy.
Chúng thật đẹp.
Và chúng sẽ lớn lên, mạnh mẽ như mẹ chúng vậy.
Giờ mọi người đi đi,
các con tôi cần được ngủ.
Được rồi.
Giờ là cơ hội của chúng ta.
Jules, thôi nào,
chúng ta sẽ ở lại đây thêm chút nữa.
Chúng ta có thể chỉnh lại
cỗ máy thời gian....
để đưa chúng ta trở về
ngay thời điểm chúng ta ra đi
và mẹ sẽ không biết chuyện gì hết.
Chúng ta sẽ không gặp rắc rối nào cả.
Đây không phải là chuyện bỏ đi, Ernie!
Mà là chuyện trở lại nơi ta từng sống.
Max, cái này hoạt động thế nào?
Để xem.
Đầu tiên chị phải cho chạy
trình tự khởi động.
Nhưng trình tự khởi động không kích hoạt được
bởi vì chìa khóa nguồn bị mất.
Hay là nó đã bị rớt
khi ta trở lại quá khứ?
Nó có thể bị rơi ở đâu đó.
Tôi sẽ đưa cho họ sau.
Ý tôi là, mẹ khủng long nghĩ chúng tôi là
con của nó và bỏ đi như vậy rất thô lỗ đúng không?
Đừng lo Jules. Anh chắc hẳn là
nó đã rơi ở đâu đó gần đây
khi chúng ta hạ cánh.
Chỉ cần một, hai ngày
là ta có thể tìm ra nó thôi.
Ernie, chúng ta đang bị kẹt ở đây.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Nhìn xung quanh đi Jules.
Đây chính là Terra Dino
ở kỷ phấn trắng.
- Và?
- Chỗ này vô cùng tuyệt vời.
Đây là thị trấn của chúng ta.
Mấy triệu năm trước khi chúng ta sinh ra.
Nhìn kìa, tảng đá bí ẩn.
Và nếu cái tổ này gần gara nhà Max,
- vậy rất có thể chúng ta ở rất gần...
- ...nhà.
Ernie. Đến giờ ăn tối rồi.
Thôi nào Ernie, mẹ biết con đang giận mẹ.
Nhưng ít nhất con cũng phải mở cửa chứ.
Julia, con có thấy em...
Đi bắt quả tang Ernie. Được rồi.
Giờ ta phải nghĩ xem Ernie sẽ đi đâu.
Nó sẽ đến nơi nó thường đến.
Chờ chút.
Chào Sue.
Chào tiến sĩ Santiago.
Thôi nào, tôi muốn cô cứ
gọi tôi là Diego.
Anh xuống đây một chút được không?
Được, xin lỗi.
Tôi vẫn đang sửa vài chỗ bị xoắn trong
con robot với cái cánh tay của nó.
- Xin lỗi.
- Ernie có ở đây không?
Có, nó và Max ở gara.
Tôi nghĩ Julia cũng ở đó luôn.
Chúng đang xem cỗ máy thời gian.
Cỗ máy thời gian à?
Được rồi, trong khi nó đang bận,
ta đi kiểm tra xung quanh xem.
Đi tìm chìa khóa nguồn.
Ernie, nếu em bị ăn thịtm
chị vẫn sẽ méc mẹ.
Chị thích làm gì thì làm.
Em đi chơi đây.
Chào mẹ?
Mẹ à, con có thể ra ngoài....?
Thấy chưa, em không được đi đâu hết.
Lúc nào cũng có cách trốn các bà mẹ hết.
Vấn đề là nghĩ ra cách thôi.
Hay lắm.
Gì vậy?
Nhìn này, anh trai mang quà đến đây.
Cho con xem chúng.
Orphan.
Chúc mừng mẹ, sinh ba phải không?
Con muốn xem chúng.
Con muốn xem chúng. Chúng đâu rồi?
Chúng kìa.
Chúng có màu sắc khác nhau.
Mình có anh chị em rồi.
Cuối cùng mình đã có anh chị em rồi.
Có người chơi chung trò
trốn tìm và ăn chung.
Khi đi xa, bọn con sẽ giành giật
chỗ ngồi trên vai của mẹ.
Tất nhiên sẽ không bao giờ là con rồi.
Và chúng con sẽ hát những bài hát như nhau.
Hầu hết là những bài hát con thích.
Và bọn con sẽ là bạn bè
của nhau suốt đời.
Những người bạn tốt của nhau mãi mãi.
Một câu hỏi. Tại sao chúng trông kỳ lạ vậy?
Chúng là loài khủng long nào?
Không biết. Nhưng không phải là T-Rex.
Ừ, không có tổn thất gì hết.
Bảo vệ thì mua cái quần mới thôi.
Tôi nổi giận không vì chuyện đó.
Đó là gì vậy?
Này, đó không  phải là bọn nhóc
hay là cỗ máy thời gian.
Vậy nó là gì?
Trứng khủng long.
Nếu tôi không nhầm thì là T-Rex.
Cái gì?
Nếu như trong gara của tôi có
trứng khủng long từ kỷ phấn trắng,
có nghĩa là sự chuyển đổi vật chất
đã hoạt động.
Và có nghĩa là bọn nhóc
bằng cách nào đó đã làm cho
cỗ máy thời gian của tôi hoạt động.
Xin lỗi.
Chúng đã trở lại mấy triệu năm quá khứ.
Cái gì?
Đừng sợ Sue.
Chỉ là vấn đề chuyển đổi...
Anh đang nói gì vậy?
Tôi ghét nơi này.
- Anh câm miệng lại được không?
- Xin lỗi.
Ông Sarco?
Ông Sarco còn lại? Chúng tôi về rồi.
Tay sai của ngài đã về đây.
Ông Sarco?
Ông Sarco còn lại?
Các ông kia rồi.
Trông vẫn ổn nhỉ?
Sao tụi mày lâu vậy?
Chúng ra ngoài đi loanh quanh.
Ta ăn chúng thôi...
trước khi chúng chỉ còn xương bọc da.
Đừng ăn tôi. Người tôi toàn mỡ.
Nếu chúng ta không nhanh chóng
tìm chỗ định cư mới, chúng ta không còn sự lựa chọn nào.
Với những trận động đất
và hắc ín càng lúc càng nhiều,
ở dưới này càng lúc càng ít thức ăn.
Chẳng mấy chốc thì chẳng còn
thứ gì ở thung lũng tầng thấp nữa.
Và khi chúng ta diệt trừ Tyra,
thung lũng phía trên là của chúng ta.
Bọn ta cần một nơi ở trong rừng
nơi mà các người từ đó trở về.
Cho nên tụi mày tốt nhất
là hãy mang tin tốt đến cho chúng tao,
hoặc hy vọng chúng tao
sẽ ăn tụi mày chỉ trong 1 phát.
Chúng tôi có tin cho các ông đây.
Tin tức có lợi cho ông.
Tyra vừa mới sinh con. 3 đứa.
Ừ, chúng rất dễ thương,
ông sẽ muốn bẹo má chúng thôi.
Con nuôi hả?
http://fcine.net
Không, cô ta nói là con của cô ta.
Và có vẻ như vẫn còn một cái trứng khác
trong ổ của cô ta.
Trứng khác nữa hả?
Nếu nó bị lấy đi thì cô ta sẽ phải đi tìm.
Và chúng ta có thể xử cô ta một lần chox ong.
Buổi tối đầu tiên của các con ta.
Mẹ không thể đợi để
dạy chúng mọi điều mẹ biết.
Và một ngày nào đó, mẹ sẽ chứng kiến
chúng hạ con Corythosaurus đầu tiên,
với móng vuốt và răng nanh sắc nhọn của chúng.
Mẹ biết không, thật khó để hình dung ra cảnh
chúng làm chuyện đó nhưng mà cũng có thể.
- Được rồi, giờ mẹ ngủ với con đây.
- Ngủ ngon.
Giờ là lúc chúng ta..
đi tìm chìa khóa nguồn.
Không. Hai đứa không thể bỏ chị ở lại một mình....
ở giữa đêm trong quá khứ
hàng triệu năm trước được.
Được.
Nhưng chúng ta sẽ đi vào buổi sáng
trước khi mẹ khủng long thức dậy.
Sue! Sue, cô bình tĩnh được không?
Không.
Tôi sẽ tiếp tục lắc anh ngay khi
tôi điều hòa hơi thở lại bình thường.
Nghe này, cỗ máy thời gian
có hệ thống tự động...
sẽ tự trở về trong 3 tiếng
để giảm thiểu sự gãy vỡ thời gian.
Cho nên cỗ máy thời gian sẽ xuất hiện trong năm,
bốn, ba, hai,
một.
Tôi đoán đồng hồ đã bị hư.
Được, vậy ta tới kế hoạch B.
- Kế hoạch B là gì?
- Bắt đầu nghĩ kế hoạch C.
Hãy xét chuyện này ở khía cạnh khoa học.
3 đôi mắt tìm chìa khóa nguồn
sẽ tốt hơn là hai đúng không?
- Em có thấy gì không?
- Không. Không có gì ở đây hết.
Cậu có nghe thấy gì không?
Nghe gì?
Đó.
Tớ nghĩ lại là con khủng long con kỳ lạ.
Cái tiếng không giống như con khủng long con.
Nó đang đến gần hơn.
Được rồi, có thể cậu đúng.
Này chờ tớ.
Bắt được em rồi.
Em có thể cảm ơn chị sau.
Ernie!
Mẹ sẽ nổi giận cho mà xem.
Ernie, ta làm gì đây?
Tóm lấy miếng gỗ.
Mình không muốn mấy đứa em.
Mình mới chỉ gặp họ mà thôi. Đợi anh.
Giờ ta làm gì đây?
Cứ tận hưởng chuyến đi.
Tảng đá mòn.
Tảng đá mòn lớn hơn.
Max, bám vào Julia.
Em định làm gì?
Em sẽ sáng tạo một môn thể thao mới.
Trời ơi.
Ernie!
Tuyệt quá.
Được rồi, tôi sẽ giải thích về
kế hoạch thêm lần nữa.
Và tôi thề nếu anh không hiểu,
tôi sẽ bỏ anh vào vũng đen.
Cho dù anh không hiểu
thì cũng hãy vờ như là hiểu đi.
Chúng ta sẽ lẻn vào ổ của Tyra
và ngay khi cô ta bỏ đi,
ta sẽ đến và lấy cái trứng.
Tôi rất trông chờ phần lẻn vào.
Tôi rất giỏi trong chuyện đó.
Có thứ gì đó cắn tôi.
Con thú nào liều mạng đến
nỗi đi cắn anh vậy, đồ hôi thối?
Giúp anh ta kéo nó ra đi.
Tại sao là tôi? Tại sao tôi luôn phải
kéo mấy thứ gì đó ra khỏi chân anh ta?
Sao không là anh?
Bởi vì tôi là người đánh,
không là người kéo.
Một ngày nào đó tôi sẽ đập anh ta.
Nhột quá.
Đứng yên, đồ đầu to óc như trái nho.
Ở giữa ngón chân của anh có vảy cứng.
Đó là phần còn lại của con thằn lằn.
Cẩn thận, anh sẽ làm tôi...
- Anh gớm thật.
- Tệ quá.
Anh đã kéo ra chưa?
Ta còn việc phải làm.
Rồi. Nhưng đừng hòng có lần sau.
- Trong thang điểm....
- 350.
Ernie, nó đang cười chị hả?
Ernie! Ernie! Ernie!
Này nó nói được.
Nó chỉ lặp lại điều ta  nói
nhưng thật phi thường.
Mày làm giỏi lắm,
giúp bọn tao tránh khỏi tất cả số đá đó.
Tao sẽ gọi mày là Dodger.
Dodger?
Dodger, Dodger, Dodger, Dodger, Dodger!
Coi kìa.
Alamosaurus.
Bọn chúng sống rất lâu.
Tôi đã nói Tyra ăn nhiều thịt đỏ không tốt
khi mang thai và nhìn này.
Bọn chúng bị suy dinh dưỡng.
Lambeosaurus. Đừng lo.
Chúng là loài ăn cỏ.
Này, anh đang làm gì  hả?
Cuồng tập thể dục hả?
Anh không nghe những người khỏe nhất
sẽ sống sót sao?
Này Pterodactyl!
Nếu chúng có thể bảo vệ chúng ta khỏi
bọn Sarcos, tất cả chúng ta chết cả rồi.
Chúng ta sẽ an toàn hơn ở chỗ mẹ. Đi thôi.
Thật tuyệt vời.
Và chị sẽ không bao giờ thấy những thứ này
nếu em không phá luật của mẹ.
Được rồi, vậy là xứng đáng rồi.
Ta có thể trở về.
Cái gì? Về cái ổ hả?
Không, về..
Có vấn đề gì vậy?
Không có.
Có vẻ như mẹ đã đến.
Con đã trở thành bảo mẫu kiểu gì vậy, Orphan.
Mẹ tưởng mẹ có thể giao bọn trẻ cho con.
Chúng có thể xuống dưới thung lũng thấp.
Con có trông chừng chúng mà.
Ít nhất cũng có để mắt đến chúng.
Con không biết chúng sẽ làm gì.
Nhưng mẹ, bọn nhóc
sẽ thử mẹ đó.
Chúng sẽ làm vậy, ngoại trừ con,
con là một đứa trẻ ngoan.
Nếu chúng bắt đầu đi lang thang,
đã đến lúc phải dạy chúng
cách sinh tồn khi không có mẹ ở bên bảo vệ.
Mẹ, chúng mạnh hơn vẻ bề ngoài nhiều.
Và chúng gọi con là Dodger. Con thích lắm.
Ernie? Ernie?
Tao đến đây Dodger.
Nhưng tao phải tìm chìa khóa.
Chìa khóa nguồn.
Đừng hiểu lầm tao.
Mày và mẹ khủng long rất tuyệt,
nơi này rất tuyệt.
Tuyệt! Tuyệt!
Chỉ không phải là nhà.
Nhà?
Nhà! Nhà! Nhà!
Tôi sẽ để mấy con chim ăn thịt
bé tí hon đó dọa được sao?
Mơ đi.
Ừ.
Tuyệt vời.
Đã nghĩ được gì chưa?
Tôi đang lo chuyện Max
bị bọn khủng long ăn thịt bao vây.
- Còn cô?
- Anh chẳng phải là nhà khoa học sao?
Phải.
Và tôi phải đưa bọn nhóc trở về
như giải quyết một vấn đề khoa học.
Được rồi, cỗ máy thời gian đã
di chuyển luồng Chronal
tiến đến thời điểm khởi đầu.
- Vì vậy để bọn nhóc trở về bên chúng ta..
- Khoan.
Sao chúng phải trở về bên chúng ta?
Đó là câu hỏi mẹo hả?
Không, ý tôi là, chúng ta có thể đến chỗ chúng.
Chúng ta không có cỗ máy thời gian nào nữa.
Nhưng anh đã chế tạo được một cái.
Phải, nhưng mất 4 năm thử nghiệm
và vô số lỗi.
Bởi vì anh không có PTA Bà mẹ của năm
giúp quản lý thời gian.
Làm ơn đi, cho tao nửa tiếng
để tìm chìa khóa nguồn.
Tao phải tìm chìa khóa nguồn
và tao không chấp nhận câu trả lời là không.
- Max! Ernie đâu?
- Ernie.
- Em không biết.
Em không biết.
Ernie, em làm sao vậy?
Nó cấm túc em.
Ernie! Ernie! Ernie!
Ernie. Max. Lại là Max.
Mẹ khủng long. Mình. Dodger.
Này qua đây một chút.
Hai người có thấy dấu chân nào như vậy chưa?
- Không.
- Nó có ở khắp cái tổ.
Có vẻ như kiểm tra thứ gì đó.
Chị không biết chúng dẫn đến đâu.
Jules, quay lại đây.
Chúng đến từ hồ.
Mau lên, theo dấu chúng đi.
Mẹ, mẹ định để chúng rời khỏi tổ à?
Mẹ cũng muốn xem những dấu chân này
dẫn đi đâu.
Và đây sẽ là một buổi luyện tập tốt cho chúng.
Luyện tập! Ý hay đó mẹ.
Cho nên mẹ mới là mẹ.
Bờ biển an toàn. Đi thôi.
Cầm lấy nó và đi đi.
Im lặng, cẩn thận. Đừng đánh rơi.
Được rồi, trông chừng cái trứng.
Nếu anh làm ốp la cái trứng
tôi sẽ ốp la anh luôn.
Cầm cái trứng thôi mà,
có gì khó chứ.
Tôi nhịn.
Chị vẫn thấy những dấu vết đó chứ Julia?
Ừ, những dấu vết này cũ hơn.
Và chị nghĩ có 3 loại dấu chân khác nhau.
Nhưng lại đi chung với nhau.
Chị giỏi thật đó.
Hầu như mọi thứ chị học được
là từ việc theo dõi Ernie.
Ernie, có chuyện gì vậy?
Nãy giờ cậu cư xử kì lạ quá.
Nhìn này, tớ thực sự kiếm được...
Này, xem này!
Các cậu, các cậu, các cậu!
Dấu vết xuất hiện từ dưới đó,
phần còn lại của thung lũng.
Hãy xuống xem thử!
Hoặc là không.
Có vấn đề gì chứ?
Chúng tao đã học từ mày. Chúng
tao có thể đối đầu với bất cứ thứ gì dưới đó.
Tớ không nghĩ nó sẽ để chúng ta đi.
Có phải em cảm thấy thế
này khi mẹ không cho phép không, Ernie?
Nó biết rõ nơi này hơn chúng ta.
Có lẽ chúng ta nên nghe theo nó.
Đầu em có bị sao không thế?
Vậy còn tốt hơn thế này.
Nghe đây, chúng ta phải trông chừng
những đứa trẻ gần nhất có thể.
Mẹ không muốn chúng ở gần thung lũng thấp.
Không, không phải là thung lũng thấp!
Anh em Sarco đang ở dưới đó!
Chúng có răng, nguyên một hàm!
Và có móng vuốt để xé toạc và băm nhỏ!
Và còn có những trận động đất,
và cả mắc ma sôi sùng sục!
Còn những hố hắc ín nữa.
Dù sao thì con cũng chắc là chúng vẫn ổn.
Ô, tôi không thể tin đây là xe tôi!
Đúng vậy, nhìn đẹp, phải không?
Cô biết không, tôi chưa bao giờ làm việc
nhanh hay hiệu quả thế này trong đời.
Và tôi chưa bao giờ phải giải cứu
con mình khỏi Kỷ phấn trắng.
Nhìn anh làm việc thật tuyệt.
Này, cô cũng rất khá đó chứ!
Tôi đã sẵn sàng bỏ cuộc và nghỉ ngơi
trước khi cô bắt đầu hét lên qua cái loa đó.
Xin lỗi mà.
Tôi có thể biết Ernie lấy năng lượng từ đâu.
Đúng thế.
Cùng làm chứ?
Ô, tôi không...
Ô, sao lại không chứ?
MAX: Julia!
JULIA: Max, nó là một con khủng long.
Nó không thể hiểu chúng ta.
MAX: Cậu sẽ khiến chúng ta gặp rắc rối.
Chìa khóa năng lượng!
- Tớ không nghĩ là mình có thể lấy lại nó!
- JULIA AND MAX: Hử?
Uh...
Ý tớ là..
Đợi đã. Em không nghĩ là em lấy lại được?
Thế là sao?
Em thấy nó rớt khỏi cỗ máy thời gian,
và em bỏ nó vào trong túi.
Cái gì?
Hai người vội vàng muốn quay lại,
nhưng tớ thì chưa sẵn sàng!
Tớ không muốn quay lại với mẹ,
và luật lệ của bà ấy và bị chôn vùi.
Hai người có thể trách tớ?
Vì thế, cậu khiến chúng ta ở lại đây
nơi chúng ta có thể bị ăn bởi bất cứ thứ gì?
Và khiến chúng ta gần như bị mắc kẹt mãi mãi?
Mẹ nói đúng về em, Ernie!
Em không quan tâm những gì
có thể xảy ra với người khác
chỉ cần em vui là được!
http://fcine.net
Được rồi, nhìn đây.
Em đã tìm được chìa khóa, đi thôi.
MAX: Cỗ máy thời gian!
Này, không phải do tớ!
Chúng ta sẽ không thể trở về nhà!
- Jules, sẽ ổn thôi. Chúng ta sẽ..
- Không!
Tất cả là lỗi của em.
Chị nhớ mẹ, nhưng em thì không, phải không Ernie?
Tất nhiên là em nhớ.
Ôi, những đứa trẻ tội nghiệp.
Có vấn đề gì đâu? Đó chỉ là cái vỏ trứng thôi mà.
- Tại sao Tyra vẫn chưa đến?
- BORACE: Ừm...
Tao tưởng là cô ta sợ điều này chứ.
Có thể bởi vì chúng ta đã làm rất tốt.
Chúng ta là những tên cướp đại tài,
cô ta hẳn còn chưa biết nó đã biết mất!
Chúng ta tuyệt ha?
Cô ta chưa đến bởi vì
thứ thực sự quan trọng với cô ta
là những đứa con.
Chúng thật dễ thương.
Và thật hồng hào!
Làm ơn hãy để tôi ăn chúng.
Được nếu chúng thất bại nhiệm vụ tiếp theo!
Hãy bắt cho tao một đứa trẻ,
rồi cô ta sẽ đến.
- Được rồi, tất cả chúng ta cần là một kế hoạch?
- JULIA: Như thế nào??
Hi vọng rằng chúng ta sẽ sống được
100 triệu năm và có thể gặp lại mẹ?
Không, nhưng...
Nhưng...
Ernie, mày là thiên tài!
Cậu đang nói gì thế?
Jules, Mẹ nói chúng ta phải làm gì
nếu chúng ta rời khỏi nhà mà mẹ không có ở đó?
Để lại lời nhắn.
Đúng thế!
Vậy điều gì xảy ra nếu chúng ta
khắc một lời nhắn cho bố của Max
chỉ cho chú ấy biết phải làm gì
để khiến cỗ máy thời gian hoạt động?
Hoạt động?
Đó là?
Chỉ cần đổ soda lên các nút điều khiển!
ERNIE: Đúng thế! Và chúng ta khắc nó ở đâu đó mẹ sẽ thấy.
Nơi nào đó đặc biệt, như là một cột mốc!
Nơi nào đó chúng ta nhìn vào mỗi ngày.
JULIA AND MAX: Hòn đó bí ẩn!
Đúng thế!
DIEGO: Được rồi.
SUE: Anh làm xong chưa?
nó đã sẵn sàng chưa? Xong chưa?
Chúng ta có thể thử chưa? Ý tôi là, tôi nên nói chậm lại.
Chỉ còn thử nữa là xong.
- Lại đây!
- Hi vọng nó sẽ hoạt động.
(GROANS) Tôi không hiểu. Tôi đã
làm nó giống với cái kia.
Những cái đó cũng không hoạt động, nhớ không?
Nói hay lắm, nhưng vậy
là những đứa trẻ đã làm gì với nó. Đúng không?
SUE: Whoa! Cẩn thận! Tôi biết chúng ta đang vội, tiến sĩ Santiago,
nhưng đây là một khu dân cư.
DIEGO: Cô có thể gọi tôi là Diego.
JULIA: Cẩn thận, Ernie!
Chị ghét em, nhưng chị không muốn em bị gẫn chân đâu!
- Jules, sẽ thành công, em biết mà!
- Thành công, thành công!
Chúng ta sẽ bắt đứa đó.
- Tốt. Anh đã được chọn. Hãy leo lên hòn đá đó.
- Hmm.
Ý tôi là anh ta nên bắt đứa nhỏ đó.
- Ernie!
Ernie! Ernie.
- Cám ơn.
- Cám ơn! Cám ơn!
Julia!
- Đây.
- Đây? Đây.
Bám chắc vào, Julia!
Tớ có thể mất chìa khóa,
và cả cỗ máy thời gian
nhưng tớ sẽ không đánh mất chị mình!
Ernie!
BORACE: Chạy đi! Chạy đi!
và cố đừng giẵm nên bất cứ cái gì!
(ROARS) Trả con lại cho tao!
Trả lại chị của bạn thân cho tao!
Đuổi theo những tên trộm đó!
Ô, tuyệt!
Xin lỗi!
Anh có thấy một con bò sát sơ sinh
ăn thịt thời tiền sử
với một hàm răng sắc không?
ừm...
Ở ngay đó.
Hãy gọi đội kiểm soát động vật!
DIEGO: Ôi, không.
Nó đi hướng này, đúng không?
Cửa hàng của tôi!
Đồ chơi của tôi!
Chúng ta cần bẫy, nhử nó bằng cách nào đó.
Chỗ mua hàng trên xe!
MAN: (OVER SPEAKER)
Chào mừng đến Dino-Burger.
Tôi cần 50 cái hamburger càng nhanh càng tốt!
Chúng tôi đang có khuyến mãi
cho sản phẩm bánh Taco nhân khủng long.
Nghe này, 50 cái hamburger!
Và thêm hai soda cỡ lớn.
Cám ơn vì chuyến đi!
Dấu vết! Mình có thể đi theo nó.
Không! Đó là một cái bẫy!
SARCO: Chào mừng đến nhà của chúng tao, Tyra.
Có muốn ngâm mình trong hắn ín nóng không?
Xin chào? Julia?
Julia!
Triều đại của mày ở thung lũng cao đã kết thúc rồi, Tyna.
Chúng tao sẽ tiếp quản từ đây.
Này!
Cỗ mãy thời gian!
À! Mày phải bảo vệ hai đứa con.
Điều đó khiến mày bảo vệ bản thân khó gấp đôi.
Xin lỗi, Julia. Cuộc cứu hộ thật tệ hại.
- Ernie đâu?
- Em không biết..
Ôi trời. Mình phải làm gì đó.
Thôi nào, Tyra.
Bỏ cuộc đi rồi chúng tao sẽ làm nhẹ nhàng thôi.
Không bao giờ!
Vậy thì đừng trách chúng tao nặng tay!
Đi nào! Hãy ra khỏi đây!
Tìm nơi những tiếng gầm phát ra!
và cố đừng để bị ăn mất.
Lời khuyên thật bổ ích.
Đi thôi.
- SUE: Đến lấy nó đi nào, cậu bé.
Yum, yum.
Đúng thế.
Ôi, nếu PTA thấy tôi bây giờ,
họ sẽ lấy lại giải thưởng.
Tất cả những chất béo này.
- Nào. Lại đây.
- DIEGO: Sắp được rồi!
Chỉ vài bước nữa thôi!
Bắt được rồi!
HORACE: Những đứa con của Tyra!
Ôi, không.
Cuối cùng, bữa ăn mà chúng ta không phải
chia với bọn Sarcos!
Tôi muốn tận hưởng nó.
Tôi có nói là nhảy lên người tôi sao?
Tôi nói nhảy lên người tôi khi nào?
Nhìn tôi này!
Hú à!
Dodger!
Ernie!
Gầm hay lắm!
Hãy đi tìm mẹ khủng long nào!
Ít nhất thì chúng ta cũng hạ cánh
trên thứ gì đó ấm áp và mềm mại.
Tuyệt vời. Thế này còn tệ hơn tuyệt chủng!
Ừm... Này, tuyệt chủng gì?
- DIEGO: Yeah!
Này. Tuyệt vời quá.
Đó là kiểu kế hoạch mà Max
luôn khoe rằng Ernie đã làm.
Nó luôn thông minh hơn tôi nghĩ.
Được rồi. Đi thôi. Hãy tìm hiểu thứ này.
Đi nào.
Chúng ta đã quay lại nơi bắt đầu.
BOTH: Ernie!
Này, mọi người!
DODGER: Mọi người! Mọi người!
ERNIE: Nó đã giúp chị an toàn.
Nó đã chiến đấu vì chúng ta.
Chống lại những thứ chúng ta thấy ở viện bảo tàng, Sarcosuchuses.
Tớ đã thấy chúng.
Và tớ thích chúng là hóa thạch hơn.
Ernie!
MAX: Chỗ này đang sụp đổ!
JULIA: Cỗ máy thời gian!
ERNIE: Nhưng mẹ khủng long...
Ernie, chúng ta không có nhiều thời gian.
Hãy về nhà.
ERNIE: Đợi đã! Chúng ta không thể bỏ nó!
Ngay bây giờ, Ernie! Chúng ta phải đi!
MAX: Nhanh lên, các cậu.
Ernie, đưa tớ chìa khóa!
JULIA: Mẹ khủng long.
DODGER: Ernie! Ernie!
Chúng ta đang chìm?
- Chúng ta đang ở trong một hố hắn ín sao?
- Hãy ra khỏi đây!
DODGER: Ernie! Ernie! Ernie!
MAX: Ernie, Cái gì thế?
Các cậu, tớ hiểu về nhà có ý nghĩa to lớn như thế nào
nhưng chúng ta không thể chạy trốn.
Em hiểu chị mà, Ernie.
Chị luôn ở phía sau em.
Được!
Này, hơi thở cá sấu, ở đây!
Trượt rồi!
MAX: Này! Ở đây!
Động đất!
Để cho mấy đứa trẻ yên, đồ to xác.
Max!
Không!
JULIA: Dodger!
Julia, sử dụng đèn flash!
Hẹn gặp lại ở viện bảo tàng!
Ôi trời!
Tôi xin lỗi, Sue. Cái này sẽ không hoạt động.
Chỉ là một thất bại nữa của Santiago.
Tôi đã kiểm soát chúng một cách vô lý.
Anh có biết là vào bữa tối tôi sẽ ngồi
và thực sự đếm chúng đã nhai bao nhiêu lần.
Và nếu Ernie đi ra ngoài,
thậm chí nó chỉ đi ra ngoài sân,
tôi luôn bắt nó...
Để lại lời nhắn.
Sue?
.Đợi đã!
DIEGO: Đợi một chút.
Đợi đã!
Đi thôi!
Ernie.
Dodger.
SUE: Tụi nhỏ kìa!
Ernie! Julia!
- Bố!
"Max!
BOTH: Mẹ!
SUE: Ôi!
- Oi, con yêu.
-Con cứ tưởng sẽ không được gặp mẹ nữa.
Cẩn thận!
Mọi người, cúi xuống!
Mày gây sự sai gia đình rồi!
Được, giờ thì chúng mày đều sẽ chết!
Hãy cho tôi biết nếu hắc ín quá nóng nha Sarco.
Các con, nấp sau lưng mẹ.
Mẹ, không!
Ernie, cứ ở đằng sau!
Mày sẽ không có được con tao!
ERNIE: Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu!
JULIA: Mẹ, dừng lại!
Nó đã tìm ra chúng con!
Nó đối xử với chúng con như là con vậy!
Cái gì?
MAX: Đúng thế!
Nó thậm chí còn rửa mặt cho chúng con.
Như thế này.
DIEGO: Đó có vẻ hơi ớn,
nếu nó không tuyệt vời như thế.
DODGER: Mẹ cũng thấy phải không?
Wow. Cô ấy là phiên bản lớn lên của họ.
Mẹ!
- Ôi!
- Bố!
"Max!
Cỗ máy thời gian đã hoạt động,
giống như bố nói!
Và cái thứ suýt nữa đã ăn chúng  ta,
đó có phải là Sarchosuchus?
- Đúng thế!
- DIEGO: Whoa!
Thật kỳ lạ!
SUE: Trông nó buồn quá.
Thử xem thứ này có khiến nó vui lên không.
Cám ơn vì đã chăm sóc cho chúng tao.
Và vì đã không ăn chúng tao, tất nhiên.
Cám ơn, mẹ.
Mày biết không, tao sẽ nhớ nơi này lắm.
Mùi hương của cây cỏ,
âm thanh của khu rừng.
Khủng long chiến đấu.
Mẹ cũng sẽ nhớ con!
Đi nào, Em!
Cám ơn vì mọi thứ!
Và cẩn thận những hố hắc tín!
- Tạm biệt!
- MAX: Adi©s!
JULIA: Chúng ta sẽ nhớ mày!
Tạm biệt!
Làm sao mẹ biết được phải đổ soda
lên nút điều khiển?
Mẹ thấy vết khắc trên hòn đá.
Trừ khi con không có cơ hội làm thế, mẹ.
Con đã đuổi theo Jules.
nó xuất hiện như thế nào chứ?
Dodger, Dodger, Dodger!