Được rồi.
Tôi biết, tôi xin lỗi.
Tôi sẽ nhẹ tay hơn.
Được rồi.
Cô cất tiếng đi.
Tên tôi là Katniss Everdeen.
Tôi đến từ Quận 12.
- Tên...
- Cô cứ thong thả.
Dây thanh quản của cô
bị sưng rất nặng.
Tên...
tôi...
là...
Katniss
Everdeen.
Tôi muốn...
Tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
Cậu ấy cần thời gian.
Nhưng...
hôm nay chúng tôi sẽ thử
một cách mới.
Cậu ấy xua đuổi các bác sĩ,
nhưng họ là người lạ với cậu ấy.
Thế nên chúng ta sẽ kiểm tra phản ứng
của cậu ấy với người có liên hệ.
Một người cậu ấy tin tưởng.
Vào đi.
Chào anh.
Chào.
- Anh sao rồi?
- Quá gần.
- Không sao đâu.
- Sao anh lại ở đây?
Anh đã bị Capitol bắt giữ.
Họ đã tẩy não anh, tra tấn anh.
Gia đình anh chưa từng tới thăm.
Đã có một vụ tấn công
vào Quận 12.
Gia đình anh...
Họ thanh trừng Quận 12 rồi.
Katniss.
- Đó là tại Katniss.
- Không phải đâu.
- Cô ta bảo em nói thế à?
- Chị ấy không bảo em gì cả.
Cô ta là kẻ dối trá, Prim.
Đó là sự thật.
Phải.
Điều anh nói là không thật.
Cô ta cử em tới đây
để nói chuyện với anh.
Cô ta biết em đang ở đây.
Em không thể tin cô ta.
Cô ta là một con quái vật.
Cô ta là kẻ phản bội
muốn tiêu diệt Capitol.
Đưa cô bé ra.
Em có hiểu anh không?
Em phải giết cô ta, Prim.
Em phải giết cô ta.
- Katniss.
- Cô ta là kẻ phản bội!
Đây chỉ là một phản ứng
có điều kiện thôi.
- Đó không phải cậu ấy.
- Cô ta là quái vậy.
- Không, không phải cậu ấy.
- Cô ta là kẻ phản bội.
T R Ò  C H Ơ I  S I N H  T Ử:
H Ú N G  N H Ạ I
P H Ầ N  2
Mời vào.
Thứ lỗi cho chúng tôi.
Chỉ một lúc thôi.
Ngồi đi.
Tôi mừng là cô đã thấy khỏe hơn.
Snow phải trả giá cho
những gì lão đã làm.
Tôi muốn giúp Quân Phiến Loạn
theo mọi cách có thể.
Thật khó khi thấy Peeta thế này.
Đó không phải Peeta.
Hãy cử tôi tới Capitol.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Tôi không thể.
Tôi không thể cử cô đến đó.
Ta không thể vào được Capitol
khi chưa kiểm soát được Quận 2.
Vậy cử tôi tới Quận 2 đi.
Chúng ta còn có quân đội của mình.
Tôi sẽ kêu gọi những người
trung thành xem mình làm được gì.
Được, tôi sẽ giúp.
Peeta sao rồi?
Vẫn không nhận ra em à?
Anh nghĩ sao?
Anh chỉ muốn chắc chắn thôi.
Anh lại thấy ghen đấy sao?
Không.
Em đã có cơ hội bỏ cuộc với cậu ấy.
Em vẫn không muốn để cậu ấy đi.
Trong đầu em đang nghĩ gì vậy?
Em không biết.
Thế nên em mới trao anh
"nụ hôn say rượu" sao?
Thế không tính.
Chuẩn bị hạ cánh.
Sẵn sàng.
Đáp rồi.
Đi thôi.
Ta vừa nhận thêm thông tin
về một loại bẫy nữa.
Chúng ta có thể lợi dụng nó
để tung hỏa mù lúc tấn công.
Ứng dụng nó vào vũ khí
phá bẫy của chúng ta.
Ta dồn lực lượng vào bên này
để họ nghĩ chỗ này vẫn an toàn.
Rồi chúng ta cho nổ.
Chúng ta sẽ có đủ thời gian ùa vào,
giúp người bị thương...
Còn quả bom thứ hai?
Phải.
Quả thứ hai sẽ nổ.
Em đoán không còn luật lệ gì quy định
điều một người có thể làm với người khác.
Anh không nghĩ Capitol lại nghĩ như
em khi họ tẩy não Peeta.
Chào mừng đến Quận 2.
Tôi là hạ sĩ Homes.
Đừng lo.
Cách chào buổi sáng của hoàng tộc đấy.
Tổng thống Coin, chúng tôi mang ơn bà
đã gửi chi viện và Húng Nhại tới.
Nhưng tôi không chắc có ai ngoài Quận 2
biết chúng tôi đang đối đầu thứ gì.
Đây là The Nut.
Tổng hành dinh của Capitol dành
cho mọi chiến dịch tấn công.
Nó được canh giữ bởi vừa quân đội
vừa dân thường từ Quận 2.
Như mọi người thấy, pháo đài nằm rất sâu
bên dưới nền đá và không thể chạm tới.
Hôm qua chúng tôi đã thử tấn công nó.
Chúng tôi xông vào từ bên trên
và bị buộc phải rút lui.
Chúng tôi thiệt hại nghiêm trọng.
Chúng ta có thể dùng mồi nhử.
Cử vài đội tới một cổng,
và trong lúc đó tổng lực
tấn công cổng khác.
Bà muốn dùng mồi nhử
chiếm lấy The Nut sao, chỉ huy?
Chúng ta có Húng Nhại.
Chúng ta có thể tận dụng cô ấy
để kích động dân chúng.
Cô ấy có thể lôi kéo
một số người trung thành.
Bà đã ở dưới lòng đất lâu rồi, Bà Coin.
Nơi đây không giống phần
còn lại của Panem đâu.
Lòng trung thành với Capitol ở đây sâu lắm.
Vậy thì sự hy sinh là quá lớn.
Chúng ta cần kiểm soát kho
vũ khí bên trong pháo đài đó.
Dù cho mọi Quận có trở thành
đồng minh của chúng ta
chúng ta cũng thua về hỏa lực.
Chỉ huy Paylor.
Người của cô...
...đã chịu đựng nhiều hơn
bất cứ ai khác trong quân đội.
Thế nên tôi mới không bỏ qua
cho một vụ tự sát tập thể.
Nếu ta không chiếm Quận 2,
ta sẽ không vào dược Capitol.
Chúng tôi đã nghĩ ra cách
nhanh chóng chiếm đánh pháo đài.
Cách đó sẽ hiệu quả.
Anh có ý gì nào?
Chúng ta chỉ có thể đánh từ trên.
Bọn họ sẽ phản công và
chúng ta có hai lựa chọn.
Chúng ta nhốt họ bên trong
và từ từ dụ họ ra.
Ta không thể tấn công trực diện nên
có thể dùng tàu đệm không khí bay vòng quanh,
tấn công vào các điểm yếu của họ.
Chúng tôi đã thiết kế một quả bom
nhắm vào các chuỗi lệnh trong pháo đài.
Kích hoạt núi lở.
Chặn mọi lối ra vào, cắt nguồn tiếp tế.
Khiến cho họ không thể
di tản bằng tàu đệm không khí.
- Chôn sống họ?
Chúng ta sẽ chiến đấu vì cô hội
kiểm soát được vũ khí.
Phải. Nhưng chúng ta sẽ cố bắt giữ...
Việc này là không nên.
Chúng ta nên cho họ
cơ hội để đầu hàng.
Ta nên chuẩn bị nguồn tiếp tế
cho những người sơ tán nữa.
Chúng ta có đủ lương thực
để giúp họ sống được 5 tháng.
Phải có cách tốt hơn chứ.
Tôi đề nghị chúng ta thử núi lở.
Nhưng để yên cho đường hầm xe lửa.
Dân thường có thể trốn thoát ra ngoài
nơi quân đội chờ họ đầu hàng.
Chúng tôi sẽ cắt đặt
mọi quân y có mặt ở đó.
Còn nếu họ không đầu hàng?
Vậy ta sẽ cần một tiếng nói
thuyết phục để thuyết phục họ.
Anh biết em không thích cái này.
Nhưng không cách nào tránh được
đánh nhau và thương vong cho cả hai bên.
Chúng ta chủ động tấn công vào Quận 8.
- Em không muốn tàu đệm bắn lầm vào...
Quan trọng gì chứ?
Các thường dân đó cũng chỉ
đang giúp đỡ cho thủ lĩnh của họ.
Nếu họ phải chết anh vẫn
có thể sống thoải mái.
Không ai ủng hộ Capitol
thì ra càng dễ thắng.
Đừng nghĩ ra có thể thắng
bằng cách giết tất cả.
Chính Capitol bày ra Đấu trường sinh tử
để kìm tỏa các quận đấy thôi.
Chiến tranh mà, Katniss.
Đôi khi giết chóc
không phải do tư thù.
Tưởng em biết rõ chuyện đó rồi.
Em hơn hết bao người.
Đừng lo, Katniss.
Sẽ có người sống sót.
Hãy tập trung vào những gì cô cần nói.
- Giờ, Plutarch đã chuẩn bị...
- Tôi không nói cái đó đâu.
Được thôi. Tôi nghĩ vậy.
Hãy nhớ là cô đang nói với mọi người.
Không chỉ quân phiến loạn, mà cả Capitol,
và những người sống sót ở Quận 2.
Cô phải chạm được vào trái tim họ.
Thế nên cô nên viện tới trải nghiệm
của mình trong thời gian qua.
Nhanh lên.
Ta đang lộ liễu lắm.
Đây là Katniss Everdeen...
đang nói với những người trung
thành từ trung tâm Quận 3.
Những người sống sót.
Chuẩn bị.
Vào đi.
Mọi người sẵn sàng. Giương súng.
Phải đưa cô quay về thôi.
Tất cả, đứng lại.
Tất cả, đi thôi.
- Trên mặt đất.
- Bắt chúng ta khõi tàu lửa.
Đặt vũ khí xuống.
Nằm xuống đất.
Bỏ vũ khí xuống ngay!
Bỏ vũ khí xuống.
Ngươi, bỏ nó xuống.
Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ vũ khí xuống.
Ngươi, bỏ xuống.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống.
- Ngừng bắn.
- Dừng lại!
Dừng lại.
Ngừng bắn.
- Anh ta cần giúp đỡ.
- Ngừng bắn.
Bỏ xuống.
Cho tôi một lý do để không bắn cô đi.
Bỏ súng xuống!
Tôi không thể.
Tôi đoán đó chính là vấn đề.
Chúng ta đấu trí với nhau.
Chúng ta dồn nhau vào chân tường.
Chúng ta có mọi lý do
để giết hại lẫn nhau.
Nếu muốn giết thì giết tôi đi.
Còn khiến tôi hạnh phúc hơn.
Tôi mệt mỏi phải giết người
vì lão ta rồi.
Đừng đạo đức giả.
Tôi biết.
Thế nên tôi mới giết Cato.
Và anh ta giết Thresh.
Và Thresh giết Clove.
Và chuyện cứ thế xoay vòng,
xoay vòng và luôn luôn...
luôn luôn quanh Snow.
Tôi không muốn làm con cờ
trong trò chơi của lão nữa.
Quận 12 hay Quận 2,
chúng ta không phải chiến đấu.
Đó là nghĩa vụ mà Capitol
đã giao cho chúng ta.
Sao anh lại chống lại quân phiến loạn?
Hàng xóm của anh.
Gia đình anh.
fcine.net
Những người này không phải là
kẻ thù của các bạn.
Chúng ta đều có chung một kẻ thù.
Và đó là Snow.
Lão làm suy đồi mọi người
và mọi thứ.
Lão khiến những người tốt nhất
trong chúng ta chống lại nhau.
Đừng giết chóc vì lão nữa.
Tối nay, hãy hướng vũ khí về Capitol.
Hướng vũ khí về Snow.
Ngừng bắn.
Xin mời.
Antonius.
Trong lúc đội quân tinh nhuệ nhất
của chúng ta cản bước...
...tiến của quân phiến loạn
trong lúc này,
chúng ta uống mừng cái gì đây?
Cái chết của Húng Nhại, thưa ngài.
Nếu Peeta không giết cô ta
thì cô ta cũng chết vì ngạo mạn.
Dĩ nhiên rồi.
Chính nhờ suy nghĩ như thế
khiến anh đưa lực lượng bảo an
giỏi nhất của ta vào Quận 2.
Chúng ta có thói quen chôn cất
người ta trước khi họ chết.
Giờ Húng Nhại chết rồi,
Quân phiến loạn sẽ luôn
dùng cô ta làm bình phong.
Không, dùng cô ta làm phương tiện.
Tôi e đó không phải lý do
để chúng ta uống mừng.
Vâng, thưa ngài.
Quân phiến loạn có thể bị ngăn chặn
Quân phiến loạn sẽ đến được
vùng ngoại ô Capitol
chỉ trong vài ngày nữa.
Chúng ta sẽ di tản dãy Aldrean
để cho chúng vào.
Tôi muốn mọi vũ khí phòng không
phải sẵn sàng.
Để ta bảo vệ trên bầu trời.
Chúng ta dụ chúng vào thành phố,
và khi tôi thấy được, ta sẽ bắt chúng
trả giá cho từng thứ chúng cướp của ta.
Tôi sẽ cho mọi máy quay
theo dõi chúng.
Chúng ta sẽ đáp trả tiệc mừng
của chúng bằng sự đau khổ.
Mỗi khoảnh khắc ta phải tóm được
hậu duệ của chúng.
Thế nên
chúng ta lấy cớ gì để ăn mừng
hôm nay đây?
Chúng ta uống mừng thời đại huy hoàng
đang đi đến hồi kết cay đắng.
Cô ta đây rồi.
Húng Nhại.
Bài phát biểu của cô.
Cảm giác này,
tôi vẫn còn nổi da gà đấy.
Cô không phiền chứ?
Họ cắt nguồn móc-phin của tôi rồi.
Bác sĩ trưởng tới gặp tôi mỗi ngày
tìm cách giúp tôi thích nghi
với thực tại như một...
một gã chỉ biết nói sách vở mà
không biết gì đến thực tại của tôi.
Ít nhất 20 lần trong buổi hội chẩn
anh ta nói là tôi tuyệt đối an toàn.
An toàn khỏi Capitol.
An toàn khỏi Snow.
Đâu phải ai cũng là Húng Nhại
mà được an toàn chứ.
Tôi tưởng tôi bị bán.
Làm ơn đi.
Viên đạn còn không trúng cô.
Họ đã thiết kế cho cô
bộ đồ chống đạn rồi mà.
Cho tôi xem vết thương của cô nào.
Chỉ là mấy vết bầm thôi.
Nổi da gà.
Nhưng sao cô lại được nằm đây chứ?
Chẵng lẻ cô yếu đuối đến thế sao?
Ý tôi là ai cũng có trách nhiệm
giữ mạng cho cô.
Thế nên cô mới ghét tôi?
Chính xác.
Chúng ta đều trải qua chuyện này như nhau.
Cái màn yêu đương khốn khổ của cô,
và việc bảo vệ lẫn nhau,
dù đó không phải một màn kịch
càng khiến tôi ghét cô hơn.
Cô cứ tự nhiên cho đó là về mình.
Lẽ ra cô phải là Húng Nhại.
Không ai bảo được cô phải nói gì.
Chẳng ai thích tôi cả.
Cô tự do.
Có thể ở đây, nhưng...
Capitol là điều duy nhất ai cũng sợ.
Chỉ là mấy thứ gia đình tôi mang cho.
Nó là từ Peeta?
Ừ.
Chúng ta đã làm mọi chuyện
tè le ra hết, đúng không?
Chúng tôi đã cho cậu ta xem
đoạn phim trước đây của hai người.
Cậu ấy có ký ức thật về cô.
Cậu ấy không nhớ gì, đúng không?
Cậu ấy bị căng thẳng, không thể...
Không. Việc này khác.
Haymitch, tôi thật sự không muốn.
Với Peeta cô muốn gì không quan trọng.
Ít nhất cô phải thử.
Tôi đã chứng kiến cô chết.
- Trông cô thật kinh khủng.
- Cậu đã khỏe lên.
Giờ cô tử tế đến mức
nói thế với tôi sao?
Tôi chưa từng là người tử tế.
Là cậu kìa.
Khi tôi thấy cô chết,
tôi nhớ ra một việc.
Về ở bánh mì.
Tôi nhớ cô đứng trong mưa.
Và tôi cố tình mang nó ra
để đưa nó cho cô.
Tôi nhớ mẹ tôi đánh tôi.
Lẽ ra tôi phải đưa nó cho con lợn ăn.
Tôi đã mấy ngày rồi chưa ăn gì.
Sao tôi để bị đánh như thế chứ?
Vì cậu tử tế và hào phóng.
- Và người ta nói cậu yêu tôi.
- Người ta có nói cô yêu tôi không?
Người ta nói người của Snow
tra tấn cậu,
để tổn thương tôi.
Vậy là mọi điều thốt ra từ miệng
cô đều là dối trá?
Lẽ ra tôi đã có thể tránh
cho mình nhiều đau khổ.
Ước gì tôi đã đưa ổ bánh mì
đó cho con lợn.
Tôi nghĩ chúng tôi chỉ có thể nói
cảm ơn cô.
Tôi cần phải vào Capitol.
Giờ cô đã hoàn thành nhiệm vụ.
Cô đã đóng vai Húng Nhại thành công.
Cô đã thống nhất các Quận.
Và giờ chúng tôi muốn cô
nghỉ ngơi và lành bệnh.
Lần cuối quân phiến loạn thấy tôi,
tôi đang nằm trên đất.
Katniss, chúng tôi sẽ không
lãng phí thời khắc này.
Cô nên nghỉ ngơi ở Quận 13 này.
Cho mọi người thấy cô còn sống.
- Tôi phải đi cùng quân đội.
- Cô ở lại đây vẫn tốt hơn.
Miễn là quân lính biết cô sống sót
khỏi một viên đạn bắn vào tim.
Tôi nghĩ họ sẽ hiểu tại sao
cô không đi cùng họ.
Khi chúng ta thắng cuộc chiến này,
chúng ta sẽ theo họ khi chúng đầu hàng.
Chúng tôi cần cô tham dự buổi lễ.
Cô rất có giá trị với chúng tôi.
Tôi sẽ làm bất kỳ điều gì
bà cần tôi làm.
Em sẽ luôn bên anh lúc bệnh hoạn
cũng như lúc ốm đau,
lúc khó khăn cũng như sung sướng.
Em hứa sẽ yêu và
trân trọng anh mỗi ngày.
Anh, Finnick Odair,
chọn em, Annie Cresta, làm vợ anh
từ hôm nay trở đi.
Cùng nhau hay xa cách,
chúng ta sẽ luôn đoàn kết.
Một cuộc đời.
Một mục đích.
Một số mệnh.
Con có thể hôn cô dâu.
Cậu đã gặp Peeta, đúng không?
Có chào cậu ấy giúp tôi không?
Chúng tôi là bạn cũ đấy.
Chúng tôi ở sát xà lim trong Capitol.
Chúng tôi nghe tiếng hét của nhau.
Tôi sẽ giết Snow.
Không thứ gì tốt đẹp
khi mà lão còn sống.
Và tôi không thể phát biểu
thêm lời nào về chuyện đó.
Không máy quay.
Không tuyên truyền.
Không mánh khóe.
Lão phải nhìn vào mắt tôi
khi tôi giết lão.
Nói thế mới là nói chứ.
Tôi không nghĩ ra cách nào khác
để vào được Capitol.
Tôi nghe quân y nói họ sẽ tiếp tế
cho tiền tuyến vào nửa đêm nay.
Thuốc men, thuốc giảm đau, và đủ thứ
thuốc an thần khác, nhưng tôi có thể...
ở lại đây và an hưởng một thời gian.
Ai cũng có thể giết người,
Katniss, kể cả tổng thống.
Cô chỉ phải sẵn lòng hy sinh bản thân.
Cô không muốn xem
lão Snow nhảy sao?
Là cô ta.
Này.
- Anh tưởng em còn nằm viện.
- Em ổn rồi.
Đi nào.
Cô ta làm gì vậy?
Cô ta có vẻ rất tuyệt vọng rồi.
Cô ta có thể càng khiến mọi người
ủng hộ thêm cho quân đội.
- Việc đó thì càng tốt chứ sao.
- Thật lố bịch.
Giờ cô ta không thể quay lại rồi.
Cô ta thành biểu tượng rồi.
Ta vẫn có thể ngăn cô ta
tham gia vào tiền tuyến.
Không nên để cô ta
làm bẽ mặt chính mình.
Không.
Cô ta sẽ ở chỗ mình đang ở.
Và dù cô ta làm cái gì,
ta có thể tính được.
Dù gì cũng là kế hoạch của chúng ta.
Dĩ nhiên rồi.
Ngài Heavensbee.
Ông là người sáng tạo trò chơi.
Tôi muốn mọi người biết
cô ta đang giở trò gì.
Ta phải đi trước một bước.
Tôi là chỉ huy Paylor, Quận 8.
Tôi là một người lính
cũng như tất cả các bạn.
Đây là điều tôi biết.
Lần đầu tiên trong đời chúng ta
cùng đứng chung tập thể 13 Quận.
Theo cái tôi thấy ở đây,
chúng ta đã làm nên lịch sử.
Nhưng lịch sử không dừng lại
để ăn mừng,
và ta đang đối mặt một kẻ thù
không thay đổi và không đầu hàng.
Tổng thống Snow đã rút lực lượng bảo an
về để củng cố trung tâm thành phố.
Lão đang di tản người dân
khõi dãy Aldrean.
Thường dân sẽ thấy hoang mang
và tuyệt vọng.
Chúng ta được lệnh không nhắm vào họ.
Chúng ta sẽ triển khai các nhóm y tế
để giúp bất kỳ ai cần.
Chúng ta cho người dân Capitol thấy
chúng ta là ai.
Để làm chậm bước tiến của ta, Tổng thốnng Snow
đã dựng nên một bãi mìn đầy những bẫy,
và những rào cản gọi là trụ vũ khí.
Đây là thiết bị những người sáng tạo
trò chơi tạo ra để tấn công tự động.
Nếu quân đội chúng ta qua mặt được những
lực lượng bảo an và các phòng thủ khác,
chúng ta sẽ đổ về trung tâm
thành phố Snow trú ngụ.
Ta không chỉ mở khóa cổng của lão,
mà còn tháo cùm cho toàn bộ Panem.
Nếu chúng ta chết,
hãy chết vì chính nghĩa
chứ không vì một trò cười.
Nếu ta thành công,
hãy thành công vì toàn bộ Panem.
Phải, các bạn đã làm nên lịch sử.
Nhưng tương lai,
tương lai của chúng ta
khởi đầu vào ngày mai lúc bình minh.
Khi ta cùng nhau tiến bước vào Capitol.
Tổ 451.
Em luôn giấu đồ ăn như vậy sao?
- Em chỉ muốn luôn sẵn sàng.
- Đừng nói dối anh.
Chúng ta đi săn với nhau suốt mà.
Anh biết lúc nào thì em
định một mình bỏ đi.
Cần phần của anh không?
Anh cứ đi với đội của mình đi.
Em đề nghị anh đừng để họ nghi ngờ.
Em không thể cản anh,
nhưng em không muốn anh đi cùng.
Hawthorne.
Everdeen.
Đến gặp đơn vị đi.
Tôi là Trung úy Jackson.
Và tôi sẽ giới thiệu cô với tổ của mình.
Đây là Thiếu úy Mitchell,
xạ thủ giỏi nhất Panem.
Đây là chị em nhà Leeg,
Phân khu Chiến đấu Thứ nhất.
Và đây là Hạ sĩ Homes.
Finnick?
- Anh đi cùng chúng tôi à?
- Có vẻ vậy.
Tuần trăng mật ngắn vậy?
Ừ thì...
Tôi đoán chúng tôi sẽ
hưởng trăng mật trong Capitol.
- Sau khi chiếm được nó.
- Tập hợp lại đây.
Tổ 451.
Các bạn là đơn vị của tôi.
Trung úy Jackson là phó chỉ huy của tôi.
Mỗi người các bạn là chuyên gia
trong một loại hình chiến đấu nào đó,
nhưng chúng ta không phải
một đơn vị chiến đấu.
Nên chúng ta sẽ theo sau
quân tiền tuyến vài ngày.
Các bạn sẽ là biểu tượng màn ảnh
của cuộc tấn công,
tổ ngôi sao.
Các bạn được quyết là có hiệu quả nhất
khi được đám đông nhìn thấy.
Chúng tôi sẽ không chiến đấu...
Anh làm việc mình được ra lệnh.
Anh không có nhiệm vụ đặt câu hỏi.
Rõ, chỉ huy.
Chúng ta có chỉ thị quay phim
tuyên truyền trên đường phố Capitol.
Các bạn được chọn để hăm
dọa lực lượng của họ.
Và động viên họ đầu hàng.
Dù chúng ta làm việc trên những đường phố
hoang tàn phía sau tiền tuyến,
tôi đảm bảo với các bạn ở nơi họ cắt đặt,
chúng ta cũng không được an toàn.
Đây là vùng chiến sự.
Có khả năng sẽ còn các trụ vũ khí
đang hoạt động
Các bạn được coi là những mục tiêu
có giá trị cao của Capitol.
Phòng khi các bạn bị bắt, các bạn
sẽ được phát một viên Nightlock.
Một loại độc dược tác dụng tức thì,
nó sẽ làm tim các bạn ngừng đập.
Tôi đã sơ lược cho các bạn
về các trụ vũ khí.
Tôi nhắc các bạn nhớ rằng
chúng có ở mọi dãy nhà.
Đơn vị của chúng ta
đã được giao một cái Holo.
Một thiết bị chứa bản đồ chi tiết của Capitol,
và liệt kê mọi trụ vũ khí được biết.
Các trụ vũ khí này kích hoạt bất cứ
thứ gì từ bom đến bẫy đến bùn.
Ta không thể di chuyển
khi thiếu thiết bị này.
Không có gì đảm bảo cơ sở dữ liệu
của chúng ta là hoàn chỉnh.
Có thể có các trụ vũ khí mới
mà ta không biết.
Vì ta không biết những người sáng tạo
trò chơi biết ta có thông tin này.
Nó có chế độ tự hủy.
Các bạn bật công tắc này,
nói Nightlock 3 lần và nó sẽ phát nổ
cùng bất cứ thứ gì trong bán kính 10 bộ.
Hãy theo sát đơn vị.
Kể cả có Holo, rất có thể các
trụ vũ khí mới đã được thiết đặt.
Dù chúng có chứa thứ gì,
thì chúng cũng dùng giết các bạn.
Thưa quý ông quý bà,
chào mừng đến với
Đấu trường Sinh tử lần thứ 76.
f c i n e . n e t
Tôi chưa từng thấy nơi này
đổ nát như thế này.
Cứ mở to mắt ra.
Có một trụ vũ khí.
Theo sát nhau.
Bắn tên vào đó đi.
Pollux.
Ngay đây.
Castor.
Tốt.
Khi cô sẵn sàng, Katniss.
Giữ đấy.
Pollux, khít nữa.
Được rồi.
An toàn rồi.
Không cách nào nhanh chóng
băng qua bãi mìn đâu.
Còn cái Holo thì sao?
Nó có thể cảnh báo ta
từ cách nhiều dặm mà.
Đảm bảo tối nay em gác phiên hai đấy.
Bọn lực lượng bảo an hả?
451 gọi căn cứ. Có một chiếc
xe tải tiến đến từ phía nam. Hết.
Rõ. Hết.
Mọi người đừng manh động.
Là đồng minh.
Tôi từ Quận 12.
Được rồi, dừng lại.
Chờ đó.
Mọi người cứ bình tĩnh.
Cậu đang làm gì vậy?
Jackson, còng cậu ta lại.
Cái này chỉ để phòng hờ thôi.
Không có gì phải căng thẳng cả.
Cứ theo sát.
Họ muốn cậu ta có mặt
trong phim tuyên truyền,
chứng tỏ giờ cậu ta theo phe ta.
Mai ta đi thêm vài dãy nhà
và quay thêm ít phim nữa.
Lỡ cậu ta không thể
kiểm soát mình thì sao?
Chúng ta nên cắt đặt lịch
canh chừng cậu ta suốt 24 tiếng.
Nhà Leeg canh tới 17 giờ.
Homes tiếp quản tới 19 giờ.
Cho tôi canh chừng với.
Nếu đến lúc bất khả kháng,
cô nghĩ mình bắn cậu ta được không?
Tôi không bắn Peeta đâu.
Cậu ấy không phải tay sai của Capitol.
Tôi không chắc thái độ đó của cô
được tán thành trong quân ngũ.
Chờ chúng tôi một lát.
Cậu ta sẽ tìm cách giết tôi.
Đặc biệt là với chuyện đang diễn ra,
nó sẽ khiến cậu ta kích động.
Chúng ta sẽ kiềm chế cậu ta.
Tại sao Coin lại làm vậy?
Cậu ta là người được chọn.
Peeta là người bà ta muốn cứu
khỏi đấu trường.
Bà ta chưa từng ưa cô.
Bà ta không thích bất kỳ ai
bà ta không điều khiển được.
- Thế nên bà ta đẩy tôi vào nguy hiểm?
- Bà ta chối, nhưng...
Cái gì?
Cách này hay cách khác,
cuộc chiến này đang đến hồi kết.
Nó hứa hẹn bầu cử tự do.
Và bà ta đang xem cô
là một mối đe dọa.
Nhưng sao tôi lại bị coi như vậy?
Bà ta nghĩ nếu cô có hạ bệ ai,
đó sẽ là bà ta.
Nếu cô trả lời có ngay lập tức
thì cô là phần tử nguy hiểm.
Bà ta không muốn cô gây náo động thêm,
để bà ta tiến hành việc của mình.
Chỉ còn một việc cô có thể làm là có thể
gây kích động hơn quân phiến loạn.
Chết.
Tôi sẽ không cho phép
chuyện đó, Katniss.
Tôi có kế hoạch cho cô sống lâu dài.
Tại sao?
Anh đâu quen biết gì tôi.
Vì cô giành được điều đó.
Chúng ta đã từng đến đây.
Cái gì?
Nơi này.
Tôi đã từng thấy cô như thế.
Lúc cô chuẩn bị bắn tên lên mái vòm.
Tôi chưa từng muốn làm thế.
Chỉ là bất khả kháng thôi.
Còn những đêm đầu tiên?
Trong trò chơi đầu tiên?
Trong trò chơi đầu tiên,
cậu đã giúp bọn họ giết tôi.
Thực ra đó là khi họ thấy cậu.
Khiến họ hiểu lầm.
Bạn bè.
Tình yêu.
Người chiến thắng.
Hôn phu.
Kẻ thù.
Mục tiêu.
Bùn.
Và giờ đồng minh?
Tôi có một danh sách các chữ
giúp cô khám phá chính mình đây.
Tôi xin lỗi.
Chỉ là nó không giúp được.
Cái gì là thật?
Cái gì là bịa đặt?
Tôi phải thắc mắc đấy.
Ai cũng như thế thôi.
Giờ thì sao? Chúng ta?
Chúng ta còn không biết mình là gì.
Màu tôi yêu thích là xanh lá.
Có thật không?
Ừ.
Thật đấy.
Cậu từng rất thích nó.
Phải, rất nhiều.
Nó mềm mại, như cây cỏ.
Cám ơn.
Cậu là một thợ vẽ.
Tranh của cậu.
Cậu luôn ngủ để cửa sổ mở.
Và cậu không bỏ đường vào trà.
Cậu luôn biết khi tôi gặp ác mộng.
Cậu là quân phiến loạn.
Tôi không thể làm điều này.
Chúng ta đã tới giới hạn rồi.
Ít nhất quân phiến loạn vẫn nuôi hy vọng.
Nghe đây.
Bài phát biểu.
Nó chỉ dành cho phim tuyên truyền thôi.
Di chuyển thôi.
Ta đi thêm 5 dãy nhà nữa.
Gửi tới toàn dân của Capitol,
chúng tôi không chống lại các bạn.
chiến tranh không dành cho các bạn.
Chúng tôi sẽ thay thế chế độ độc tài
bằng chế độ dân chủ sau chiến thắng.
- Được chứ?
- Được.
Boggs.
Vị trí này tốt đấy.
- Sân trong tòa thị chính.
- Được rồi, dọn sạch nó thôi.
Có một trụ vũ khí.
Tách ra, núp đi.
Lui lại.
An toàn rồi.
Gale, Homes, theo tôi.
Hai Leeg, bọc cánh.
Everdeen, không!
- Boggs!
- Giữ nguyên vị trí.
- Rõ, Mọi người dừng lại.
Không sao đâu.
Cái Holo.
Alfred Vladimir.
Chuyển nhượng quyền an ninh chính.
- Nói tên cô đi.
- Katniss Everdeen.
- Anh vừa làm gì vậy?
- Katniss.
Đừng tin họ.
Giết Peeta nếu phải làm thế.
Hãy làm điều cô tới để làm.
Boggs?
Coi nào.
Anh ấy chết rồi.
- Lối này.
- Tiếp tục di chuyển.
Katniss, đi nào!
Đi nào!
Lên vùng đất cao hơn.
Nào!
Finnick!
Peeta!
- Đi thôi!
- Không!
Coi nào.
Coi nào, đừng dừng lại.
Đi nào. Đi nào.
Di chuyển nào.
Vào trong đi.
Mọi người vào trong đi!
Đi nào!
Đi!
Nhanh lên.
Đi, đi!
Đi tiếp đi.
Tiếp tục lên trên cùng.
Đi!
Này, này.
Tôi nắm được cậu rồi.
Nó đang chậm lại.
Đúng là một cảnh phim đắt giá.
- 451 gọi căn cứ. Hết.
- Ta nên di chuyển thôi.
Lực lượng bảo an không biết
chúng ta ở đâu cho tới giờ.
Cái máy quay an ninh đó
đã bắt được hình chúng ta.
451 gọi căn cứ. Trả lời đi.
Vị trí này không tốt.
Ta phải di chuyển ngay.
451 gọi căn cứ. Hết.
Tôi không bắt được tín hiệu.
Tôi có thể đưa chúng ta về căn cứ.
Everdeen, đưa cái Holo đây.
Everdeen, tôi vừa nói gì?
Holo. Coi nào, đi thôi.
Boggs đã đưa nó cho tôi.
- Cô đang nói gì thế?
- Anh ấy đúng.
Anh ấy đã thay đổi mã truy cập
khi hấp hối.
Tôi thấy anh ấy.
Tại sao anh ấy lại làm thế?
Tôi có một nhiệm vụ đặc biệt
do Coin giao.
Làm gì?
Ám sát tổng thống Snow.
Không thể tin được dù chỉ một giây.
Với tư cách là chỉ huy của cô,
tôi ra lệnh cô chuyển nhượng
mã truy cập cho tôi ngay.
Tôi không thể làm thế.
Đừng động tay động chân.
Tôi không hỏi lại đâu, Everdeen.
Đưa Holo cho tôi.
Cô ấy đang nói thật.
Plutarch muốn nó được truyền hình.
Ông ta nghĩ nếu chúng tôi quay được
cảnh Húng Nhại ám sát Snow,
nó sẽ khiến Capitol đầu hàng
trước khi thương vong tăng quái cao.
Ta đang cãi nhau trong khi hàng trăm tên
ở lực lượng bảo an đang kéo tới đây.
Boggs hứa với tôi rằng khi đến lúc
cô sẽ giúp tôi.
Được rồi, quân nhân.
Holo là của cô.
Tôi không nghĩ ra sẽ để lại dấu chân.
Ta nên di chuyển ngay.
Đa số máy quay bên ngoài
đã bị dầu phủ kín rồi.
Cô ấy không thể tiếp tục
di chuyển như thế này.
Tôi phải di tản cô ấy về.
Tôi rất tiếc.
Tôi sẽ ở lại với cô ấy.
Ngay khi bắt được liên lạc,
chúng tôi sẽ cử cứu thương tới đây.
Tôi hứa.
Được rồi, mọi người, đi thôi.
Đỡ anh ta đi.
Đi thôi.
Đi được không?
Coi nào, lối này.
Kéo hết rèm cửa lại.
Là chị em nhà Leeg.
PHÁT SÓNG BẮT BUỘC
Chào buổi chiều, tôi là Caesar Flickerman.
Chúng ta sẽ tiếp tục bản tin
về việc bảo hộ Capitol.
Hôm nay, trong lúc lực lượng bảo an
nỗ lực ngăn chặn quân phiến loạn,
câu chuyện của chúng ta
có một bước ngoặt bất ngờ.
Katniss Everdeen.
Cô con gái yêu dấu của chúng ta,
đã thâm nhập vào thành phố
cùng vài người chiến thắng,
mà tên họ đã quá quen thuộc.
Finnick Odair
và Peeta Mellark.
Rõ ràng là vài liên minh
không tồn tại mãi mãi.
Hãy nhìn những hình ảnh
vừa xảy ra một lúc trước
khi lực lượng bảo an của chúng ta
dồn Katniss Everdeen
và nhóm phiến loạn ngu ngốc
của cô ta vào chân tường.
Dù là sự ngạo mạn nào dẫn dắt
đứa con phản phúc này về với ta,
các bạn sắp chứng kiến một chiến thắng
lẫy lừng không chỉ cho Capitol
mà còn cho cả Panem.
Thế đấy.
Katniss Everdeen, cô gái bắt lửa.
Cô gái dẫy lên quá nhiều bạo lực,
xem ra đã tự mình gánh
chịu một kết cục bạo lực.
Hãy tiếp tục theo dõi các tin tức tiếp theo.
Caesar Flickerman, cảm ơn.
Giờ chúng ta chết chắc. Ta làm gì đây?
Chẵng phải hiển nhiên quá sao?
Nước đi tiếp theo là giết tôi.
Tôi giết một trong những tổ viên
của các người, nhớ không?
Katniss nói đúng.
Tôi là kẻ phản bội.
Chỉ còn là vấn đề thời gian
trước khi tôi lại mất kiểm soát.
Tôi không thể kiểm soát mình.
Bọn họ đồng ý thả tôi đi
để tôi chết khi cần thiết.
Tôi đoán đến lúc đó
tôi sẽ tự tay giết cậu.
Có lẻ chúng ta còn lâu lắm
mới đến được Capitol.
FCINE.net
CRESSIDA
CAPITOL
CASTOR
POLLUX
CAPITOL
MESSALLA
FINNICK ODAIR
QUẬN 4
PEETA MELLARK
QUẬN 12
KATNISS EVERDEEN
Vậy, Katniss Everdeen.
cô gái tỉnh lẻ nghèo khổ
có khả năng dấy lên bạo loạn...
đã chết.
Không phải nhà tư tưởng.
Không phải nhà lãnh đạo.
Chỉ đơn giản là một khuôn mặt
chọn ra từ đám đông.
Nhưng với các người, cô ta
cực kỳ giá trị đối với
mục đích của các người,
vì các người không có tầm nhìn.
Các người chỉ là đám phiến loạn.
Nhưng các người thấy điều đó
có ý nghĩa gì rồi đấy.
Quân lính của các người
đang hăm he giết hại nhau.
Ngủ ngon, Panem.
Với những ai chưa biết tôi,
xin cho phép tôi tự giới thiệu.
Tôi là tổng thống Alma Coin.
Thủ lĩnh quân phiến loạn.
Tôi cắt ngang buổi phát sóng của
tổng thống các bạn để biện hộ cho
một phụ nữ trẻ dũng cảm.
"Một gương mặt chọn ra từ đám đông"
Ông ta nói thế.
Như thể một thủ lĩnh,
một thủ lĩnh thực thụ
có thể làm bất cứ điều gì khác.
Tôi có đặc quyền quen biết
một cô bé tỉnh lẻ từ Quận 12,
người đã sống sót qua
Đấu trường sinh tử và Huyết trường tứ phân
và trỗi dậy biến một quốc gia nô lệ
thành một đội quân.
Dù sống hay chết, Katniss Everdeen vẫn mãi
là đại diện của cuộc kháng chiến này.
Cô ấy sẽ không chết vô ích.
Không ngờ em có ý nghĩa thế với bà ta.
Tầm nhìn của cô ấy và chúng tôi
sẽ được hiện thực hóa.
Một Panem tự do.
Với sự tự quyết dành cho mọi người.
Và để tưởng nhớ cô ấy chúng tôi
sẽ tìm cách loại bỏ cho Panem
những kẻ đàn áp nó.
Hãy bảo trọng.
TƯỞNG NHỚ HÚNG NHẠI
- Snow đang ở trong dinh thự của lão.
- Nơi đó ở đâu?
Đó là chúng ta.
Đó là Vòng Thành phố.
Nó nằm ít nhất cách 70 đến 75
dãy nhà về phía bắc.
- 75 dãy nhà?
- Ừ.
Không ai biết chúng ta còn sống.
- Đây là cơ hội của chúng ta.
- Tòa nhà này, có gồm cả khu vườn phía nam không?
- Tôi...
- Có đấy.
Từ đó chúng ta có thể
đến được dinh thự lão Snow.
Ta đang cầm đèn chạy trước Ô tô đấy.
Dù chúng ta có tính thế nào
thì ta cũng đang chết dí ở đây.
Nhấn cái nút đó đi.
Nó sẽ cho thấy các trụ vũ khí.
Cứ mỗi 10m có một trụ.
Còn có những cái không
được thể hiện trên này.
Vậy là ta không thể đi đâu
trên đường phố à?
Thế chúng ta làm gì đây?
Có thể có cách khác.
Em trai tôi biết rất rõ
những đường hầm này.
Nó làm công việc vệ sinh dưới này.
Người Avox được dùng vào việc này.
Này.
Em sẽ không sao chứ?
Nhìn anh này.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Anh hứa đấy.
Mất đến 5 năm để chúng tôi
đưa được cậu ấy ra khỏi nơi này.
Cậu ấy rất kinh hãi nơi này.
Ở đây ta lộ quá.
Tổng thống!
Tôi gọi bác sĩ cho ngài nhé?
- Cô vừa nói gì?
- Tôi gọi bác sĩ cho ngài nhé?
Tôi hy vọng cô đánh thức tôi
vì chuyện gì đó cấp bách hơn
sức khỏe một ông già.
Họ còn sống.
Tôi không biết bằng cách nào.
Chúng tôi thấy họ trên máy quay an ninh.
Cho tôi xem.
Tôi muốn tận mắt thấy.
Là cô ta.
Bọn họ đã di chuyển dưới lòng đất rồi.
Trông an toàn.
Mọi người không sao chứ?
Vâng.
Được rồi, mọi người, dừng lại đây
một lúc và nghỉ ngơi tí nhé?
Tôi sẽ canh gác phiên đầu.
Này Peeta.
Dừng lại đó đi.
Được rồi, ổn định đi mọi người.
Katniss, tới phiên cô.
Cô biết đấy, Capitol họ dùng
nọc ong Tracker Jacker với tôi.
Ở đó có khoảng một tá bác sĩ.
Và những người khác nữa.
Thật hay không vậy?
Thật.
Khi họ dùng nọc ong với tôi,
họ cho tôi xem những tấm ảnh của đời mình.
Nhưng có một số không đúng.
Họ đã thay đổi nó.
Ban đầu, chúng có vẻ là
một mớ mờ nhạt, nhưng giờ...
tôi có thể phân loại chúng một chút.
Họ đã thay đổi những cái nhỏ,
họ tạo ra một hiếu ứng gì đó,
khiến chúng sáng loáng,
chúng đã được đánh bóng.
Cậu nên nghỉ ngơi đi.
Cậu vẫn đang cố bảo vệ tôi.
Có thật hay không?
Thật.
Đó là những gì chúng ta luôn cố làm.
Giữ cho nhau sống sót.
Katniss.
Cái gì thế?
Chúng ta phải đi, phải ra khỏi đây.
Coi nào, nhanh lên!
Cách nào ra khỏi đây tốt nhất, Pollux?
Coi nào, dậy đi.
Đi nào.
Di chuyển, đi đi, nào.
Pollux, dẫn chúng tôi ra khỏi đây.
Nhanh lên!
Jackson!
Castor!
Lùi lại!
Đi!
Katniss. coi nào, đi nào!
Katniss.
Đi nào!
Đi, đi, đi.
Đi, đi, đi!
Katniss!
Finnick!
- KATNISS !!
- Nightlock.
Nightlock.
Coi nào, đi thôi!
Đi tiếp đi! Đi tiếp đi!
Đi!
Đi tiếp đi.
Peeta, coi nào!
Peeta!
Peeta, ta phải đi tiếp.
- Chúng ta phải đi tiếp.
- Tôi không thể đi được.
- Được mà, cậu có thể.
- Đừng bỏ tôi.
Nhìn tôi này!
Nhìn này!
Hãy ở cùng tôi.
Được rồi.
Đi thôi.
Đi lên mặt đất nào.
Tôi biết một chỗ.
Có thể tới đó.
Đi tiếp đi.
Có người tới.
Đóng cửa lại.
Không, Katniss.
Cô ấy ổn.
Không sao đâu.
Tigers, cô còn nhớ tôi không?
Tôi đã từng gặp cô cùng Plutarch.
Chúng tôi cần cô giúp.
An toàn rồi.
Tôi biết cô.
Cô là nhà thiết kế trong trò chơi.
Cho tới khi Snow quyết định rằng
tôi không còn đủ đẹp nữa.
Tôi tới để giết lão.
Vết thương này cần được khâu lại.
Tôi bịa chuyện đấy.
Tất cả mọi chuyện.
Không có nhiệm vụ đặc biệt nào
từ Coin cả. Tôi bịa ra thôi.
Những người đã chết,
đều là tại tôi.
Tôi là kẻ dối trá.
Chúng tôi biết.
Chúng tôi biết cả.
- Vậy sao còn...
- Không quan trọng.
Cô thực sự tin là Jackson
nghĩ cô được đặc quyền sao?
Cô ấy tưởng Boggs và
anh ta giao lại cho cô cái Holo.
Tôi không cố ý để xảy ra chuyện này.
Tôi không cố ý.
Tôi đã giết họ.
Tôi đã giết Castor.
Tôi xin lỗi, Pollux.
Tôi rất xin lỗi.
Glimmer.
Marvel.
Mags.
Clove.
Wiress.
Rue.
Những cái chết đó có ý nghĩa gì?
Chúng có nghĩa là sự sống của ta
chưa bao giờ thuộc về ta.
Không có sự sống thực sự.
Vì ta không có lựa chọn nào.
Sự sống chúng ta thuộc về Snow
và cả cái chết nữa.
Nhưng nếu cô giết lão, Katniss,
nếu cô chấm dứt tất cả
những chuyện này,
tất cả những cái chết đó,
đều có ý nghĩa.
Seeder.
Boggs.
Castor.
Jackson.
Finnick.
Họ chọn lựa điều này.
Họ chọn cô.
Chữ cho chỗ này sạch sẽ nhé.
Đừng để nó bị nhiễm trùng.
Cô nên còng tôi lại.
Cô vẫn chưa an toàn với tôi đâu.
Có những khoảnh khắc tôi ở đây.
Ký ức của tôi đã tốt lên nhưng...
suốt thời gian qua
tôi cảm giác như mình mộng du.
Cô nên còng tôi lại.
fcine.net
Cám ơn, vì nước uống.
Anh không ngủ được.
Việc đó giờ không còn dễ dàng nữa.
Lẽ ra anh nên tình nguyện thế chỗ
cô ấy trong trò chơi thứ nhất,
thì chuyện đã không thế này.
Giờ cô ấy không còn như trước nữa.
Cô ấy cần phải chăm sóc
không chỉ cho gia đình mình.
Cô ấy không thể mất họ.
Cô ấy luôn yêu họ.
Cái cách cô ấy hôn cậu ta
trong Kỳ đặc biệt,
cô ấy chưa từng hôn anh như thế.
Nó không phải một phần
trong màn kịch đâu.
Anh cảm thấy thế.
Anh đã từ bỏ mọi thứ vì cô ấy.
Nhưng xem ra anh không có lựa chọn.
Anh nghĩ dù chúng ta có sống sót
thoát được khỏi chuyện này,
cô ấy cũng không còn chọn anh nữa.
Anh chỉ có thể hy vọng cô ấy
không hối hận với lựa chọn của mình.
Đạn súng cối.
Không phải của phe ta.
Hẳn lực lượng bảo an muốn ngăn chặn
quân phiến loạn bên ngoài thành phố.
Tiếng đó không phải
từ bên ngoài thành phố.
Mặt trời đang mọc.
Chúng ta không còn xa nữa đâu.
Có thể đến vừa kịp lúc.
Quân phiến loạn gần tới rồi.
Đến lúc rồi.
PHÁT SÓNG BẮT BUỘC
Gửi tới những người dân đang sống
bên ngoài Vòng thành phố,
tôi tuyên bố một cuộc sơ tán bắt buộc.
Hãy đến dinh thự.
Tôi hứa cho các bạn nơi trú ẩn và nương náu.
Mọi người tị nạn hãy đến nhà tôi.
Các bạn sẽ được cung cấp thức ăn,
thuốc men, sự an toàn
cho con cái mình.
Và linh hồn tôi sẽ bảo vệ các bạn
cho tới hơi thở cuối cùng.
Lão nên thở hơi cuối nhanh lên.
Kẻ thù của chúng ta thì khác.
Chúng không cùng tư tưởng với ta.
Chúng chưa từng được hưởng
sự thoải mái trong cách sống của ta.
Và chúng căm ghét chúng ta,
các quận của chúng ta.
Chúng không đến để giải phóng chúng ta.
Chúng đến để tiêu diệt cách sống
của chúng ta.
Chúng đang đến để chôn sống ta.
Lão vẫn còn trong dinh thự chứ?
Peeta?
Ừ.
Tôi nhận ra căn phòng.
Nó ở đâu?
Cách đây khoảng 5 dãy nhà.
Ta đang ở đây.
Cách đại lộ một quãng.
- Dinh thự ở đây.
- Còn các trụ vũ khí?
Hẳn lão sẽ vô hiệu hóa các trụ vũ khí
quanh đây để an toàn cho người dân.
Có thể được đấy.
Tôi có thể tới gần đó.
Chúng ta đang bị truy nã.
Mặt chúng ta được trưng lên
tất cả các bảng thông tin.
Snow hứa cung cấp nơi trú ẩn
cho tất cả người dân.
Hướng thẳng về phía bắc.
Sẽ có hàng ngàn dân tị nạn
đi trên đường.
Hai người có một cơ hội.
Hãy tận dụng cho đáng.
Chúc may mắn, Katniss.
Cảm ơn.
Pollux.
Tigris, cảm ơn vì mọi điều cô đã làm.
Katniss, tôi sẽ đi với cô.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng.
Chúng biết...
Không, tôi sẽ không để mất cậu lần nữa.
Cậu ở với chúng tôi an toàn hơn.
Lực lượng bảo an đang tìm chúng ta.
Lỡ cậu bị bắt thì sao?
Họ đã đưa tôi một viên Nightlock,
tôi sẽ không quay về đâu.
Phải sống đấy.
Tôi có thể thấy trước
một thế giới tươi đẹp.
Được rồi, Katniss.
Đi thôi.
Theo lệnh của tổng thống Snow,
mọi người dân sẽ được đón tiếp
tại dinh thự tổng thống.
Vui lòng di chuyển trật tự
và ngay hàng thẳng lối.
Các bạn sẽ được cung cấp lương thực,
thuốc men và quần áo.
Theo lệnh của tổng thống Snow,
mọi người dân sẽ được đón tiếp
tại dinh thự tổng thống.
Vui lòng di chuyển trật tự
và ngay hàng thẳng lối.
Các bạn sẽ được cung cấp lương thực,
thuốc men và quần áo.
Theo lệnh của tổng thống Snow,
mọi người dân sẽ được đón tiếp
tại dinh thự tổng thống.
Vui lòng di chuyển trật tự
và ngay hàng thẳng lối.
Các bạn sẽ được cung cấp lương thực,
thuốc men và quần áo.
Quân phiến loạn!
Đừng động đậy!
Rebels!
fc ine .n et
Mẹ ơi!
Coi nào.
Coi nào!
Bắn đi!
Bắn anh đi!
Bình tĩnh.
Đưa trẻ em lên phía trước.
Các cổng sẽ mở ra trong giây lát.
Trẻ em sẽ được đón nhận trước.
Bình tĩnh.
Đưa trẻ em lên phía trước.
Các cổng sẽ mở ra trong giây lát.
Trẻ em sẽ được đón nhận trước.
Đó là Capitol.
Medic!
Chúng đang kéo tới đấy.
Chúng vào trong rồi.
Prim.
Primrose.
Prim!
Này.
Cô nằm xuống đi.
Cô không sao rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Cuộc chiến đã kết thúc sau vụ nổ
ngay trước cổng cung điện.
Quân phiến loạn đã chiến thắng.
Đừng, Katniss.
Đơn vị đang làm việc.
Ai ai cũng cảm thấy nó.
Lực lượng bảo an, lính cung điện.
Mọi chuyện...
sau đó đã kết thúc.
Mẹ.
Tôi nhớ lần đầu tiên
tôi dẫn cô tới đây.
Ta đến rồi.
Tôi đã mang đồ của cô tới đây.
Cô hay sửa soạn đi nhé.
Xin lỗi, tôi không thể cho cô qua.
Cho cô ấy vào.
Theo lệnh tôi.
Cô ấy cần phải biết
có gì sau cánh cửa đó.
Một bông hoa đẹp.
Màu sắc cũng rất đẹp.
Không gì hoàn hảo như màu trắng.
Tôi đã hy vọng
cô tìn được đường tới đây.
Có một số chuyện ta nên thảo luận.
Tôi cứ linh cảm chuyển viếng thăm này
sẽ rất ngắn gọn,
nên chuyện gì quan trọng nói trước nhé.
Tôi đã muốn nói với cô,
tôi rất tiếc về chuyện em gái cô.
Thật lãng phí.
Thật không cần thiết.
Tới lúc đó thì ai cũng biết
trò chơi đã kết thúc rồi.
Tôi đã định ra chỉ thị đầu hàng
thì họ thả xuống những cái dù đó.
Ông đã thả mấy cái dù xuống.
Cô thực sự nghĩ tôi đã ra lệnh sao?
Chúng ta đều biết
tôi không ngại giết trẻ con,
nhưng tôi không phung phí.
Tôi đoạt mạng vì những lý do cụ thể.
Và tôi không có lý do gì tiêu diệt
một quảng trường đầy trẻ em Capitol.
Không hề.
Nhưng phải nói đó là một nước đi cực kỳ
thông minh trong kế hoạch của Coin.
Giờ thì ai cũng cho là tôi dùng trẻ em
để cầm chân quân phiến loạn.
Chúng khiến những cảnh vật
cuối cùng chống lại tôi.
Trong capitol không còn
sự phản kháng nào nữa.
Cô có biết nó được
truyền hình trực tiếp không?
Tôi thấy là việc đó
khá hiển nhiên, đúng không?
Tôi chắc bà ta không tìm giết
em gái cô đâu, nhưng...
chiến tranh sẽ có những chuyện này.
Tôi đoán là cô quá chậm tiêu để hiểu được
mục đích của cuộc chiến.
Bà ta muốn các quận
và Capitol tiêu diệt lẫn nhau.
Và bà ta nhảy vào để giành lấy
quyền lực một cách chính đáng.
Bà ta không phạm sai lầm.
Bà ta có ý định chiếm chỗ tôi đấy.
Nhưng tô đã dõi theo cô
cũng như cô dõi theo tôi.
Tôi e là cả hai ta
đã bị quay như dế rồi.
Tôi không tin ông.
Cô Everdeen thân mến,
tôi tưởng ta đã nhất trí
không bao giờ nói dối nhau mà.
Tổng thống Coin gọi em.
Anh chưa từng tới thăm em.
- Anh rất muốn.
- Nhưng xấu hổ sao?
Quả bom.
Vụ nổ kinh hoàng.
Cái bẫy.
Để kéo thêm nhiều người vào.
Phải anh không?
Anh không biết.
Mọi điều anh biết là
lẽ ra anh phải chăm sóc cho gia đình em.
Anh xin lỗi mình đã không thể.
Anh không thể bảo vệ được ai cả.
Tạm biệt, Gale.
Gì đây?
Những người chiến thắng còn lại.
Cô ngồi cùng chứ?
Tôi mời mọi người tới đây
vì vài lý do nhưng trước tiên,
tôi có một tuyên bố.
Tôi xin mạn phép
và xin hân hạnh tự giới thiệu mình
là tổng thống lâm thời của Panem.
Lâm thời?
Chính xác thì cái lâm thời đó
kéo dài bao lâu?
Chúng ta không cách nào biết chắc.
Nhưng ta khá chắc là người dân đang rất
xúc động không thể đưa ra quyết định hợp lý.
Đây không phải là lúc thích hợp
để tổ chức bầu cử.
Nhưng tôi gọi mọi người tới đây
vì một việc quan trọng hơn nhiều.
Đó là một biểu tượng.
Chiều nay, chúng ta sẽ hành quyết Snow.
Hàng trăm đồng lõa của lão cũng đang chờ chết,
Các viên chức Capitol, Lực lượng hòa bình,
Những kẻ tra tấn, Những người sáng tạo trò chơi.
Nguy hiểm ở chỗ một khi ta bắt đầu
quân phiến loạn sẽ không ngừng đòi trả thù.
Cơn khát máu thì chúng ta
khó mà thỏa mãn được.
Thế nên, tôi đề nghị
một kế hoạch thay thế.
Các bạn có thể đồng ý
cũng có thể từ chối.
Đề nghị thế này.
Thay vì hành quyết
những lẻ mọi rợ này,
chúng ta tổ chức một
Đấu trường sinh tử biểu trưng.
Bà muốn một Trò chơi sinh tử nữa
với con cái Capitol sao?
- Những đứa trẻ mới?
- Chính xác.
Đây là ý tưởng của Plutarch hả?
Ý của tôi.
Cần phải trả lại sự cân bằng cho khao khát trả thù,
sự tổn thất hoàn toàn về mặt nhân đạo.
- Các bạn có thể biểu quyết.
- Không.
Tôi nghĩ ý tưởng này thật điên rồ.
Tôi nghĩ nó còn hơn công bằng.
Tôi đồng ý.
Tôi cũng vậy.
Để họ nếm mùi đi.
Chính lối suy nghĩ này
đã tạo ra sự nổi loạn.
Tôi biểu quyết không.
Cùng Peeta, Cũng như Finnick và...
Không được.
Vì Snow giết anh ấy rồi.
Không.
Chúng ta phải coi nhau
như kẻ thù đi.
Chỉ còn mỗi Katniss và Haymitch.
Tôi được giết Snow.
Tôi không kỳ vọng thấp hơn ở cô.
Vậy tôi biểu quyết đồng ý.
Vì Prim.
Còn Haymitch?
Tôi theo Húng Nhại.
Vậy đã có kết quả biểu quyết.
Tôi sẽ tuyên bố trò chơi tối nay,
sau buổi hành quyết.
Phải nói là khá bắt mắt đấy.
Như những ngày xưa hả?
Rất đẹp.
Điểm nhấn cuối cùng.
Hoan nghênh đến với Panem.
Hôm nay, tại Đại lộ các ứng viên,
toàn dân Panem là Panem của tự do,
sẽ chứng kiến không chỉ
một cảnh tưởng tầm thường.
Chúng ta tập hợp lại đây để chứng kiến
một khoảnh khắc công lý lịch sử.
Hôm nay, người bạn vĩ đại nhất
của cuộc kháng chiến
sẽ bắn một mũi tên
chấm dứt mọi cuộc chiến tranh.
Mũi tên đó tượng trưng cho
kết cục của chế độ độc tài,
và khởi đầu cho một thời kỳ mới.
Húng nhại. Mong cho đích ngắm của cô
cũng xác thực như trái tim trong sáng của cô.
Không.
- Giết hắn.
Giết hắn!
Tôi phải nói thế này với cô, Katniss.
Cô không gây thất vọng.
- Plutarch đưa tôi một lá thư gửi cô.
- Tôi không muốn nó.
Cô chẳng bao giờ khiến mọi việc
dễ dàng, đúng không?
Được rồi.
Tôi đọc nó cho cô.
Katniss, có lẻ đất nước bị sốc vì mũi tên của cô
nhưng một lần nữa, tôi thì không.
Tôi đúng điều tôi đã tin.
Tôi ước gì có thể tử tế tạm biệt cô
nhưng với cái chết của cả Coin và Snow,
vận mệnh đất nước sẽ được định đoạt
tối nay và tôi không thể ở bên cô.
Tối nay, thủ lĩnh 12 quận
sẽ kêu gọi bầu cử tự do.
Không nghi ngờ gì
Paylor sẽ được bầu.
Cô ấy trở thành tiếng nói lý trí.
Tôi rất tiếc khi quá nhiều gánh nặng
đã đè lên vai cô.
Tôi biết cô sẽ không bao giờ
thoát được nó.
Nếu tôi phải bắt cô trải qua chuyện đó
lần nữa để có kết quả này,
Tôi sẽ làm thế.
Chiến tranh đã kết thúc.
Đã đến thời kỳ ngọt ngào mà mọi người
đều nhất trí là không nên gây thêm chuyện.
Dĩ nhiên chúng ta là những sinh vật ngu xuẩn,
tham lam, có năng khiếu tự hủy hoại mình.
Nhưng ai biết được, có thể
lần này ta sẽ được một bài học.
Tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cô
rời khỏi Capitol.
Cô tốt hơn hãy tránh mặt mọi người.
Khi đến đúng thời điểm,
Chỉ huy Paylor sẽ ân xá cho cô.
Đất nước cuối cùng sẽ yên bình.
Và mong cô tìm được
hy vọng của mình.
Giờ sao?
Nhà.
Chúng ta về nhà.
Không thể để cô đi
mà không từ biệt tử tế.
Giờ tới lượt cô chăm sóc
cho bản thân rồi nhé.
Hứa với tôi cô sẽ tìm ra nó đi.
Tìm ra gì?
Cuộc sống của một người chiến thắng.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt, cô gái.
Đừng làm người xa lạ nhé.
- Chăm sóc cho cô ấy nhé.
- Tôi sẽ làm.
Cô ấy chết rồi.
Đi ra.
Đi ra!
Prim chết rồi.
Nó chết rồi.
Không về nữa đâu.
Cút ra. Cút ra khõi nhà.
Peeta.
Này.
Cậu đã về nhà.
Ừ.
Tớ tìm thấy loài hoa này
bên bìa rừng.
Hoa anh thảo.
Tớ rất tiếc, Katniss.
Canise và Mona đang huấn luyện các đơn
vị quân sự mới trong Capitol.
Gale đã được thăng chức
lên làm Đội trưởng Quận 2,
nhằm giúp giữ trật tự và an ninh.
Và tôi dành từng giây phút này
ở bên con trai mình.
Mỗi ngày nó nhắc tôi nhớ tới bố nó.
Chúng ra mất mát và khổ đau quá nhiều
nên ta phải hứa với họ
cũng như con cái mình, sẽ làm
điều tốt nhất với cuộc sống này.
Hy vọng cả hai người
đều tìm được sự thanh thản.
Annie.
Tôi thề sẽ nỗ lực
bằng khả năng của mình
nhằm tôn trọng, bảo vệ, giữ vững
quyền lợi của mọi người dân ở Panem.
Plutarch giờ thế nào rồi?
Nghe nói ông ta đang sáng tạo
một số trò chơi mới.
Em yêu anh.
Thật hay không thật?
Thật.
Con vừa gặp ác mộng à?
Mẹ cũng có ác mộng.
Sẽ có ngày mẹ giải thích cho con.
Tại sao chúng kéo đến.
Tại sao chúng không bao giờ biến mất.
Nhưng ta có thể nói con nghe về
cách mẹ sinh tồn với chúng.
Mẹ lập ra một danh sách trong đầu.
Những điều tốt nhất
mẹ từng thấy người khác làm.
Mọi điều nhỏ bé mẹ nhớ được.
Nó giống một trò chơi.
Mẹ cứ chơi đi chơi lại nó.
Sau nhiều năm nó đã
trở nên hơi tẻ nhạt, nhưng...
còn nhiều trò chơi khác tệ hơn.
Xem và tải nhiều phim mới hơn tại
FCINE.net