Linh hồn của chúng ta
được tạo thành theo một cách lạ lùng,
và bằng những sợi dây mỏng manh...
mà chúng ta bị ràng buộc...
vào sự thịnh vượng hoặc hủy hoại.
Mary Shelley
Có ai nhìn thấy ông không?
Đừng xúc phạm tôi.
Toma.
có một danh sách khác trong này,
nó phải được giao đến trong tuần sau...
dùng phương pháp như lần trước.
Chỉ thế này thôi sao?
Đó là lần cuối.
Nghe này, lần này quan trọng là...
các mẫu vật phải càng tươi càng tốt.
Phải còn nguyên vẹn,
không có vết thương.
Ông có hiểu không?
Tôi hiểu rồi.
Sau đó chúng ta sẽ
không bao giờ gặp lại nhau.
Tôi không biết ông,
ông sẽ không nhớ tên tôi.
Nếu ông gặp tôi ở ngoài đường
thì chúng ta sẽ không nhìn thấy nhau.
Ông hiểu không?
Không thể uống một ly cà phê sao?
Tôi nghiêm túc đấy, Carter.
Đừng lo, Doc.
Tôi cũng không cần kết bạn đâu...
Tốt.
Này Doc.
Ngủ ngon nhé.
Chào buổi sáng cả lớp.
Chào mừng các bạn đã đến với
Trường Triết Học Y Dược.
Triết Học là gì?
Có ai không?
Môn học của sự tự do.
Đúng vậy, rất giỏi.
Đó là bản chất của sự tồn tại.
Bản chất của sự tồn tại là gì?
"Tồn tại" là gì?
Đó là một câu hỏi hóc búa,
nó giống như là hỏi rằng,
ý nghĩa của cuộc sống là gì?
Đúng không?
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Tại sao chúng ta chết?
Chúng ta có cần phải chết không?
Thế giới này nói rằng chúng ta
phải chết đi.
Rõ ràng là chúng ta và
mọi sinh vật sống đều như vậy.
Luật pháp đảm bảo rằng
khi đến một độ tuổi nào đó,
thì cấu trúc cơ thể của chúng ta
sẽ dần sụp đổ theo thời gian.
Tại sao vỏ bọc bên ngoài của chúng ta...
lại dễ dàng bị tổn thương bởi
những thứ xung quanh chúng ta.
Những yếu tố...
xung quanh chúng.
Đó là việc của chúng ta.
Làm cho chúng trở nên lỗi thời.
Vì vậy...
thật sự chúng ta đang cố làm gì?
Chúng ta đã đạt được
rất nhiều thành tựu, đúng không?
Phát triển rất nhiều trong
200 năm qua.
Một câu truyện trước khi ngủ
để dỗ dành con cái của chúng ta.
Con người và các cỗ máy.
Và mọi thứ vẫn tiếp diễn.
Đúng như Plato nói.
Thứ mà chúng ta đã muốn đạt được.
Sự bất tử.
Bản chất của sự tồn tại đó là
tiếp tục tồn tại.
Nhưng ai sẽ là người tiếp tục tồn tại?
Thần thánh.
Những vị thần.
Những vị thần luôn sống mãi vì
chúng ta luôn nhớ đến họ.
Tôi có tin mới cho các bạn đây.
Từng người trong chúng ta
đều có một khoảng thời gian...
mà chúng ta nhận ra rằng...
hai thứ quan trọng nhất
trong thế giới này...
đó là sinh ra sự sống...
hoặc là lấy đi sự sống...
và sử dụng quyền lực đó.
Các bạn sẽ có quyền lực của Chúa.
Được rồi cả lớp, tôi chắc là
các em đều biết rằng...
tôi sẽ vắng mặt trong vài tuần tới
vì chuyến công tác đến Guiza.
Nên tôi nghĩ là sẽ tốt hơn nếu
chúng ta nói chuyện một chút...
về những Kim Tự Tháp vĩ đại.
Và mọi người đều biết rằng
những kim tự tháp đó là những lăng mộ.
Dành cho hoàng tộc Ai Cập cổ đại.
Điều quan trọng hơn đó là...
chúng là những biểu tượng
của quyền lực tối cao.
Nơi mà những vị Vua
trở thành những vị thần.
Nhưng bằng cách nào...
mà các di tích thiêng liêng đó
được xây dựng như vậy?
Người ngoài hành tinh.
Người ngoài hành tinh?
Dĩ nhiên rồi.
Chỉ là sự tò mò thôi.
Các em hãy giơ tay lên.
Có bao nhiêu người trong các em
thật sự tin rằng...
người ngoài hành tinh đã
xây dựng những kim tự tháp đó?
Thôi nào, các em!
Đừng quá tự mãn về
giống loài của mình?
Đó là việc trong khả năng
của con người sao?
Tất cả những việc đáng xấu hổ
mà chúng ta đã làm trong thời gian qua.
Đây là một thứ cụ thể.
Các em không muốn làm rõ sao?
Nhưng Giáo sư K,
cô phải thừa nhận chuyện đó.
Tất cả chứng cứ nằm ở đó.
Ý em là ngày nay chúng ta cũng không thể
xây dựng những công trình như vậy...
chứ đừng nói là hơn 4000 năm trước.
Bất khả thi.
Nghe này, vì em không cần phải
xây kim tự tháp...
trong xã hội văn minh...
không có nghĩa là
em không thể.
Sự ưu tiên đã thay đổi.
Ý cô là em thật sự tin rằng
chính phủ Hoa Kì...
sẽ lãng phí tài nguyên và công sức
của hàng ngàn người...
chỉ để chúng minh là chúng ta
có thể xây kim tự tháp sao?
Được rồi, vậy thì...
họ đã vận chuyển những khối đá
nặng 50 tấn đó như thế nào?
Khi không có xe.
Hàng trăm cây số.
Cô không biết.
Tia lade.
Thiết bị dịch chuyển.
Điều thứ nhất là...
không có khối đá 50 tấn nào cả...
chúng chỉ nặng khoảng 2 tấn rưỡi.
Và thật sự là họ có xe đẩy...
nhưng với chúng ta thì tên nó là
băng chuyền.
Hãy tưởng tượng về cái xe trượt tuyết
của ông già Noel, to hơn nhiều.
Và nếu các em đã từng
đọc về Thí Nghiệm Nova.
Các em sẽ biết rằng với
một khối đá nặng 2 tấn rưỡi,
nó vẫn được vận chuyển dễ dàng
bởi 12 người đàn ông.
Có rất nhiều người không đồng ý với cô.
Cô có biết điều đó không?
Nhiều người.
Em biết sao không?
Có một thời gian...
rất nhiều người nghĩ là
Trái Đất là một mặt phẳng.
và vòa lúc đó...
có rất nhiều người nghĩ rằng
những người khác...
là phù thủy hoặc những pháp sư.
Đôi khi...
Từ "nhiều người" đó...
chỉ có nghĩ là một nhóm người ngu ngốc...
hy vọng rằng em sẽ trở thành
một trong số họ.
Em có thể mượn sách của cô không, Giáo sư?
Anh khỏe không?
Khỏe hơn rồi.
Nhờ gặp em ở đây đấy.
Nhìn này, anh có thứ này cho em.
Chuyện gì vậy?
Quà chào mừng.
Anh không cần làm vậy đâu.
Cám ơn anh.
Anh muốn làm em bất ngờ
trong cuộc hẹn tối nay.
Hẹn à?
Chúng ta có hẹn hò sao?
Chắc vui đấy.
Dĩ nhiên là em không quên rồi.
Vậy thì...
Cuộc thám hiểm của em thế nào?
Em có mang về thứ tuyệt vời nào không?
Tin đồn lan nhanh như vậy thật sao?
Anh có nghe nói vài chuyện.
Vậy sao?
Chuyện gì vậy?
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Chuyện em quay về với một
người đàn ông khác là thế nào?
Về cơ bản thì đó là thông tin cá nhân.
Em đâu có nói điều đó.
Thôi nào!
Khi nào thì đến lớp
tiếp theo của anh?
Còn đến 40 phút nữa.
Được rồi, đi theo em.
Được rồi.
Chào Isaac.
Cô khỏe không?
Đây là bạn của tôi, Victor.
Anh ấy là giáo viên ở đây.
- Rất vui được gặp cậu.
- Vâng, tôi cũng vậy.
Isaac là một nhà nhân chủng.
Anh ấy là một thành viên trong
nhóm thám hiểu Giza của em.
Hay đấy.
Chúng tôi chỉ ghé qua thôi.
Anh có phiền không khi...
tôi cho Victor xem hiện vật
chúng ta vừa tìm được?
Không sao, được chứ.
Qua đây đi.
Nó đây này.
Thứ này thật tuyệt vời.
Không phải ngày nào cũng được
diện kiến Pharaong Ai Cập đúng không?
Đây có phải là vua không?
Tiền thân của Pepi Đệ Nhất
của Triều Đại Thứ Sáu.
Triều Đại Thứ Sáu?
Vậy là nó đã có niên đại...
hơn 3000 năm?
Phải.
Khoảng đó.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Cô đã nghe tin tức chưa?
Chuyện gì vậy?
Có lẽ là...
Giáo sư Walton muốn
khám nghiệm tử thi.
Khám nghiệm?
Ở Anh sao?
Họ nói như vậy.
Sao lại gửi mẫu vật...
từ Giza đến New York nếu như
ông ấy muốn làm việc ở Châu Âu?
Tôi không hiểu vì bình thường
họ không làm như vậy.
Có lẽ ông ấy muốn làm việc với
các nhà sinh vật học ở Bradford...
và họ hoàn toàn từ chối việc qua đây.
Tôi nghĩ là Giáo sư
rất thích đi du lịch một mình...
đến các trường đại học.
Phải, tôi nghĩ là cô nói đúng.
Chuyện gì đã xảy ra với hai cái lỗ tai?
Nó không có vẻ là bị phân hủy.
Có vẻ như có ai đó
đã cắt nó đi.
Được rồi.
Quan sát rất tốt.
Nó đã bị cắt bỏ.
Bị cắt.
Bằng một con dao,
trong khi người này còn sống,
một cách chính xác.
Giống như những chỗ khác.
Hẳn là anh bạn đây đã
chọc giận ai đó.
Anh không biết những chuyện đó đâu.
Nhưng làm sao để nhận ra
đây là một nhà vua nếu không có tên?
Sẽ rất hay nếu anh biết điều đó.
Có rất ít người biết về ông ấy.
Điều đó làm ông ấy trở thành...
một trong những phát hiện quan trọng nhất
trong những thế kỉ gần đây.
Và theo Naihla thì đó là
một trong những nơi nguy hiểm nhất.
Tại sao lại nguy hiểm?
Chúng tôi tìm được một cuộc giấy
trong lăng mộ của Userkare Nen.
Đó là một văn bản cổ đại...
mà chúng tôi chưa từng thấy.
Naihla có thể dịch được văn bản đó.
Theo như văn bản đó...
thì linh hồn của Userkare sẽ
đi vào trong cơ thể của cậu.
Gây ra cái chết cho cõi đời này.
Bất kì ai dám thả nó ra...
sẽ bị kết án tử hình
một cách đau đớn.
Có đúng không, Naihla?
Phải, đại loại là như vậy.
Nhưng làm sao em có thể
thả linh hồn của ông ấy ra.
Chuyện tốt là văn bản hướng dẫn
thủ tục đó đã biến mất.
Dĩ nhiên rồi.
Đừng lại quá gần.
Không an toàn đâu.
Userkare không cắn đâu.
Tôi nhớ cậu rồi.
Giáo sư, rất vui được gặp lại ông.
Tôi cũng vậy.
Tôi xin lỗi, giáo sư.
Tôi biết là chúng ta không được phép
đưa người lạ vào đây.
Không sao đâu, Naihla, chúng ta sẽ có ngoại lệ
cho chàng bác sĩ trẻ này.
Sau những gì mà cậu ấy đã hỗ trợ.
Trong việc nghiên cứu về việc
giải phẫu thi thể cổ xưa.
Tôi e là tôi không làm tốt việc đó lắm.
Tôi chỉ từng làm việc
trên các vật thể sống thôi.
Thật không may.
Đây là cả một đại dương kiến thức
để cậu khám phá.
Cùng với những gì còn lại
bên trong Userkare.
Vậy còn lời nguyền?
Những câu truyện, Victor.
Chúng dùng để ngăn cản...
những kẻ bên ngoài thế giới
xâm phạm vào những gì còn lại của họ.
Chỉ như vậy thôi.
Tôi muốn chắc chắn là
linh hồn của Userkare...
đã bị trục xuất...
khỏi cơ thể của ông ta.
Hy vọng là anh sẽ không
làm em gặp rắc rối gì cả.
Không có gì đâu.
Giáo sư Walton rất thích anh mà.
Ông ấy nói rất nhiều về anh.
Thật sao? Ông ấy nói gì vậy?
Rằng anh là một cậu bé thông minh và xảo quyệt.
Anh là một người tài giỏi...
trong lĩnh vực y tế.
Ông ấy thật sự rất tốt bụng,
nhưng điều đó không đúng đâu.
- Rất thân thiện.
- Nghe này...
Giáo sư Walton không dễ dàng...
nói chuyện với bất kì ai đâu.
Về cá nhân thì...
em không đồng ý với ông ấy.
Vậy sao?
Phải.
Em không nghĩ là anh thông minh
như mọi người nói.
Thật sao?
Thật.
Và tại sao chứ?
Vì nếu anh thông minh.
Thì em đã có một cuộc hẹn
từ sớm hơn rồi.
Này.
Muộn còn hơn là không bao giờ mà.
Tối nay em sẽ gặp anh.
Đừng quên địa chỉ nhà em đấy.
Em không quên đâu.
Chào buổ sáng.
Chào buổi sáng, Giáo sư.
Việc đó thế nào rồi, anh bạn?
Có gì lạ không?
Ngồi đi, Fred.
Cám ơn anh.
Sao anh có thể ăn được
thứ này vậy?
Anh sẽ quen thôi.
Tôi đã từng ăn
những thứ còn tệ hơn.
Tôi rất tiếc vì chuyện đó.
Thứ này luôn giúp được.
Ngoài này lạnh cóng.
Anh ngủ ở đây sao?
Ngay chỗ anh ngồi đấy.
Ở đây không có cái mái che nào sao?
Có nơi nào ấm áp không?
Mái che.
Tôi đã từng nhìn thấy những chuyện xảy ra ở đây
mà anh sẽ không thể tin được.
Tôi đã thấy rất nhiều chuyện.
Anh biết là anh không thể mang theo
vật dụng cá nhân đến nơi này đúng không?
Không thể buôn lậu thuốc.
Hoặc là mang theo chí rận.
Một người đã từng bị bắn để
cướp balô khi đang ngủ.
Bọn khốn.
Anh thấy cái chăn này không?
Nó là của con gái tôi.
Tôi thà ở ngoài này
trong thời tiết lạnh giá...
để bỏ lại thứ này.
Giờ con gái anh đang ở đâu?
Nó không giúp được anh sao?
Tôi không muốn nói về chuyện đó.
Tôi hiểu rồi
Đó là một từ khó khăn.
Chẳng nghi ngờ gì cả.
Tôi sẽ cho anh biết chuyện này.
Vì anh rất tốt bụng với tôi.
Tôi sẽ nói thật với anh.
Thật sự là tôi không gặp khó khăn.
Không hề.
Tôi làm việc ở trường Đại Học.
Thôi nào.
Nghiêm túc đấy.
Phải, nhìn anh rất sạch sẽ.
Anh thấy không?
Tôi đang nói sự thật,
và vì tôi là một người tốt,
tôi sẽ giúp anh.
Chúa sẽ phù hộ anh, bạn tôi.
Tôi biết anh là một người tốt
từ khi tôi gặp anh.
Bình tĩnh nào.
Bình tĩnh.
Đó là cách tốt nhất.
Hãy nghĩ về con gái anh.
Đúng vậy.
Hãy kể anh nghe thêm về việc của em.
Rõ ràng là em rất thích việc đó.
Đúng vậy.
Đó là lý do khiến em
thức dậy mỗi buổi sáng.
Khảo cổ học có gì mà lại
khiến em thích như vậy?
Nhiều thứ lắm.
Rất thú vị khi tìm hiểu về
cội nguồn của chúng ta.
Về con đường mà chúng ta đã đi qua.
Phát hiện ra những điều đã bị
chôn vùi qua thời gian.
Việc khám phá rất vĩ đại.
Anh hỏi em điều này được không?
Được chứ.
Về lời nguyền của Userkare.
Có thật là em tin vào chuyện đó không?
- Nếu em nói có thì có kì không?
- Không.
Không hẳn.
Anh chỉ muốn biết thôi.
Đừng có giấu em.
Em biết anh nghĩ chuyện đó
là rất kì quặc.
Anh đâu có nói vậy.
Anh không cần nói đâu.
Em hiểu gu của anh mà.
Gu của anh à?
Phải, gu của anh.
Tin vào khoa học.
Vì vậy có thể anh sẽ
trở thành một người vô thần.
Đánh giá bằng sự kiêu ngạo của mình.
Theo em đoán thì nó giống nhất với...
Người thờ quỷ Satan.
Người thờ quỷ Satan?
Thật sao?
Phải, Người thờ quỷ Satan.
Nghĩ rằng mình chính là vị thần.
Chuyện đó có gì sai chứ?
Không có gì.
Em chỉ nghĩ là chuyện đó rất buồn.
Chúng ta đang ngồi ở đây,
để hoàn thành một hộp gỗ đầy giun.
Anh thấy nó công bằng thôi.
Vậy còn anh, Victor?
Anh nhận ra mình thích Y học
từ khi nào?
Rất sớm.
Và?
Có chuyện gì đó xảy ra đã
mang lại cảm hứng cho anh?
Anh chỉ muốn giúp người thôi.
Em đoán đó là một câu trả lời hay.
Nghe này,
hy vọng là anh không bị ảnh hưởng gì
bởi lời nguyền đó.
Không hẳn.
Anh biết không?
Ông em từng là nhà khảo cổ học ở Cairo.
Ông ấy đã dẫn dắt rất nhiều
cuộc thám hiểm trong suốt 50 năm.
Năm 1932,
ông ấy ở trong nhóm đã phát hiện ra
ngôi mộ ở Abusir.
Có rất nhiều, rất nhiều thứ tuyệt vời.
Không cần phải nói...
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
nhiều người trong đó đã...
mang vài thứ về nhà.
Ông em biết rằng nơi nó bị nguyền rủa.
Ông ấy và mọi người đã khuyên răn...
những kẻ muốn cướp kho báu,
nhưng mà...
không ai chịu lắng nghe.
Và trong vòng một năm...
từng người một trong nhóm đó đều chết...
Ngoại trừ ông của em.
Tốt.
Có những sức mạnh trên thế giới này...
to lớn hơn trí tưởng tượng
của bất kì ai.
Ông của em tin điều đó.
Và em cũng vậy.
Ngoài trời lạnh hơn nữa rồi,
ông sẽ không tin được đâu.
Tôi có mua bánh kẹp để
phòng khi ông đói, Giáo sư.
Tôi chưa ăn gì từ sáng nay.
Giáo sư?
Giáo sư.
Ông có cần tôi gọi người giúp không?
Tôi không sao.
Nhìn ông không ổn đâu.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chuyện gì vậy?
Là con mắt.
Chúa ơi.
Ông tìm thấy nó ở đâu vậy?
Nó được đính vào ngực của ông ta.
Anh chàng này đúng là...
đầy ngạc nhiên.
Thật tuyệt vời.
Đây là một biểu tượng...
về Con Mắt cổ xưa.
Hội Đồng sẽ rất vui khi thấy thứ này.
Ông biết không, về cơ bản thì chúng ta
không cần phải báo cáo về chuyện này.
Tôi sẽ gọi cho những nhà sưu tập
cổ vật ở Dubai.
Đây sẽ là bí mật nhỏ
của chúng ta.
Thôi nào, Giáo sư.
Tôi chỉ đùa thôi mà.
Em đã có một đêm tuyệt vời.
Và bụng của em cũng vậy.
Anh rất vui.
Anh nói với em vài điều được không?
Dĩ nhiên rồi.
Anh chưa từng nói với ai cả,
nhưng giờ anh sẽ nói với em.
Anh đoán là anh chưa từng
gần gũi với ai hơn em.
Được rồi...
Thật sự là anh có lý do để học Y.
Mẹ anh đã bị giết từ khi
anh còn rất nhỏ.
Anh tìm thấy bà ấy trong bồn tắm.
Bà ấy đã cắt cả hai cổ tay.
Anh đã ngồi đó trong nhiều ngày.
Người bà ấy lạnh như một tảng băng.
Cho đến ba ngày sau.
Khi cảnh sát đến.
Họ phải rất vất vả mới đưa được bà ấy ra ngoài.
Anh đã nhớ rằng...
họ phải tách cơ thể bà ấy ra
thành nhiều phần.
Victor.
Em rất tiếc.
Lẽ ra chuyện đã không như vậy.
Nhìn em đi, Victor.
Em rất tiếc.
Em biết anh muốn làm gì không?
Anh muốn anh đã sai về mọi thứ.
Và anh hy vọng là khi anh chết
anh sẽ được gặp lại bà ấy.
Chỉ để thấy bà ấy mỉm cười.
Isaac? Giáo sư Walton.
Giáo sư Khali.
Chúa ơi, Giáo sư, ông làm tôi sợ đấy!
Cô như con mèo vậy.
Ai đã làm những việc còn lại vậy?
Ý cô là sao?
Đây này, nhìn vào khoang ngực đi.
Có thứ gì đó đã bị tháo ra.
Phải rồi.
Lạ thật.
Có phải Isaac đã ở lại đây
trong tối qua không?
Có lẽ.
Lần cuối tôi thấy cậu ấy
là từ chiều hôm qua.
Có lẽ cậu ấy đã tìm thấy thứ gì ý nghĩa.
Đó là điều làm tôi lo đấy.
Isaac không nên làm việc này.
Anh ấy không được phép làm vậy.
Giáo sư?
Ông không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Gần đây tôi bị chứng đau nửa đầu.
Có lẽ ông nên về nhà nghỉ ngơi.
Không, tôi còn rất nhiều việc phải làm.
- Tôi không sao đâu.
- Ông chắc chứ?
Tôi chắc mà.
Rất chắc chắn.
Được rồi
Em cần giúp gì không?
Victor.
Anh đang làm gì ở đây?
Rình rập em đấy.
Em thấy rồi.
Chúng ta có gì ở đây này?
Những điều thần bí và
những phép thuật Ai Cập Cổ Đại.
Đừng bắt đầu đấy.
Anh có nói gì đâu.
Quyển sách này trông như là
300 tuổi rồi.
Sao sáng nay anh lại bỏ đi?
Em giận anh sao?
Anh có thể nói tạm biệt.
Nhìn em rất yên bình nên
anh không muốn đánh thức em.
Nhưng giờ anh đã ở đây đúng không?
Em đoán là tốt hơn em không nên ngủ như vậy.
Em không thường có đàn ông...
ở trên giường của em và
em luôn có một con dao lớn...
giấu dưới gối của em.
Đó là một điều hay ho để
tham khảo trong tương lai.
Tham khảo trong tương lai à?
Điều gì làm anh nghĩ là em sẽ
cho anh lên giường của em lần nữa?
Anh có thể nghĩ ra vài lý do đấy.
Victor.
Tối nay khi nào thì anh có thể
gặp lại em?
- Tối nay.
- Mấy giờ?
8 giờ.
Được rồi.
Đó là trong khoảng thời gian...
ở cùng Osiris.
Khi Isis mang thai...
một đứa bé.
Horus.
Khao khát trả thù...
cái chết của bố ông ấy.
Horus.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Những thử thách ở trong một cuộc thi...
kéo dài suốt 80 năm.
Sau những trận chiến bất tận
giữa sức mạnh và trí thông minh.
Các vị thần đã tuyên bố...
người chiến thắng là Horus...
và ông ấy được toàn quyền kế thừa...
ngai vàng...
của Ai Cập.
Tôi xin lỗi.
Xin phép mọi người,
tiết học hôm nay của chúng ta kết thúc.
- Tiết học rất hay, thưa giáo sư.
- Vâng, cám ơn em.
Lenora đúng không?
Vâng.
Giáo sư Thesai nói rằng em là
sinh viên thông minh nhất của ông ấy.
Tôi cũng phải nói rằng
luận văn của em...
đặc biệt tốt.
Em không biết chuyện đó.
Đừng khiêm tốn.
Em là một quý cô xinh đẹp và thông minh.
Tôi muốn nói chuyện với em về
một vị trí nội bộ...
có thể mang lại sự phát triển tuyệt vời
trong sự nghiệp của em.
Sao tối nay em không ghé qua
phòng thí nghiệm của tôi?
Để chúng ta có thể thảo luận.
Em không biết phải nói gì, cám ơn giáo sư.
Đó là vinh hạnh của tôi.
10 giờ được chứ?
Lúc 10 giờ, rất tuyệt.
Hẹn gặp em tối nay.
Tạm biệt Giáo sư.
Thứ ba, ngày 2 tháng 2 năm 2014.
Vào lúc 7h26 tối.
Mẫu vật đã giữ nguyên hình dạng
trong 1 tháng, 1 giờ và 18 phút...
và chính xác 18 giây.
Mẫu vật đã thể hiện sự trẻ hóa đáng kể.
Mặc dù không có đủ cơ quan
và các động mạch chính.
Dạ dày có màu vàng và có hiện tượng
máu tụ mạnh mẽ.
Đã bắt đầu từ vài ngày trước.
Sự nhảy cảm của mẫu vật của tăng lên.
Có vẻ tình trạng hiện tại đang
thể hiện sự không thoải mái...
hoặc thậm chí là đau đớn.
Rất ấm áp.
Có thể tái tạo.
Các dữ liệu rất đặc biệt.
Việc hồi phục toàn diện cơ thể sẽ
thành công trên mẫu vật này.
Ai đó?
Chúa ơi, Carter.
Khó khăn lắm đấy, Bác sĩ.
Để tìm được phòng thí nghiệm này.
Và gu phụ nữ của cậu
cũng rất tốt đấy.
Giáo sư Naihla.
Cho tôi biết đi, Bác sĩ.
Mùi vị thế nào?
Cô ấy đã đi vào trong quần cậu chưa?
Ông có mang theo thứ tôi cần không?
- Tôi có nó đây.
- Cho tôi xem đi.
Rất hoàn hảo.
Luôn luôn tươi mới, bác sĩ.
Rất tuyệt vời.
Tươi mới đúng như yêu cầu của cậu.
Đúng vậy, ông làm tốt lắm.
Làm ăn trước đi.
Bác sĩ à...
Có một vấn đề chúng ta cần bàn luận.
Chuyện gì?
Vì thứ này rất khó khăn
mới có thể lấy được.
Tôi nghĩ là mức giá đó không đủ đâu.
Ông đang nói gì vậy chứ?
Chúng ta đã thỏa thuận là 5000 mà.
Ông đang làm gì vậy chứ?
Thương lượng về thỏa thuận của chúng ta.
Tôi biết là không hay, bác sĩ.
Nhưng chuyện gì ra chuyện đó.
Chúa ơi, cậu đang làm gì ở dưới này vậy?
Ý tôi là những cái xác là một chuyện.
Nhưng cậu có đủ hóa chất ở dưới này...
để thổi bay một nước nhỏ đấy.
Đừng làm việc đó.
Bình tĩnh đi, bác sĩ.
Nghe này, đồ ngốc.
Có rất nhiều thứ ở đây rất dễ cháy.
Và tôi không muốn bất cứ chuyện gì
không hay xảy ra với ông đâu.
Cậu nói đúng, bác sĩ.
Rất vui khi gặp cậu không
mang theo tính cách hài hước.
Hãy cho tôi biết ông muốn gì.
Tôi muốn lấy 30,000 cho bộ não.
Đừng nói với tôi là cậu không chấp nhận.
Tôi thấy cái muỗng bạc,
cậu có đủ khả năng.
Ông muốn tôi trả 30 ngàn.
Với một thứ mà tôi có thể lấy ra
từ Trường Đại Học sao?
30 ngàn không chỉ là tiền  cho món hàng.
Mà còn để khóa chặt miệng tôi lại.
Và nếu cậu không đồng ý.
Tôi sẽ nói chuyện thí nghiệm nho nhỏ
của cậu ra ngoài.
Ông nghĩ là ông có thể dọa tôi sao?
Cậu có thể thử.
Nhưng cậu sẽ không muốn thử
một kẻ giết người đâu.
Ông đang nói gì vậy chư?
Cậu nói là muốn hàng tươi.
Chúa ơi.
Được rồi bác sĩ.
Nếu tôi là cậu,
tôi sẽ ngừng đe dọa.
Ông điên rồi.
Tôi điên sao?
Cậu đang soi gương đấy, bác sĩ.
Đó là cái quái gì vậy?
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Lão già điên.
Hoàn hảo.
Chết tiệt.
Sống dậy đi!
Hay lắm.
Hay lắm, sống dậy đi.
Dậy đi.
Cố lên, cố lên, sống lại đi.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Dậy đi, đồ khốn.
Không.
Không, mày phải sống lại.
Sống lại đi!
Cố lên!
Không, không!
Đừng làm vậy.
Cố lên.
Thôi nào!
Chết tiệt!
Dậy đi!
Tên ngốc này.
Giáo sư Walton.
Chào giáo sư?
Thật phi thường phải không?
Giáo sư.
Tôi xin lỗi.
Tôi thích làm chuyện đó.
Vâng.
Em nghĩ sao?
Rất tuyệt vời.
Bảo quản rất tốt.
Em sẽ ngạc nhiên...
với cách bảo tồn...
mà họ đã làm.
Em có muốn...
chạm vào nó không?
Cái gì?
Làm đi.
Không, em không nên.
Thoải mái đi.
Nó không làm em đau đâu.
Không phải cảm giác giống như
một cái cặp da mòn sao?
Thật khó để nói rằng thứ này
từng là một xác thịt còn ấm...
giống như tôi và em bây giờ.
Vào lúc này.
Vậy thì...
thầy muốn nói chuyện với em
về chuyện thực tập phải không?
Tôi đang chọn ra ba sinh viên...
để tham dự vào...
dự án Userkare.
Chúng ta sẽ đến Biorg và tôi muốn...
em là thành viên trong
nhóm của tôi.
Lenora.
Em rất tự hào.
Vâng, em đồng ý.
Tôi có thể thấy được...
sự đam mê trong mắt em
hồi chiều nay.
Khi em lắng nghe bài giảng của tôi.
Em có thích chuyện đó không?
Vâng, thầy đã giảng rất hay.
Đôi khi...
tôi cảm thấy...
như là tôi đã từng ở đó.
Em có biết là có rất nhiều
điểm giống nhau...
giữa Osiris và Userkare không?
Thật sao?
Như chuyện gì vậy?
Ngay từ đầu,
cũng như người anh của Osiris, Seti.
cũng giống như Userkare.
Đã giết chính cha của ông ấy, Teti.
Và giành khỏi tay của người anh Pepi...
ngai vàng của ông ta.
Pepi thật sự đã trở thành vua phải không?
Vậy chuyện gì đã xảy ra với Userkare?
Userkare là một tên bạo chúa
và là một con quái vật.
Không lâu sau với những người
thân cận nhất với ông ta...
đã có âm mưu với triều đại của Pepi.
Ông ấy đã bị chính lính gác của mình phản bội
và bị giết chết.
Nhưng không phải trước khi...
cảm thấy việc từng cơ quan trên người
bị cắt đứt từng cái một.
Đầy tiên là lưỡi của ông ta.
Sau đó là lỗ mũi.
Sau đó là đôi tai.
Chỉ có đôi mắt được để lại,
để ông ấy có thể quan sát...
trong khi họ cắt dương vật,
và ném nó cho lũ chó.
Đây là công cụ nổi tiếng
dùng để rút não.
Ông ấy vẫn còn sống...
trong khi các nhà sư thực hiện ướp xác.
Chúa ơi!
Các thần thoại nói rằng...
Pepi đã triệu hồi một phù thủy...
để yểm bùa lên linh hồn của Userkare.
Bùa phép đó sẽ ngăn Userkare...
bước vào thế giới hạnh phúc của
cuộc sống vĩnh hằng.
Cùng với tất cả vinh quang
mà ông ta đòi hỏi.
Không!
Thả tôi ra, làm ơn!
Xin đừng giết tôi.
Chúa ơi, dừng lại!
Giáo sư Khalil.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Người mang biểu tượng của Horus.
Hãy mang cô ta đến đây cho ta.
Tôi sẽ đưa cô ta đến đây, thưa Phraong vĩ đại.
Chết tiệt.
Mình đã thành công.
Nó đã sống!
Anh ấy không nói là mình đi đâu sao?
Không nói gì cả sao?
Giáo sư?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Được rồi, cô ấy làm việc ở đây.
Giáo sư Khalil.
Cô có phiền không nếu tôi muốn
cô hãy đợi ở bên ngoài? Tôi muốn...
nói chuyện với cô sau khi
xong việc ở đây.
- Được chứ.
- Cám ơn cô.
Chỉ một lát thôi.
Bình tĩnh đi.
Không ai làm hại mày đâu.
Mẫu vật rất hung hăng.
Các hành vi chỉ xuất hiện
trên người nguyên thủy.
Tôi đoán là việc cấy ghép...
Nước...
Mày nói gì?
Mày nói được.
Nước...
Nước.
Dĩ nhiên rồi.
Của mày đây.
Ngon lắm đúng không?
Thoải mái chứ?
Mẫu vật biết nói.
Đòi uống nước.
Tôi không biết là giờ
nó có thể làm gì.
Vậy còn...
Được rồi.
Mày đọc được không,
mày đọc được từ này không?
Từ này nghĩa là gì?
Đọc đi.
Hãy để cuống họng làm việc.
Tao biết là được mà.
- Mèo.
- Mèo, hay lắm.
Giỏi lắm.
Được rồi!
Còn từ này.
Từ này nghĩa là gì?
Mày có thể tự đọc được.
Chuyện đó thật khó tin.
Vậy còn quyển sách bên cạnh.
Thuốc mê.
Thuốc mê, đó là...
Bình tĩnh nào.
Mày muốn viết gì không?
Bất cứ thứ gì mày muốn.
F.
O.
FOOD (thức ăn)
Thức ăn.
- Thức ăn.
- Được rồi, thức ăn.
Mày đã muốn uống.
Dĩ nhiên là mày muốn ăn rồi.
Nếu các anh có cần gì thì hãy báo cho tôi.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
- Tôi sẽ báo. Cám ơn.
- Chào buổi sáng, giáo sư.
Chào buổi sáng.
Giáo sư, xin lỗi vì sự trì hoãn.
Việc này sẽ không làm
mất nhiều thời gian đâu.
Vậy anh là cảnh sát sao?
Thám tử điều tra.
- Chuyện gì vậy?
- Cô có biết cô gái này không?
Tên cô ấy là Lenora Samuels,
một sinh viên ở đây.
Không, tôi chưa từng gặp cô ấy.
Cô ấy đã học tiết học của
giáo sư Walton vào chiều hôm qua.
Một người bạn nói là cô ấy sẽ
ghé qua phòng thí nghiệm của ông ấy...
và không được nhìn thấy kể từ đó.
Chuyện này có gì quen không?
Không, tôi không qua phòng thí nghiệm
từ sáng hôm qua.
Ông già này có thói quen
mời các cô sinh viên...
đến phòng thí nghiệm
sau giờ làm việc không?
Tôi không biết.
Cám ơn thời gian của cô.
Nếu cô phát hiện chuyện gì...
hãy gọi cho tôi.
Anh cảnh sát.
Anh có biết là giáo sư mời cô ấy
đến đây làm gì không?
Ông ấy mời cô ấy đến để
bàn vệ việc thực tập,
sau khi nói chuyện xong thì cô ấy đi về.
Chỉ vậy thôi.
Cho nên là...
nếu cô biết chuyện gì đó.
Cám ơn cô.
Có chuyện gì vậy, Giáo sư?
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Cô gái tội nghiệp.
Tôi hy vọng là không có gì
xảy ra với cô ấy.
Nhưng cô ấy làm gì ở đây?
Chuyện thực tập gì đó là sao?
Cô đang nói gì vậy?
Hội động đã cho phép tôi...
nhận ba trợ lý chưa tốt nghiệp.
Tôi đã đề nghị Lenora tham gia...
và cô ấy đã chấp nhận.
Hội đồng chưa nói gì với tôi
về chuyện đó cả.
Cô làm việc với tôi, về cơ bản thì
hội đồng sẽ thông báo với tôi trước.
Vậy sao?
Gần đây ông có nghe tin
về Isaac không?
Không biết.
Gia đình anh ấy cũng không.
Có không?
Chuyện này có vẻ như
một lời buộc tội.
Chính xác thì cô đang có ý gì?
Naihla.
Ông nói đi, Giáo sư.
Nói với cô?
Nói với cô chuyện gì?
Thật vớ vẫn.
Chuyện này thật vớ vẫn.
Có lẽ chứng đau nửa đầu của ông
đã nặng hơn rồi đấy.
Không tệ đến vậy đâu.
Cô đã đến rồi.
Qua đây đi.
Qua đây.
Tôi đã đợi cô đến để
cho cô xem vài thứ.
Gần hơn.
Gần hơn nữa.
Cô còn nhớ khoảng trống
trong khoang ngực mà cô thấy không?
Có lẽ cô sẽ thích chuyện này.
Sao cô không tự khám phá đi.
Hãy tự nhìn đi.
Không.
Gì vậy?
Đừng nhút nhát như vậy, quay lại đây đi!
- Tôi phải đi đây, giáo sư.
- Naihla, chúng ta có việc phải làm.
Giáo sư Khalil.
Giáo sư F.
Hôm nay thầy không lên lớp.
Tôi phải đi gấp, việc gia đình.
Hy vọng là ổn cả.
Ừ, mọi thứ đều ổn cả.
- Cậu tên gì nhỉ?
- William.
Ừ.
Em chỉ muốn nói với thầy về...
điều mà thầy nói trong lớp
hồi tuần trước.
Bằng quyền năng của Chúa.
Em muốn thầy biết là điều đó
mang lại rất nhiều cảm hứng cho em.
Cám ơn cậu, William.
Không, cám ơn thầy.
Và thầy đã giúp em nghĩ ra
rất nhiều thứ.
- Và em muốn nói rằng...
- Nghe này.
Tôi đang vội.
Tuần sau chúng ta sẽ nói chuyện
sau giờ học, được chứ?
Em chỉ muốn nói là em đã đọc về
nghiên cứu của thầy ở Thụy Sỹ.
Cái gì của tôi?
Nghiên cứu của thầy.
Ở Thụy Sỹ.
Thầy biết không? Tiến sĩ Gronner.
Sao cậu biết chuyện này?
Nếu thầy nghiên cứu đủ sâu,
thì thầy sẽ biết mọi thứ?
Điều đó có thật không?
Về những thí nghiệm đó?
Làm sống lại người chết.
Nghe này, đồ khốn.
Đừng nói với ai về chuyện đó,
cậu biết chứ?
Ngậm kín miệng lại đấy.
Được rồi, em xin lỗi.
Em chỉ...
Em chỉ nghĩ là em có thể giúp.
Được chứ?
Em xin lỗi.
Này, đợi đã!
Anh muốn gì?
Nghe này, anh xin lỗi,
anh biết là anh đã làm hỏng chuyện.
Em định bước đi như vậy sao?
Anh biết không, Victor, em thật sự
nghĩ rằng anh đã thật lòng.
- Em thật sự đã tin như vậy.
- Naihla.
Em tin như vậy và anh đã có
điều mà anh muốn.
- Hoan hô.
- Điều đó không đúng.
Anh quan tâm, chỉ là một vài điều...
Anh không thể...
- Anh không biết tại sao...
- Victor, nghiêm túc đấy.
Anh đừng cố giải thích nữa.
Hãy làm việc mà anh phải làm đi.
Điều gì quan trọng hơn.
Nghe này, đừng làm khó bản thân.
Em sẽ gặp anh sau.
Để anh nói rõ đã.
Hãy cho anh một cơ hội khác.
Anh không muốn mất em, Naihla.
Anh đã nói với em chuyện
lúc anh còn nhỏ.
Anh sẽ không để chuyện đó xảy ra nữa.
Anh không thể giải thích được,
nhưng khi anh ở bên cạnh em...
anh cảm thấy kết nối.
Xin em, anh phải gặp lại em.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Hãy cho anh cơ hội thứ hai.
Victor.
Tay anh bị làm sao vậy?
Không có gì đâu.
Chúa ơi, đó là dấu răng sao?
Victor, tối qua anh đã ở đâu?
Trả lời em đi, sao anh không trả lời?
Anh đang làm việc với vài thứ, được chứ?
Làm cái gì chứ?
Anh không thể nói được.
Anh có thể nói với em.
Anh sẽ nói, anh hứa, khi đến đúng lúc.
Xin em, em phải tin anh.
Sao em lại nhìn anh như vậy?
Em phải đi đây.
Naihla.
Xin lỗi mày vì tao đi lâu như vậy.
Của mày đây.
Ngon không hả?
Ngon không?
Này!
Mày ăn nhanh quá đấy.
Hệ thống tiêu hóa của mày không thể
chứa được nhiều thức ăn đâu.
Thưởng thức đi, đừng nôn ra nữa đấy.
Đưa tao cái đó.
Tránh ra.
Naihla?
Naihla.
Naihla, dừng lại!
Thứ đó là gì vậy?
- Bình tĩnh.
- Thứ đó là gì vậy?
- Naihla, đừng hét nữa.
- Thả em ra!
- Em phải ra khỏi đây.
- Bình tính
Naihla!
Pháp Y NYC.
Naihla.
Để anh giải thích.
Anh sẽ bỏ tay ra khỏi miệng em.
Nhưng em phải hứa là không được hét lên.
Anh đã làm gì hả, Victor?
Thứ đó là gì vậy?
Anh đã thành công, Naihla.
Chuyện gì?
Thứ mà em thấy, sinh vật biết sống và biết thở.
Anh đã tạo ra nó.
Anh đã tạo ra nó từ
những bộ phận của người chết.
Anh đã cho nó sự sống.
Chuyện này không thể xảy ra được.
Em có hiểu điều anh đang nói không?
Anh đã vượt qua tất cả mọi thứ ngăn cản...
loài người có được sự bất tử.
Anh đã đánh lừa được tử thần.
Em không biết anh là ai nữa.
Đừng nói như vậy.
Đừng nhìn anh giống như
anh là một thằng điên.
Anh là cái gì vậy, Victor.
Anh đã mù quáng rồi,
thả em ra đi.
Xin em đấy, Naihla, bình tĩnh đi.
Victor, em sẽ hét lên đấy.
Naihla.
Nếu anh không muốn mọi người phát hiện...
thì anh hãy thả em ra
ngay lập tức đi.
Naihla, xin em.
Đừng nói gì cả.
Chuyện quái gì vậy chứ?
Trả lời đi.
Cậu đang ở chỗ quái nào vậy?
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
- Vâng, anh cần gì?
- Cậu cần phải xuống đây.
Chúa ơi!
Chào bác sĩ.
Carter.
Mày muốn gì?
Cậu nghĩ sao hả?
Xác thịt của ông cần có thời gian
để lành lặn lại.
Không.
Không phải thời gian.
Nếu cậu có thể cấy não tôi
vào cơ thể này...
thì cậu cũng có thể...
làm như vậy với mẹ tôi.
Tôi không biết ông đang nói gì nữa.
Một cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh.
Không ai phải chết cả.
- Tôi không thể làm việc đó.
- Cậu không có lựa chọn đâu.
Tôi không thể giết người được.
Ông đã lừa tôi.
Giờ tôi đang đe dọa cậu đây.
Nhưng nếu cậu không làm việc đó
thì cậu sẽ không bao giờ gặp lại Naihla.
Đừng có động vào cô ấy.
Tôi sẽ chuẩn bị cho cô ấy một chỗ.
Nơi không ai tìm được cô ấy.
Nơi không ai nghe tiếng cô ấy hét lên.
Suy nghĩ đi.
Cậu có cảm nhận được không?
Nỗi đau đó.
Có thể còn tệ hơn nữa.
Tin tôi đi.
Tôi có thể làm cho cậu
chịu đựng nhiều hơn nữa.
Bất cứ thứ gì cũng có thể.
Hãy làm việc này cho tôi.
Và cậu sẽ không bao giờ
gặp lại tôi nữa.
Carter, xin ông.
Xin ông.
Tôi không phải là Carter.
Để xem cậu cóo địa chỉ
của cô ấy không,
Tất cả đều có ở đây.
Tôi biết phải tìm cô ấy ở đâu rồi.
Họ sẽ giết ông đấy.
Im lặng đi, bác sĩ.
Tôi sẽ quay lại ngay thôi.
Đừng động vào cô ấy,
ông có nghe tôi nói không?
Đừng động vào cô ấy!
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Ai vậy?
Xin chào?
Ai đó?
Victor, có phải anh không?
Nếu không trả lời thì tôi sẽ
gọi cảnh sát đấy.
Là anh đây. Mở cửa đi.
Có phải là anh không, Victor?
Sao anh không trả lời em?
911.
Vâng, có ai đó đang ở nhà tôi.
Làm ơn cho người đến đây đi.
Địa chỉ nhà cô ở đâu?
2627 đường Oakland.
Hãy ngồi xuống và bình tĩnh,
cảnh sát đang đến đó.
Được rồi.
Chúa ơi!
Chúng vừa cắt điện rồi.
Tôi sợ lắm, làm ơn nhanh lên.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi, đừng lo lắng.
Có kẻ nào đột nhập vào nhà cô không?
Tôi nghĩ là không.
Nhưng tôi không biết nữa.
Hãy chắc chắn là tất cả cửa đều đóng.
Cửa sau, tầng hầm.
Tôi biết là cửa đã khóa hết rồi.
Cửa sổ?
Xin chào Giáo sư.
Rất vui được gặp lại cô.
Ông muốn gì?
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Cô thật xinh đẹp.
Làm ơn dừng lại đi.
Làm ơn.
Nếu cô hét lên tôi sẽ giết cô.
- Nhìn tôi đi.
- Không.
Nhìn tôi đi.
Cô thấy hắn đã làm gì tôi chưa?
Hỗn hợp quyến rũ này.
Anh ấy đâu, ông đã làm gì anh ấy?
Chưa làm gì cả.
Tôi cần anh ta đưa tôi
ra khỏi cơ thể này.
Và cô sẽ thuyết phục anh ta...
làm điều đó.
Không.
Đã quá lâu rồi.
Tôi không được thưởng thức
một người phụ nữ...
giống như cô.
Đừng.
Tôi sẽ đi ngay, nhưng trước đó...
tôi muốn cô...
hôn tôi một cái.
Không, không.
Lè lưỡi ra đi.
Tôi nói là lè lưỡi ra...
hoặc tôi sẽ xé nát cổ họng cô đấy.
Đúng vậy.
Giáo sư, tại sao?
Cô nói đúng.
Naihla.
Lời nguyền đó là thật.
Userkare còn sống...
và ông ấy muốn cô.
Ông ta nghĩ cô là mụ phù thủy...
đã nguyền rủa linh hồn của ông ta...
mãi mãi.
Tôi hy vọng...
cô có kiến thức phong phú...
trong mảng Kiến Thức Đen Tối.
Cô sẽ cần nó.
Đừng hét.
Đừng tạo ra tiếng động.
Ông ấy sẽ giết cô đấy.
Tôi đã làm điều mà ngài muốn.
Đây là thứ mà ngài cần.
Hãy trả tự do cho linh hồn của ta...
hoặc ta sẽ khiến ngươi chịu đựng
những thứ ngươi còn không thể tượng tượng được!
Ông muốn gì?
Hãy phá lời nguyền...
và trả tự do cho linh hồn cô ấy đi.
Tôi không thể.
Tôi đề nghị cô thử đi.
Nếu cô thất bại, ông ấy
sẽ thể hiện sự tàn ác của mình.
Giáo sư Walton, làm ơn giúp tôi.
Tôi rất tiếc, Naihla.
Tôi không thể làm gì cả.
Đây là lúc để cô dùng đến
những phép thuật cổ xưa...
mà cô biết đấy, Giáo sư.
Đừng đánh giá thấp đức vua của tôi.
Hãy phá vỡ lời nguyền đó.
Đủ rồi!
Sao ngươi dám?
Bỏ vũ khí xuống.
Nếu ngươi làm hại ta...
ta sẽ đày ngươi xuống tầng địa ngục
tối tăm nhất.
Không!
Thả ta ra...
và ta sẽ phá vỡ lời nguyền.
Thưa ngài.
Đừng nghe lời cô ta.
Cô ta chỉ muốn gài bẫy ngài thôi.
Ngươi đã chịu đựng đủ lâu rồi.
Các vị thần đã tha thứ cho ngươi.
Mày nói dối, con khốn.
Trò đấy hay đấy, cô gái.
Không may là...
chưa đủ hay đâu.
Giết hắn đi.
Hãy giết hắn cho ta.
Victor!
Victor.
Naihla?
- Victor!
- Naihla, anh ở đây!
- Victor.
- Naihla...
Anh ở đây.
Chúa ơi, Victor?
- Giúp anh phá sợi xích đi.
- Không, lùi lại.
Cái gì?
Em lấy nó ở đâu vậy?
Em nói là lùi lại.
Anh xin lỗi.
Nghe này, anh xin lỗi.
Em không sao chứ?
- Không sao.
- Được rồi.
Chúng ta sẽ ổn thôi nhưng
chúng ta phải đi ngay lập tức.
Đi thôi.
Chết tiệt.
Đi thôi, Victor, chúng ta
phải ra khỏi đây ngay.
Trả tự do cho ta.
Không!
Victor!
Naihla! Chạy đi!
Kẻ dối trá!
Cái quái gì vậy?
Chúa ơi!
Victor.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Anh sẽ không sao đâu.
Em ở đây.
Phụ Đề Việt Ngữ: (f'cine.net).VN
Hãy cố lên, được chứ?
Cố lên.
Một, hay, ba.
Victor, hãy nghe lời em.
Thở đi, thở đi.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Victor.
Em đây này, Victor.
Đừng bỏ em lại mà.
Victor.
Không!
Giờ tôi đã bị kẹt...
trong cơ thể này.
Không, không.
Làm ơn đi, đừng!
Cô thích gương mặt này không?
Hãy nhớ rằng.
Chính hắn đã làm việc này với cô.
Không!
Không, đừng mà!
Carter!
Nhìn em đi!
Victor.
Em tưởng anh chết rồi.
Anh quay lại vì em.
Ở lại với em đi, Victor.
Được rồi, sắp có người đến giúp rồi.
Em đã từng nghe một câu truyện hay chưa?
Im đi!
Đừng nói nữa.
Gì vậy?
Em phải...
thiêu rụi chỗ này.
Không ai được biết.
Hãy hứa với anh là em sẽ phá hủy nó.
Em hứa.
Được rồi.
Anh yêu em, Naihla.
Em cũng yêu anh, Victor.
Victor.
Victor?
Victor!
Cách cư xử của nó chỉ
xuất hiện ở người nguyên thủy.
- Tôi đoán là việc cấy ghép...
- Nước...
Mày nói gì?
Thứ ba, ngày 14 tháng 1, 2013.
Tên tôi là Victor Frankenstein.
Thứ này sẽ mãi mai thay đổi thế giới này.