VUIHD.COMRazorSubteam
Có lẽ đó là số phận.
ngày đó là ngày 4 tháng 7.
Bạn sẽ một lần nữa,
phải chiến đấu cho sự tự do của chúng ta.
Không phải từ chế độ độc tài, đàn áp hay áp bức.
Nhưng từ sự hủy diệt.
Chúng ta chiến đấu vì mình có quyền được sống.
Ngày Độc Lập 2
Tái Chiến
nhưng là ngày mà khi thế giới
được một giọng nói tuyên bố
"Chúng ta sẽ không đi lặng lẽ vào ban đêm!"
"Chúng ta sẽ không biến mất mà không một cuộc chiến nào!"
"Chúng ta đang đi để sống!
Chúng ta sẽ sống sót."
Hôm nay, chúng ta kỷ niệm sự Độc lập của chúng ta...
MORRRISTOWN
VIRGINIA
Không biết bao nhiêu sinh mạng đã mất đi
trong cuộc chiến năm 1996.
đã không chết vô ích.
Họ đã truyền cảm hứng cho chúng ta để vùng lên
từ đống tro tàn, như là một người của một thế giới.
Suốt 20 năm qua thế giới đã
chứng kiến không có sự xung đột nào.
Các quốc gia đã đặt sự nhỏ mọn của họ sang một bên
Hoa Kỳ, chúng ta sẽ xây dựng lại gia đình của chúng ta, thành phố và cuộc sống của chúng ta.
Sự hợp tác công nghệ giữa loài người và người ngoài hành tinh
không chỉ giúp chúng ta chống lại trọng lực
và du lịch với tốc độ không tưởng.
Cuối cùng nó cũng làm cho hành tinh
của chúng ta được an toàn.
- Bài phát biểu quá hay, Patty
Cảm ơn, bà Tổng thống.
Chờ một chút.
Chúng tôi đã sẵn sàng cho ngài, thưa ngài.
Đại úy Hiller.
- Chào mừng tới Nhà Trắng.
- Thật tuyệt khi được trở lại.
Tôi không thể nói tôi tự hào như thế nào
khi chúng ta có anh tham gia bay.
- Đó là một vinh hạnh, thưa Bà tổng Thống.
- Cha của anh là một người đàn ông vĩ đại.
Ông hẳn sẽ tự hào về anh lắm.
Tôi nghĩ anh đã biết bộ Trưởng bộ quốc Phòng.
- Thưa ngài.
- Rất vui được gặp lại cậu, con trai.
Cái đó thì tôi không cần phải giới thiệu với anh.
Cô đang lên đỉnh của thế giới đấy.
Nói là người Mỹ là những hiệp sĩ mặc giáp chói sáng.
Giờ cô là một người có quyền trong Nhà Trắng
Là một nhân viên, tôi không hoàn toàn nhận được những lợi ích tương tự như khi tôi sống ở đây.
- Đại úy.
- Vâng
- Chúng ta đã sẵn sàng cho anh rồi.
- Cảm ơn.
Dylan.
Hãy tử tế với Jake khi anh gặp anh ấy ở đó.
Moon Tug-10, xác nhận vị trí.
7 dặm và đang đến gần.
Chuyến đi chậm nhất đời tôi.
Này, vui lên đi.
Có những thứ tệ hơn anh có thể làm,
hơn là kéo theo nửa nghìn tỉ đô la.
Yeah.
À, tôi cần thêm một ít thuốc kích thích.
Này, anh biết đó.
Tôi sẽ không bao giờ theo anh lên đây.
Yeah, anh đã làm.
Rồi anh thấy cô đơn mà không có tôi.
Tôi là thủ khoa trẻ nhất trong lịch sử của viện hàn lâm.
Tôi đã có thể đóng quân ở bất cứ đâu.
giống như San Diego, anh biết không?
Biển, lướt sóng
Anh chưa từng lướt sóng lần nào trong đời
- Nhưng tôi học nhanh lắm
Và tôi giữ thăng bằng rất giỏi,
y như một con mèo
Mấy con mèo nó ghét nước, Charlie.
lực đẩy lần đầu 4%
Rõ rồi..
Tug-10 đang đảo ngược lực đẩy, 4%.
tàu kéo và vũ khí
đang tiếp cận điểm cuối.
Họ đã vào vị trí, thưa ngài.
chuẩn bị cập bến trong
3..2..1
bắt đầu thiết lập trình tự.
tất cả tàu kéo, tách ra.
tin là chỉ có 36 người trên căn cứ mặt trăng này là nữ.
Tôi chắc là một trong số họ sẽ quay lại, anh bạn.
Anh biết đó, không giống như họ đã từ chối tôi.
tôi đến có tiêu chuẩn.
- Woa. Anh đã làm gì?
- Không gì hết.
Âm thanh đó không giống gì hết.
Tug-10 đã va chạm với vũ khí
Những cái kẹp đã bị kẹt.
Họ không phản hồi, thưa ngài.
Tất cả tàu kéo, hãy tránh đi.
Kéo lại!
kéo lại!
- Charlie, nó sắp phát nát căn cứ.
- Tôi nhắc lại "Lùi lại!"
uh. Không thể, thưa ngài.
- Đây không phải lửa, Jake.
- Đừng nhắc tôi!
Trung úy Miller,
Anh đang làm điều ngu ngốc gì vậy?
Tôi không biết, thưa ngài.
Chúng ta sắp chết rồi!
Đây là cách chúng ta chết!
Thưa ngài, anh ta đang rơi chậm lại.
Đến bãi đáp của anh đi.
Tôi sẽ làm một cú đá vào quá trình kết hợp điều khiển.
anh điên à?
Chúng ta sẽ bị thiêu mất.
Phải, cái đó có thể làm được.
Cố lên nào!
Động cơ đang quá nóng.
Ừ!
ừ!
Nó thực sự có tác dụng.
Tôi thực sự không nghĩ đó là việc chúng ta làm.
Uh, đậu phộng.
Jiang đang nóng.
Và anh ấy có cái nhìn đó.
Đây là căn cứ của chúng ta.
ổng biết chúng ta không nói tiếng Trung, phải không?
Anh đã suýt tiêu diệt chúng tất cả chúng ta.
- Đó là một tình huống khó khăn, thưa ngài.
- Anh suýt làm chúng ta chết hết.
Ah, yeah.
Nhưng sau đó tôi đã cứu mọi người.
Anh sẽ không được công nhận
cho việc dọn dẹp mớ hỗn độn của anh.
và anh đã phá hủy một tàu kéo của chúng ta.
Uh, thật ra, thưa ngài.
Nếu có ai trách tôi...
Thưa ngài, tôi đã mất tập trung.
Nó sẽ không xảy ra nữa.
Không, không đâu.
Con sẽ bị cấm túc cho đến khi có thông báo mới.
Tôi vẫn có thể xem TV hoặc...
anh không thể ngăn con tàu bị rơi à?
Yeah, well.
Hắn đã ghét tôi, tại sao lại phá vỡ truyền thống.
Transport 103, ARP1
Tướng Adams, chúng ta đang hướng tới
nhà tù của người ngoài hành tinh ở sàn số 1
Trụ sở Phòng thủ
- Tướng quân.
- Điều này tốt hơn là tốt.
Vợ tôi và tôi đã có một buổi sáng rất đẹp trời,
trong một phòng nghỉ và một bữa ăn sáng đắt tiền.
Xin lỗi ngài.
Tôi nghĩ ngài nên xem cái này.
Thưa ngài.
Nó bắt đầu vài giờ trước.
Nhìn chúng thay đổi hành vi như thế nào kìa.
Sau 20 năm, chúng đang bị rối loạn tâm lí.
liên lạc với chỉ huy Levinson.
Chúng tôi đã cố.
Không thể liên lạc với ông ấy, thưa ngài.
Nhiệm vụ Research
Châu Phi.
Anh cần phải nghiêm túc đấy.
Tôi đã theo anh khắp hành tinh này trong 3 tuần.
Nhưng, bây giờ tôi có anh rồi
Thứ lỗi.
lần nữa, anh là ai vậy?
Floyd Rosenberg,
người kiểm soát do chính phủ bổ nhiệm.
Hãy cẩn thận.
Tiến vào lãnh địa kẻ thù,
chúng ta nên chạy chậm lại.
Chúng tôi không muốn trông
giống như chúng tôi đang đe doạ.
Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu với phụ lục 2.
Tôi biết rất nhiều người có
phản ứng tiêu cực để được kiểm toán.
- Nhưng tôi thực sự thấy rằng đó là một kinh nghiệm xây dựng.
- Lloyd. Lloyd. Lloyd.
- Đó là Floyd.
- Chúng ta phải gặp một người bạn ngay bây giờ..
Một người rất tuyệt vời
Đến nói lời chào nào.
Chúng ta đang ở đâu?
Giám đốc Levinson.
Ông đó là ai vậy?
- Đó là lực lượng nổi loạn của Umbutu.
- Lãnh chúa.
Tôi không nghĩ có gì phải lo lắng đâu.
Ông già đã chết,
tôi nghe nói đó chỉ là thằng con thôi.
Nhiều hơn vừa phải.
Nhưng... uh.
Này các chế, Howdy doody.
Để tôi nói., uh.
Tôi đang tìm Dikembe Umbutu.
Tôi thấy các anh tìm thấy kho vũ khí của họ rồi.
Có một và chỉ một David Levinson.
Catherine.
Wow.
Cô...đang làm-
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Anh không nghĩ anh là
người duy nhất gọi chuyên gia, phải không?
Um. Tôi rất ngạc nhiên khi gặp cô.
Một chút.
Tôi cũng ngạc nhiên một chút đó,
ông nhớ tên tôi.
Này, này,
thôi nào.
Chúng ta hãy là ...
Chúng ta hãy là người chuyên nghiệp.
à. Cả hai chúng ta đều
nhớ chuyện gì đã xảy ra lần cuối cùng
Chúng ta đã cố gắng chuyên nghiệp.
Tôi cảm thấy có một sư
căng thẳng dễ thương ở đây.
Chúng tôi đã gặp nhau trong một vài buổi hội nghị.
Tôi cá là ông có.
im đi, Floyd.
Chỉ huy Levinson, tôi xin lỗi,
Ở đây chúng tôi chưa nói chuyện xong.
Giấy tờ của các người đâu?
- Giấy tờ gì?
- Uh, giống cái này nè.
Vậy tại sao cơ sở của Umbutu cần một bác sĩ tâm thần.
vấn đề với cha chưa được giải quyết à?
Những người này đã chiến đấu một cuộc chiến tranh
lớn với người ngoài hành tinh trong 10 năm.
Sự liên kết của họ là mạnh nhất mà tôi từng thấy.
Đó là nếu tâm trí của họ được chạm
vào tiềm thức của người ngoài hành tinh
Yeah. Nỗi ám ảnh còn lại của cô với người ngoài hành tinh
ông nói tôi bị ám ảnh.
Thật dễ thương.
Làm sao mà họ mở đèn được vậy?
Chúng tôi đâu có làm.
Nó đã tự sáng lên 2 ngày trước rồi.
Dĩ nhiên là anh đang ý thức rằng
đây là chiếc tàu duy nhất hạ cánh năm 1996.
Và vậy nên tôi đánh giá cao ông
cuối cùng cũng cho chúng tôi quyền truy cập, Ông Umbutu.
Cha của ông đã rất ngoan cường.
Sự kiêu hãnh của ông ta đã gây ra
cái chết của hơn một nửa người của tôi.
- Kể cả em trai tôi.
- Tôi xin lỗi.
- Cẩn thậnl!
- Whoa!
Wow.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Họ đã khoan.
để làm gì?
Anh bạn, tôi không biết.
Việc khoan dừng lại khi nào?
Khi mà anh đã làm nổ tung chiếc tàu mẹ.
và..uh.
bây giờ có cách nào để chúng tôi lên đó không?
Anh không sợ độ cao, phải không?
Oh, vâng.
Tôi không sợ
Ôi Chúa ơi.
Cùng một kiểu.
Vậy tín hiệu đến từ con tàu này.
20 năm trước đây, khi chúng ta phá hủy chiếc tàu mẹ,
chúng tôi phát hiện một vụ nổ tại một tầng X-band
hướng về không gian sâu thẳm.
Oh.
Tín hiệu báo nguy.
Có vẻ như ai đó đã nhấc điện thoại lên và trả lời.
Anh đang điên lên đây,
anh không thể chịu được nữa.
Nói anh nghe,
em nhớ anh nhiều thế nào?
Thật ra Chánh văn phòng thực tập..,
Thực sự rất đẹp trai
Không hẳn cao như anh,
nhưng có nhiều lúm đồng tiền
và biết chơi vĩ cầm.
- Anh biết em nhớ anh thế nào không?.
- em biết gì không?
Anh định sẽ ăn cắp một chiếc tàu kéo
và quay về để gặp em ngay bây giờ.
Không, đừng làm vậy..
Bởi vì lần cuối anh làm vậy,
họ đã thêm một tháng vào chuyến đi của. anh.
Thôi nào.
Nói anh nghe đó không phải là 2 phút tuyệt nhất đời em sao?
Vâng, vâng.
Nhưng em muốn vị hôn phu của em ở lại vĩnh viễn.
Cái gì vậy?
Bọn anh nhận thấy năng lượng
bắt đầu tăng vọt trong mấy ngày qua.
Em đã nhìn ngôi nhà mà anh gửi em chưa?
Chưa, em chưa xem.
Chỉ là..um.
Không sao,
Không phải vội.
Hôm nay em đã gặp Dylan ở Nhà Trắng
Em nghĩ hai người cần có cuộc nói chuyện  với nhau.
Vậy là anh ta bắt tay với Tổng thống,
còn anh thì đang mắt kẹt trên Mặt trăng.
Ha ha.
Chắc vui lắm ta.
Anh xém giết chết anh ta, nhớ lại đi.
Hãy tin anh ấy một chút đi, Jake.
P?
Mất kết nối.
Cảm ơn bạn đã sử dụng QQ
Thưa các quý ông quý bà
Hãy chào mừng phi đội kế thừa di sản thế giới.
Đại úy Hiller
Tưởng chừng như anh đã chết trong một chuyến bay thử nghiệm,
anh cảm thấy được bay đến Mặt trăng thế nào?
từ một cái mốc được đặt tên theo cha anh
Ông ấy sẽ thích nó.
- Thật tệ là ông ấy không có ở đây để thấy nó.
Đại úy Lao, Trung Quốc đã hợp tác với các
chương trình Phòng thủ không gian của Trái Đất
Cô muốn nói gì với những người ở nhà không?
Trong cùng đội đại diện cho sự thống nhất của thế giới...
Mẹ không muốn gởi tin nhắn cho con,
mẹ muốn nghe giọng của con.
Có gì sai à?
Không có gì.
Con trai tôi, đang làm nên tên tuổi cho chính mình.
Sẽ ổn chứ, mẹ?
Chỉ cần nói với mẹ,
con sẽ an toàn ở trên đó
Căn cứ mặt trăng, đây là Phi đội kế thừa.
Chúng tôi đang tiếp cận điểm đáp,
yêu cầu cho phép quyền hạ cánh.
Yêu cầu được chấp nhận.
Chào mừng tới mặt trăng, Đại úy
Chỉ cần giữ cho nó ổn định thôi.
Thật dễ dàng.
Rain.
Tôi có thể xin chữ ký không?
Trở lại làm việc đi.
Sữa Mengniu Mặt trăng
Tôi đã tìm anh khắp nơi
- Tôi có tin tốt đây.
- Yeah
Người phi công Trung Quốc
là vợ tương lai của tôi.
và tôi nói thật.
Tôi nghĩ trái tim tôi đã nổ tung.
Nó giống như linh hồn của chúng ta đã thay đổi...
Anh ấy vừa bước vào, đúng không?
Yeah, đúng rồi.
Được thôi.
Anh sẽ không kết thúc chuyện này?
Anh có phiền đi chỗ khác không?
Cả hai ta đều biết chuyện gì đã
xảy ra khi anh làm theo cách của tôi.
Tôi đã chờ đợi một thời gian dài để làm chuyện đó.
Morrison.
Chuyện gì đang diễn ra ở đây vậy?
Tôi hỏi anh một câu hỏi.
Vâng. Uh.
Thưa ngài, tầng này là rất trơn.
Nếu tôi là ngài, tôi sẽ cẩn thận.
thật tuyệt khi được gặp anh, Dylan.
Tôi đã ở rất gần để đấm hắn vào mặt anh ta
Tôi nghĩ anh đã có lựa chọn đúng đắn.
Anh đã suýt giết hắn, nhưng...
... đó là lý do tại sao họ có ghế phóng.
Không, tôi đã đi quá xa.
Đó là cách duy nhất tôi nghĩ tôi có thể...
đứng ngoài chuyện này.
Nó sẽ làm anh không bao giờ được lãnh đạo phi đội.
Đó không phải là cách thế giới làm việc
Anh biết anh ta là một nhà quý tộc.
Từ cầu đến văn phòng.
Anh có biết điều cuối cùng tôi nói với cha mẹ tôi là
Tôi ghét họ.
Lí do duy nhất khiến tôi còn sống,
là họ đã bỏ rơi tôi.
ở một cái trại ngu ngốc.
Ờ, tôi vui khi họ đã làm vậy.
Bởi vì anh là gia đình duy nhất mà tôi có.
Được rồi, đến giờ tập luyện rồi.
Người chiến thắng sẽ lãnh đạo Phi đội kế thừa.
Tại sao anh không bỏ cuộc, Morrison?
Địa điểm thứ hai là đủ tốt rồi.
Yeah.
Chúng ta sẽ xem xét điều đó, Đại úy Hiller.
Qua bên Trái!
Này, không đủ chỗ!
Đậu phộng, Jake.
Anh đang cắt ngang cánh của tôi.
Phòng chỉ huy, tôi đang rơi.
Thoát ra!
Tiến sĩ O'Brian, hãy báo cáo tới khu vực giải phẫu.
Chào buổi sáng, Brakish.
Hôm nay chúng ta thế nào?
Tôi đem cho anh một cái mới.
Dactylorhiza maculata,
hoặc sự lan đốm.
Và khi nó hoàn toàn nở hoa, hoa oải hương ...
sẽ mang hơi thở của anh đi.
Anh có thể tin nó không?
Bạn đã hôn mê 7300 ngày.
Tôi đã làm cho anh một món quà,
tôi đã dệt một lớp
Có ngứa không?
Nói cho tôi nếu đó là ngứa, tôi sẽ...
Ah!
Ổn thôi.
Anh tỉnh rồi.
Đã...Chúng ta đã thắng chưa?
Anne! Mang đội y tế đến đây,
anh ấy tỉnh rồi!
Kính của tôi đâu?
Tôi không thấy gì hết.
Chúng ở ngay đây.
Khi nào tôi mới được ra ngoài?
Một thời gian dài, bé ơi.
Một thời gian dài.
Phải, tôi có thể thấy điều đó.
Bé yêu, Anh có mập một chút đấy.
Và thực sự hói.
Anh vẫn rất tuyệt.
Cái này vừa tới từ Hubble.
có vài loại lực kéo lạ trong vành đai của sao Thổ.
Chúa ơi.
Căn cứ phòng vệ của chúng ta ở đó ra sao?
Tiêu rồi.
Không chỉ căn cứ,
dường như Mặt trăng cũng biến mất luôn.
- Báo động đỏ.
- Ngay lập tức.
Này, em yêu.
Nghe này, anh muốn em thu dọn đồ đạc
và tới chỗ chị em ngay bây giờ.
Vâng, nhưng biểu tượng này xuất hiện thường xuyên
hơn so với bất cứ điều gì tôi đã gặp phải.
Nhìn đi.
Nhìn vào những điểm tương đồng.
Làm thế nào anh có thể không nhìn thấy sự tương đồng
Không, không phải là tôi không nhìn thấy nó.
Tôi chỉ cảm thấy rằng ngay bây giờ
có những vấn đề cấp bách hơn
hơn là mấy cái phân tích nguệch ngoạc này.
Cô biết đấy, nó giống như một con tàu
vũ trụ khổng lồ đang quay trở lại.
- Thưa ngài.
- Ừ
- Chúng ta đã mất liên lạc với Sao Thổ
- Cái gì?!
- Chúng ta cần phải thông báo cho Tổng thống
- Đã thử rồi.
Tanner cho biết ông sẽ trở lại với
chúng ta sau khi tiếp chuyện với báo chí.
Bypass Tanner, nhanh lên nào.
Và anh phải nói chuyện với Lanford ngay.
- Vâng, vâng.
- Cảm ơn.
Uh, ít nhất anh đã tha cho những con voi.
Tốt cho anh ta.
Nhìn đi.
Roswell đã bị phá hủy năm 1947
Người nông dân nào đó đã vẽ ra cái vòng tròn để liên lạc này.
Và mỗi khi tôi phỏng vấn một trong những
bệnh nhân của tôi và cho họ thấy cái này.
- Tất cả bọn họ đều chỉ  biểu hiện chung một cảm xúc.
- Mm-Hm.
Nỗi sợ hãi.
Và tôi không nghĩ đó là một vòng tròn.
Đêm nay con tàu sẽ bật lại.
Tôi có kinh nghiệm thị giác
mạnh nhất mà tôi từng nghe.
Và tôi đã vẽ ra cái này.
Thật không thể tin được.
Làm sao mà anh giải mã được nhiều ngôn ngữ của họ như vậy?
Họ đang săn đuổi chúng ta.
Chúng ta phải học cách để săn lại chúng.
- Vậy nghĩa là cô ấy rất đẹp
.- Ồ. Cám ơn, anh bạn.
Không, không phải anh.
Ý tôi là...
Anh phải loại bỏ các cửa hút gió dưới siêu âm
trước khi anh có thể điều chỉnh lại đạn Thermalize Plasma.
Thật tuyệt vời.
Sao anh không bỏ cái đó xuống và giúp tôi đi?
Được rồi.
Hãy cố gắng nắm vững tình huống của hôm nay.
Cô ấy kìa
- ah..
- Nó lại xảy ra rồi...
- Chúa ơi...Chết tiệt.
Những phản ứng hoá học, sự hấp dẫn.
Toàn bộ máu đang dồn về đầu tôi.
Đầu anh, hả?
- Tôi sẽ đi giới thiệu về mình.
- Ừ, không thành vấn đề.
Đậu Phộng!
Vậy.
Cô hẳn là phi công do Trung Quốc gửi.
- Người khổng lồ đã phất cờ cho nó đi à?
- Nó đó.
Thực ra tôi đã nghe cô nói tiếng Trung từ trước.
Tôi tự hỏi..
Nếu cô muốn uống một ly..
có thể rơi vào tình yêu.
- Không phải là anh hơi trẻ sao?
Tôi 23 rồi, Tôi có thể.
Tất cả nhân viên,
hãy trở về vị trí của mình ngay lập tức.
Cánh tay chính.
- Gọi Hội đồng An ninh cho tôi
- Vâng thưa ngài.
Trên màn hình.
- Thưa ngài
- Ừ.
Cái này vừa tới.
Nó là một tàu vũ trụ
Thưa bà Tổng thống,
người đứng đầu các bang đang chuẩn bị trực tuyến.
David, anh có thấy điều này không?
Vâng, Thưa Bà Tổng Thống.
Tôi đang nhìn nó đây.
Họ có thể bắt đầu một cuộc tấn công.
Chúng ta phải tấn công trước.
Ờ, chờ chút.
Chờ một giây thôi.
Để tôi xem đã
Thiết kế và công nghệ của con tàu này
Không giống cái từng tấn công chúng ta.
Tôi muốn nói với bà,
đó không phải chúng.
- Và nếu anh sai thì sao? - Nếu anh sai thì
chúng ta có thể bắt đầu một cuộc chiến với một loài mới.
Vào lúc này, chúng ta đều biết căn cứ Sao Thổ đã bị phá hủy.
Thưa bà Tổng thống,
đây rất có thể là một cuộc phối hợp tấn công.
- Hãy chĩa súng vào vị trí bắn
- Vâng thưa ngài.
Chúng ta nên thận trọng và nghe theo Giám đốc Levinson.
Những người còn lại của hội đồng thấy thế nào?
Hãy chờ cho đến khi chúng ta biết thêm nữa.
Chúng ta phải quyết định.
Tôi bỏ phiếu cho cuộc tấn công.
Tôi cũng bỏ phiếu tấn công.
Thưa bà Tổng thống,
tôi cần câu trả lời.
Hạ chúng đi, chỉ huy.
Chúng ta đã khóa.
Tôi nghĩ đây là một sai lầm.
Hãy đợi thêm một chút...
Bắn!
Đưa hình ảnh cho tôi.
Nó đã va chạm vào miệng núi lửa Van de Graaff.
Chúng ta không thấy bất kỳ dấu hiệu sống nào.
Hãy hi vọng chúng ta đã làm chuyện đúng đắn.
Thưa bà tổng Thống,
chúng ta cần phải gửi một đội để điều tra về đống đổ nát đó.
Chúng ta cần phải biết chúng ta vừa bắn hạ ai.
Không có dấu hiệu sống và mối đe dọa đã bị vô hiệu hóa.
Chúng ta có thể cử một đội đến,
nhưng David cần phải ở Washington
Không, oh.
Có thể chúng tôi không làm chính trị.
Tôi cần phải lên đó và nhận câu trả lời.
David, anh có thể dẫn một đội lên đó,
nhưng sau buổi tiệc
Anh nghe Tổng thống rồi đó.
Tôi muốn gặp anh vào ngày mai và anh phải cười tươi đấy.
Anh muốn thấy tôi cười tươi hả?
Chấm dứt kết nối.
Anh ta vừa cúp máy tôi à?
Chắc chắn nghe có vẻ như vậy với tôi, thưa ngài.
Anh đang đi đâu vậy?
Jake.
Tôi thật sự nghĩ rằng anh nên nghĩ về chuyện này.
Được rồi, mọi người ra ngoài!
Tôi sẽ cất cánh.
Chờ đã...
Tàu kéo của chúng ta không thể bay được
Đó là tại sao chúng ta lấy tàu của Mike
Oh, Jiang không thích chuyện này đâu.
Vào khoảng 21:00 giờ,
Chương trình phòng thủ không gian của Trái Đất
Đã đẩy lùi một cuộc tấn công của người
ngoài hành tinh đối với hành tinh của chúng ta.
Đó không phải chúng.
- Anh không thể biết chắc điều đó.
- Đó không phải là chúng!
- Tôi phải nói cho thế giới biết.
- Thưa ngài, tới giờ uống thuốc rồi.
Tôi phải nói chuyện với Tổng Tham mưu trưởng Liên quân!
Matthew, anh có làm ơn cho chúng tôi vài giây không?
Anh không nên lãng phí thời gian
của mình với một ông già điên.
Anh đã từ bỏ việc bay lên đó để chăm sóc tôi.
và tôi biết anh yêu việc đó thế nào.
Cô nên đi với Jake
Anh ta ở trên Mặt trăng, nhớ chứ?
Và sau đó cô phải ở lại với tổng Thống.
Tôi ở lại với Tổng thống.
Họ đang trở về.
Và lần này chúng ta sẽ không thể nào ngăn được họ.
Anh sẽ trả thù cho em, em trai.
Này, khoan, khoan khoan đã.
Tôi cần một cái biên lai!
vậy làm thế nào anh biết người này?
Oh.
Ông ta là vị hôn phu của Patricia Whitmore.
Cảm ơn rất nhiều.
- Làm tốt lắm Collins.
- Thưa ngài.
Có ai gọi taxi không vậy?
- Cám ơn vì đã làm điều này, Jake.
- Không có gì
Hãy đi đi mặc dù tôi đã chôm cái cái này.
- Tôi sẽ đi với ông.
- Uh,. anh biết.
Đây là một chiến dịch ESD.
Nghiêm cấm mọi dân thường và lãnh chúa.
Tôi cho anh vào.
Sẽ tốt cho ông để trả lại ơn.
Anh ta kia kìa.
Anh ta đi đâu vậy?
- Oh, tôi đi nữa.
- Katherine.
Hãy nhìn đi, cái gì đó đang thu hút anh lên đó.
và tôi phải đi để xem nó là gì.
Thứ lỗi, Giám đốc Levinson.
Cô đang nghĩ cô sắp đến chỗ quái nào vậy?
Tại sao anh không tham gia với chúng tôi Floyd?
Không ai là ngoại lệ cả.
- Có thể anh làm tốt đấy
- Không, không, không
Cô không được lên đó và tôi cũng vậy.
Được rồi, chúng ta sẽ ở lại đây. Và chúng ta sẽ...
Chào.
Tôi chưa từng ở trên một tàu kéo không gian nào,
có điều gì tôi nên biết không?
Có rất nhiều thứ anh nên biết.
Thắt dây an toàn.
Chắc chắn là vậy.
David, tại sao anh không ngồi xuống đi.
-Thât...Thật Sao? Ở...
- Chuyện gì vậy? Anh căng thẳng hả?
Uh. Anh biết đó, nó phải thứ tôi thích.
Ôi, đừng lo.
Tôi đã không bị suy sụp trong...
.. vài ngày. Nhưng là có chủ ý.
Cái gì?
Được rồi,
Chúng ta đi thôi.
Chúa ơi,
Tôi quên mất tôi ghét thứ này thế nào.
- Tạm biệt,Ưn Tạm biệt
Không quá tệ.
Tôi đã không phải đá vào quá trình kết hợp điều khiển.
hả?
Và trong những thời khắc đen tối nhất,
khi mọi hy vọng đã mất.
Tôi nói: "Không bao giờ từ bỏ"
"bạn phải có niềm tin"
Và trong thời điểm này,
điều đó đến với tôi.
Pow!
Như một tia sét.
Và đó là khi tôi đến với ý tưởng rằng sẽ cứu thế giới.
Yeah.
Uh, thưa ngài?
- Hả?
- Ah, đó là anh ấy.
Chào mừng trở lại.
Cuốn sách này là một món hời!
9,95
Nó là một món quà tuyệt vời cho những đứa cháu của chúng ta
Nếu bạn đủ may mắn để có bất kỳ.
Ông sẵn sàng chưa, ông Trest?
Đừng có phá
Bố, bố dậy chưa?
Con nghĩ chúng ta có thể xem buổi lễ trên TV cùng nhau.
Matthew!
Đó là gì vậy?
Chúng ta đang bay qua con tàu mẹ cũ kỹ,
nằm trên thiên thạch.
Đừng lo,
Đây là xe tăng vũ trụ cơ bản thôi.
Xe tăng vũ trụ hã?
Đang tiến đến miệng núi lửa Van de Graaff.
Kia rồi,
đó là khu vực đống đổ nát.
Hôm nay, chúng ta vinh dự khi có sự hiện diện của một vài
người đàn ông và phụ nữ dũng cảm,
những người đã bất chấp làm điều không thể vượt qua.
và dẫn chúng ta đến chiến thắng cuộc xâm lược
của người ngoài hành tinh 20 năm trước đây.
Tướng Grey và người vợ xinh đẹp, Audrey.
Chúng tôi cảm ơn ông vì sự lãnh đạo vững chắc của ông.
Jackson.
Levinson ở chỗ quái nào vậy?
Vậy đây là thứ chúng ta tìm kiếm hả?
ừ, tôi hy vọng chúng ta sẽ biết khi nhìn thấy nó.
Có cách nào thấy những gì họ đang thấy không?
Cô thậm chí có thể nói chuyện với họ.
Những hình xăm đẹp đấy.
Đó là thế nào mà anh giết được nhiều người ngoài hành tinh, đúng không?
Vậy...
Anh đã làm thế nào?
Anh phải tấn công chúng từ phía sau.
Catherine.
Tôi nghĩ tôi vừa tìm thấy một trong những hình vẽ của cô.
Charlie.
Báo với chỉ huy hãy chuẩn bị phòng thí nghiệm ở Khu vực 51
Làm sao để nhìn ra đó, Đại úy Hiller?
Thật sự xấu hổ khi thấy Trái Đất đẹp thế nào từ đây, bà Tổng thống.
Vào ngày này, năm 1996
Tổng thống Whitmore đã long trọng tuyên bố
"Chúng ta sẽ không đi lặng lẽ vào ban đêm"
và chúng ta đã không làm vậy.
Đó là Tổng thống Whitmore
Thật bất ngờ!
Thưa các quý ông quý bà,
Một anh hùng chiến tranh vĩ đại.
Có một và chỉ một,
Tổng thống Thomas Whitmore.
Xin hãy nói vài lời.
Hôm nay...
...tôi đến đây để
Tôi ... đến để cảnh báo các bạn.
Bố?
Giúp tôi.
Đó chắc chắn là... to hơn một cái cuối cùng
Chết tiệt.
Này, Charlie.
Tôi nghĩ anh tốt hơn là nên đến đón chúng tôi về.
Càng sớm càng tốt.
- NGAY BÂY GIỜ!
- Tôi đã ở trên nó rồi.
Mọi người ngồi yên, sẽ sốc đấy.
Charlie, các bạn ở chỗ quái nào rồi?
Bay qua cơn ác mộng kinh khủng nhất của tôi.
David!
Nắm lấy tay tôi!
Cố lên nào! bắt lấy!
Chúng tôi vào rồi,
đóng cửa Ram lại.
Cái này vừa tới từ một trong số những
vệ tinh trong Chương trình Mặt trăng của chúng ta.
Con tàu hơn 3.000 dặm đường kính.
Thế quái nào mà chúng ta bỏ qua được cái này hả?
Kích hoạt tất cả hệ thống phòng thủ
của chúng ta và dừng ăn mừng đi.
Cảnh báo, cảnh báo.
Chúng ta có vấn đề khẩn cấp
Đi nào, di chuyển đi.
Mang nó ra khỏi đó.
Hãy rời khỏi hiện trường,
hãy bình tĩnh và có trật tự.
Tôi nhắc lại.
Hãy rời khỏi hiện trường,
hãy bình tĩnh và có trật tự.
- Chúng ta phải đi thôi
Không đi mà không có cái đó.
Phải, tôi cũng nghĩ ông sẽ nói chuyện đó.
Charlie, giữ tay đi nào.
Hãy nói với tôi, Charlie.
Cái gì đang diễn ra vậy?
- Đậu phộng.
- Ý anh là gì, đậu gì?
Tôi đang cố hết sức.
Đừng chống lại nó,
chỉ cần lấy nó thôi.
Hiểu rồi,
đi..đi thôi.
Có một ngọn núi bay đến chỗ chúng ta.
Giữ chặt!
Chết tiệt!
chúng ta mất tốc độ rồi.
Chúa ơi., nó có lực hấp dẫn riêng của nó.
-Đó nghĩa là gì?
- Nó có nghĩa là chúng ta phải đi nhờ xe rồi.
Ý anh là chúng ta sẽ kẹt ở trong này?
Súng chính.
Chúng ta đang có thể bật lên và khóa lại.
BẮN!
Tác động tiêu tực
Xin quyền được tấn công.
Không được, không được
Tất cả máy bay chiến đấu ra khỏi khu vực nổ.
Chuẩn bị súng chính và bắn lại lần nữa.
Ở phía trên chúng ta.
Chuyện gì đó đang xảy ra.
Thưa ngài.
Mọi người, Di Tản đi!
Đi! đi!
Chú Jiang, nhanh lên nào!
Rain, coi chừng!
Tất cả máy bay chiến đấu,
lùi lại!, lùi lại!
Rõ
Theo dự đoán nó sẽ tiếp cận khí quyển
Trái Đất trong vòng 22 phút nữa.
Nếu nó không thay đổi vận tốc hiện tại.
Nó sẽ xé đôi hành tinh này ra.
Chúng ta sẽ không để điều đó xảy ra, Tanner.
- Chuẩn bị hệ thống phòng thủ quỹ đạo.
- Vâng thưa bà.
Tướng Adams,
Chúng ta đang ở tình trạng tốt nhất và sẵn sàng khai hỏa.
Bắt đầu đếm ngược.
Rõ, chỉ huy.
Bắt đầu đồng bộ ngay bây giờ
Bắt đầu đếm ngược.
10. 9. 8.
Chúng ta sẽ làm lại lần nữa.
5. 4. 3. 2.
Tướng quân, hệ thống phòng thủ
Châu Á - Thái Bình Dương đã offline trước khi họ có thể bắn.
Rõ, thưa ngài..
Rõ rồi!
Jake còn sống.!
Anh ấy đang liên lạc với chúng ta từ Mặt trăng.
Anh ấy ở cùng giám đốc Levinson!
Họ đang trên đường đến Khu vực 51.
Hercules đang ở chế độ chờ
Tổng thống Lanford chỉ triển khai,
tạo ra một cái lỗ.
Thưa bà Tổng thống.
Bà có thể đưa cha tôi đến núi Cheyenne không?
- Được, dĩ nhiên rồi.
Tôi sẽ đi với cô, Patty.
Cha
Anh sẽ cần tôi.
- Mong là chúng ta may mắn.
- Thưa bà, chúng ta phải đi.
Giám đốc Levinson.
Tôi sẽ nói chuyện với cấp trên
phải bảo đảm là anh lấy được số tiền mà anh cần.
Đèn xanh của họ là gì?
Tôi muốn các anh giúp chúng tôi, nhanh lên.
Cứu!
Đi nào!
Này!
Anh đang đi đâu vậy?
Con tàu sẽ đáp xuống ở Đại Tây Dương.
- Phần nào?
Tất cả thưa bà.
Ra lệnh di tản tất cả bờ biển.
Tôi không nghĩ là đủ thời gian.
Vậy kế hoạch là gì?
Chúng tôi có chưa đầy 20 phút để đưa
tất cả các bệnh nhân ra khỏi đây.
- Di chuyển đi
- Vân thưa cô
Chúng ta vẫn còn 2 ca phẫu thuật.
- Bắt họ phải nhanh hết mức có thể
- Chắc chắn rồi
Xin hãy cứu tôi.
Tôi có được cô rồi,
tôi không đến để bỏ rơi cô đâu.
Chuyện gì đã xảy ra, tôi phải xuống.
Đừng lo,
Chúng ta vẫn còn điều khiển lặn.
- Đang rơi, tôi nói chúng ta đang rơi.
- Không, điều khiển lặn đi.
Được đấy,
được đấy!
Chúa phù hộ.
Họ muốn lấy cái mốc.
Chúng ta chết chưa?
Chúng ta ổn.
Anh tè trong quần rồi hả?
ừ, chắc vậy.
Ờ, tôi cũng vậy.
Chúng ta có thể xâm nhập được,
ta sẽ đi theo lối này.
- Anh chắc chứ?
Ừ, 100%
Được rồi, ngay đây.
Đây là đường tốt nhất
Ừ, chúng tôi có nó rồi.
Thuyền trưởng,
họ đang ra lệnh cho tất cả tàu ra khỏi chỗ này.
Vàng trên con tàu đó đáng giá 100 triệu đô đó.
Họ nghĩ là chúng ta sẽ ra khỏi đó,
họ đang ra khỏi tâm trí họ thôi.
Thuyền trưởng, tốt hơn anh hãy đến xem cái này.
Với tất cả các máy bay trong âm thanh của tiếng nói của tôi,
chúng tôi chứng kiến sự tàn phá
bờ biển phía đông ngoài sức tưởng tượng.
Điểm tập hợp của tất cả máy bay chiến đấu là ở Khu vực 51
Rain, cô dẫn đầu đi.
Tôi sẽ gặp cô ở đó.
Tôi phải gặp ai đó.
Chúc may mắn.
- Cô ổn chứ?
- Mẹ tôi sống ở London.
Có lẽ bà ấy đã chạy thoát rồi.
Ừ, có lẽ vậy.
- Bố, bố đang ở đâu vậy?
- Còn nơi nào khác ngoài trên tàu nữa.
David, cái này thì chắc chắn lớn hơn con tàu cuối cùng rồi.
Con thấy nó chứ?
Nghe con này.
Bố phải vào bờ nhanh nhất có thể.
Bố!
David.
David!
ôi Moses dễ thương.
Chờ đã, đợi đã!
Chờ đã!
- Chúng ta sẽ chết mất thôi!
- Không, Không
Nhìn anh này, nhìn anh đi.
Chúng ta sẽ không chết.
Marine 3, trống.
Tôi thấy người trên tầng thượng bệnh viện,
phải giải cứu khẩn cấp!
Anh có em rồi, giữ được em rồi.
Đúng rồi!, được lắm!
Cố lên, đi nào.
Đưa đứa bé cho anh ta, sẽ ổn thôi.
Được rồi, hãy cẩn thận.
Em sẽ ổn thôi, anh ta đã giữ đứa bé.
Lên máy bay đi, lên máy bay đi!
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Cô gái tốt.
Mẹ!
Kéo cô ấy lên, kéo cô ấy lên.
Không!
Không, Mẹ!
Khôngggggg!
Whoa. Whoa.
Oh trời...
Tại sao tôi mua con thuyền này nhỉ?
Whoa.
Mừng anh đã trở lại,
Thưa tổng Thống đã quá lâu rồi.
Cảm ơn.
- David Levinson có ở đây không?
- Không, chưa tới.
Tàu kéo của Morrison vẫn còn 10 phút nữa.
Họ có thể gặp chúng ta ở nhà tù.
Chúng ta cần thẩm vấn một người.
Cái quái...
Nó đang ngày càng tệ hơn.
Tệ hơn nhiều.
Ngài Tổng thống.
Tiến sĩ. Okun.
- Anh tỉnh lại rồi..
- Từ lâu rồi.
Tại sao chúng la hét vậy?
Không, không không!
Không,...
Chúng không la hét gì cả.
Chúng đang ăn mừng.
Tướng quân, một cái xà lim nhà tù được khóa nối với căn phòng.
Cha tôi đâu?
- Tôi... tôi nghĩ anh ta đã ở trong đó. - Lấy vũ khí đi!
Đi..đi thôi!
Chúng ta có súng của người ngoài hành tinh?
GHI ĐÈ HỆ THỐNG PHÒNG KHÓA
Cô lập căn phòng đã được kích hoạt
Làm sao ông ấy vào đây được?
Cha, quá nguy hiểm!
- Ai đó mang ông ấy ra đây đi.
- Ông ấy đang ghi đè hệ thống.
Thưa ngài, xin hãy mở khóa cửa.
Con đừng lo cho ta.
Hãy cố gắng
lấy được càng nhiều thông tin càng tốt.
Không, Đừng!
ông Whitmore đã tự khóa mình trong đó.
Mày có nghe tao nói không?
Bà ấy đến rồi.
Bà ấy là ai?
Bà ấy... là tất cả.
Bà ta muốn gì?
Cái này nghĩa là sao?
Cái biểu tượng này nghĩa là gì?
Tại sao tụi mày lo sợ về nó?
- Nó đang giết ông ấy
- Đủ rồi!
Đi đi!
Giết nó đi.
Cha!
Cha ơi, cha ơi!
- Ông ấy còn thở
- Ai đó gọi y tế đi.
Nó chết chưa?
Tôi nói với anh rồi,
anh giết nó từ phía sau.
Daisy, đừng khóc nữa.
Con bé đang sợ, được chứ.
Em muốn mẹ.
Chúng ta sẽ tìm bà ấy.
Cả hai đều chết...
Im đi, đủ rồi!
- Chị thậm chí còn không có bằng lái.
- Um,  nhìn xung quanh đi.
Em nghĩ ai sẽ lôi chúng ta vào phạt à?
Đài radio nói là hãy đi sâu vào đất liền.
Vì thế đó là nơi chị đang đi.
- Có một người trên tàu đó kìa!
- Được rồi, chị không dừng lại đâu.
Nhìn đi, ông ấy đang bất tỉnh.
- Ông ấy cần chúng ta giúp
- Sam, dừng xe lại đi.
Không thể tin được.
Nhanh lên nào, được rồi.
Em nghĩ ông ấy bị ngất.
Tôi không nghĩ đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên
cái này xuất hiện trước khi bọn chúng làm nữa.
- Anh biết không, tôi nghĩ là anh đúng.
- Brakish.
Anh nên đi ngủ đi, anh yêu.
Ở Đâu...
Anh lấy cái này ở đâu?
Đó...uh
Nó từ con tàu chúng ta đã bắn hạ.
Chúng ta cần phải cắt cái này ra.
Giám đốc Levinson,
tiếp tục chỉ huy trung tâm ngay lập tức.
Gọi cho chúng tôi sớm nhất có
thể nếu anh có được cái gì.
Lên nào mọi người,
Di chuyển đi.
Em yêu, anh rất vui vì em muốn lặn xuống trở lại làm việc.
- Có lẽ chúng ta nên cho anh cái quần.
- Quần?
Oh!
Được rồi. đi thôi
Tại sao anh không nói với tôi,
cái mông tôi chỉ thò ra ngoài thôi phải không?
Chúng ta có tia hồng ngoại của
tàu người ngoài hành tinh, thưa ngài.
- Những điểm đó...
- chắc đó là người ngoài hành tinh.
Cái lớn lớn đó là gì vậy?
Hãy phóng to lên dùm tôi.
Đó là những gì tù binh ngoài hành tinh đã nói với chúng ta...
"Cô ấy là tất cả"
Giám đốc Levinson, có núi Cheyenne
và những người lãnh đạo còn lại trên thế giới đã trực tuyến.
- David, Anh có thể nói với chúng tôi điều gì?
- Thưa bà
Chúng giống như một cái tổ ong và tôi nghĩ chúng
ta vừa mới tìm được nữ hoàng của chúng.
Đó là....Một nữ hoàng rất lớn.
Đây là một hình ảnh hồng ngoại về tàu của họ.
và chúng tôi nghĩ đó chính là bà ta,
thưa Bà Tổng Thống.
- Ngay đó, vùng chính giữa.
- Ôi Chúa toàn năng.
Tướng Adams, chúng ta đang có hình ảnh trực tiếp
từ các máy bay trinh thám.
- Tốt lắm. Chiếu lên xem.
- Vâng, thưa ngài.
David, đó có phải là một trong những máy khoan Plasma
mà anh đã cảnh báo cho chúng tôi?
Yeah, tôi nghĩ vậy.
Cái phễu áy, có đường kinh hơn một dăm, thưa ông.
Cái này lớn hơn gấp 20
so với cái ở Châu Phi.
Tôi nghĩ rằng, bọn chúng đang muốn là nóng chảy lõi Trái Đất.
Nghĩa là sẽ không còn lực từ trường.
Bầu không khí của chúng ta sẽ bốc hơi,
cơ bản là sẽ không còn sự sống.
Oh, vậy anh đang nói là
chúng ta đã hết cơ hội?
Cũng không hẳn như vậy.
Quay về năm 1996,
cái mũi khoan ở Châu Phi
chúng đã nổ tung cùng với con tàu mẹ.
Có thể có Nữ Hoảng của chúng ở trên đó
và đó là điều mà chúng ta ch.
Assuming this hive theory holds true.
Thưa tướng quân, nếu chung ta có thể giết được Nữ Hoảng của chúng
biết đâu chúng ta lại thành công!
Được rồi. Tôi cho phép chúng ta đánh trả ngay bây giờ.
Chiến thôi.
- Chuẩn bị máy bay đi.
- Rõ thưa ngài.
- Tấn công chúng nào.
- Chú ý. Tất cả phi công đến nhận nhiệm vụ trong ...
Này.
Hãy đến tìm anh sau khi mọi chuyện kết thúc, được không?
Trang bị đồ nào, các tràng chai.
Tôi rất lấy làm tiếc, Dylan.
Tôi đã ở ngay đó.
Tôi không thể cứu bà ấy. Tôi đến quá trễ.
Nghe này. Tôi hiểu cảm giác mất đi người thân
anh có muốn tôi kể ra ngay bây giờ không?
Nhưng anh đã ở nơi cần anh.
Và tôi biết nó đau như thế nào.
Bà ấy không muốn anh từ bỏ.
Coi nào, anh bạn. Chúng tôi cần anh dẫn dắt mọi người.
Gặp cậu ở trên đó, Trung Uý.
Chào buổi tối.
Cái điểm đỏ này, ngay trên đỉnh của con tàu.
Đó chính là mục tiêu.
Chúng tôi sẽ gửi một đội, máy bay không người lái đi trước các bạn.
và vô hiệu hoá khiên của chúng..
Nhiệm vụ của các bạn, là bay theo yểm trợ
cho các chiếc đã được trang bị
với các đầu đạn nhiệt hạch.
Bây giờ, các vụ nổ sẽ làm thủng thân tàu
và giết Nữ Hoảng của chúng.
Đội trường Hiller, sẽ nói rõ hơn về kế hoạch bay của mọi người.
Chúng ta sẽ cố gắng đến nơi cùng lúc,
nhưng bất kỳ ai đến mục tiêu trước, sẽ là người thả bom.
Chúng ta đang hy vọng rằng, bọn chúng sẽ
đến đây cũng với tất cả những gì mà chúng có.
Vì vậy, hãy cố gắng bảo vệ những máy bay thả bom
bằng mọi giá.
Chúng ta đã mất đi một vài người mà chúng ta yêu quý.
Vì vậy, hãy làm điều này vì họ.
Alpha sẽ xuất phát trong một phút nữa.
Jake.
Anh sẽ quay trở lại.
Anh hứa đấy.
Hãy khiến chúng trả giá.
Anh không lên trển để kết bạn, đúng không nào?
Em đã xem qua một vài căn nhà.
Cái mà ở Harrison Street,
với các lối đi bằng đá.
Nếu nó vẫn còn ở đó.
Okay.
Nó sẽ rất tuyệt.
Nó trở thành sự thật rồi. Rất thật.
Được rồi, chuẩn bị nào. Theo tôi.
Hôm này là ngày 4/7. Cho chúng xem tí pháo hoa nào.
Tôi muốn anh đưa cho tôi một thanh kiếm Katana,
và chỉ cho tôi những gì mà anh biết.
Được.
Anh biết gì không? Tôi sẽ tìm ra cách thôi.
Mấy thằng ngáo tụi bay làm gì vậy?
Thế giới đang tới hồi kết.
- Và tệ hơn, chúng ta đã mất số vàng. Ùm hum.
Nên tôi nghĩ, chúng ta nên uống tí!
Chỉnh phủ Mỹ đang gọi đấy.
Họ nói, cái khoan của lũ ngoài hành tinh đang
khoan vào lõi Trái Đất.
và họ đang tìm một con tàu trong khu vực,
để theo dõi tiến trình của nó.
Chỉ còn mỗi chúng ta.
Bảo họ ta sẽ làm, nhưng với 100 triệu Đô-la.
Nhìn này cách thánh.
Chúng ta.
Yeah, vui lòng đợi tí......
Hắn xỉn rồi.
Họ bảo cứ thế đi.
Nhìn kìa, Sam.
Họ đi ra khỏi làn đường rồi.
Có thể chúng ta cũng nên như vậy.
Trời ơi!
Ây da, ây da.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Bọn cháu đã cứu ông ạ.
Oh, cảm ơn.
Đây có phải ông không?
Ừ thì, chính là ta đấy. Có thể là ai khác được nào?
- Con trai ông ra như thề nào?
- Chúng cháu chụp hình chung được không?
Bao lâu rồi ông không gặp chú ấy?
Chúng ta thường gặp nhau vào ngãy lễ Phục Sinh, nhưng không may.....
trừ khi chú ấy huỷ nó.
Còn các cháu?
Ba mẹ tụi cháu đâu?
Um.
Ba mẹ cháu đang thăm ông bà ở Florida ạ.
Oh, ta hiểu rồi.
Chúng ta đi đâu đây, ông Levinson?
Ta nghĩ nơi an toàn nhất cho chúng ta hiện giờ
là ở gần David của ta.
Vì cô là chuyên gia hàng đầu trong ngành này,
nên tôi rất muốn cô thấy chúng.
Làm sao mà sự kết nối của anh ấy lại mạnh như vậy?
Trong đợt tấn công trước, anh ấy đã tiếp xúc
với tâm trí của chúng.
Nó chưa được sáng lọc hoàn toàn.
- Tôi cần hỏi anh ấy vài thứ.
- Tôi đã làm rồi.
Anh ấy còn không nhớ
làm sao mình vẽ được những thứ này.
Okay.
Thử xem thứ này làm gì được.
Anh biết dấu, tôi đã giúp để mang thứ đó về từ không gian.
- Tôi có thể giúp gì được không?
- Yeah.
Lùi lại đê.
Yeah.
Tất nhiên rồi.
Chỉ huy, chung ta đã thấy chúng.
Nghe rõ, đợi trưởng Hiller.
Tiếp tục tiếp cận.
Tiến hành nhiệm vụ.
Bay 18, sir.
Tại sao mấy người lại đẩy chúng lên trển hết vậy?
Đưa cái đó đây. Lấy cái thang xuống đây nào.
Mấy cậu không thể đó nó ở cại kệ dưới cùng sao?
Đậy này.
Được rồi.
Anh đang đến đây, em yêu.
Nó đây rồi.
Cái gì vậy? Súng laser của người ngoài hành tinh?
Không. Đây là Okun Laser
- Tại sao chúng không tấn công nhỉ?
- Cẩn thận với điều mình ước đấy.
Đó là khu vực của Nữ Hoàng.
Máy bay thả bom, chuẩn bị nào.
Sao mồm cậu thối thế!
Rẽ phải!
Né nhanh!
Trời ơi!
Kéo giãn đội hình ra nào!
Rẽ phải.
Duy trì đội hình phòng ngự.
Bảo vệ máy bay thả bom.
Nhào xuống! Nhào xuống!
Thưa chỉ huy, khu vục của Nữ Hoảng được phòng ngự quá chặt!
Chúng ta phải chuyển đội hình! Và tìm cách tiếp cận mới.
Bọn chúng đang đến kìa!
- Chết tiệt, chúng nhanh thế!
- Jesus, nhìn hỏ lực của chúng kìa.
Rẽ trái.
Ngoặt phải!
Oh yeah, tao thấy mày rồi nha!
Mày chết với ông! Mày chết với ông!
Wow!
Tôi không thể cắt đuôi nó được.
Khỉ thật!
Uh, coi nào.
Giúp tôi cái.
Tôi sẽ hỗ trợ cậu.
Dylan, tôi đăy, hướng 12h.
Coi nào. Coi nào.
Rẽ trái!
Uầy!
- Cậu có thể cảm ơn tôi sau.
- Không, tôi cảm ơn ngay bây giờ.
Chúng ta đã mất hai máy bay thẻ bom
9 và 13, thưa ngài.
Thưa chỉ huy, chúng tôi không thế đến được đỉnh của chiếc tàu.
Ở đó phòng thủ quá chặt.
Chúng tôi đang rơi rụng khá nhiều ở đây.
Coi nào!
Tôi nghĩ chúng ta nên bay vào trong.
- Không được, đó là tự sát. Thưa ngài.
- Chết tiệt..
Morrison nói đúng.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta!
Chiến thôi.
Chúng tôi sẽ kích nổ quả bom
từ trung tâm chỉ huy
và chúng tôi sẽ cho các cậu thời gian
để bay ra khỏi chỗ quái quỷ đó.
Đã rõ.
Jake, theo tôi.
Đang bên cạnh đây.
Tất cả máy bay thả bom, chúng ta vào nào!
Bọn chúng không theo chúng ta.
Let's form up on the leads.
Charlie, nhìn ở dưới đó kìa.
Chúng cỏ cả hệ sinh thái riêng.
Bố ơi. bố.
Hey, là con đây.
Chúng ta phải cảnh báo họ.
Nó biết chúng ta sẽ đến.
Nhắm mục tiêu, tally-ho.
Đó là ký do tại sao chúng ta ở đây.
Tất cả máy bay thả bom, mở cửa khoang nào.
Đưa họ ra khỏi đó ngay.
Đó là cái bẫy.
Coi nào, không!
Chỉ huy, tôi không khởi động máy được!
Chúng tôi cũng không khởi động được!
Cố gắng thử lại xem!
Chúng tôi đang rơi
Khởi động lại bất thành.
Coi nào!
Chúng tôi mất hết năng lượng rồi.
Chỉ huy, ngài có thể kích hoạt bom!
Đó là cách duy nhất!
- Đừng để chúng tôi chết vô ích!
- Ấn nút đi!
Thưa Bà Tổng Thống, tôi đang đợi lệnh.
Tiến hành đi.
Bắt đầu đếm ngược.
Nhắn với...... Patricia...
Tô... yê... cô ấ...
Em cũng yêu anh.
5, 4, 3, 2, 1.
Chỉ huy, không thành công!
Vụ nổ bị ngăn chặn bởi lá chắn năng lượng!
Nhăc lại...
Vụ nổ... bị ngăn... bởi năng lượng...
Chúng ta mất liên lạc rồi, thưa ngài.
Đợi đã.
Có gì đó đang xảy ra.
SYSTEM OFFLINE
Nó nhử chúng ta.
Tanner, chúng ta cần có báo cáo về trạng thái ngay.
Chúng tôi đang cố gắng. Vệ tinh của chúng ta bị hạ rồi.
Chúng ta hoàn toàn mất định hướng.
Thưa Bà Tổng Thống!
Sẽ không có hoà bình.
Cẩn thận!
Anh sẽ là hỏng viên tinh thể mất.
Tôi làm ra nó vào năm 1994.
Tôi phải đóng gói nó lại,
sau vụ khủng hoảng ở khu vực 3.
- Đây, bỏ nó lại đây.
- Brakish, anh đang làm việc quá sức.
Cái thứ đó làm gì ở đây vậy?
Được rồi. Hãy làm cậu bé ngoan nào,
và đứng qua bên đó đê.
Đợi đã.
Khủng hoảng gì?
Anh có chắc rằng,
thứ này đủ an toàn để sử dụng?
Hên xui đê.
Tránh ra nào!
Tình trạng đội bay như thế nào rồi?
Chỉ có 7% là về được đến căn cứ, thưa ngài.
- 7%!
- Đúng, thưa ngài.
Tướng quân.
Chúng ta mất núi Cheyenne rồi.
Tất cả các thành viên trong hệ thống chính phủ
được cho rằng đã thiệt mạng.
Họ ở đây để bổ nhiệm ngài, thưa ngài.
Chú ý!
Xin lặp lại theo tôi.
- Tôi, Joshua T. Adams.
- Xin thề rằng.
Tôi xin lỗi.
Cha đã đúng.
Lần này, chúng ta sẽ khổng thể đánh lại chúng.
Chúa ơi, nhìn kai2.
Có đến cả ngàn chiếc xe.
Chúng ta sẽ không kịp đến chỗ đổ xăng.
Tin tưởng tí đi cháu.
Ông muốn nói đến niềm tin?
Ba mẹ cháu chắc chắn đã chết rồi!
và các bạn của cháu cũng thế.....
Chị ấy bực vĩ gã bạn trai,
Kyle, chắc ảnh cũng hẻo rồi.
Ai đó bõ đi à?
- Ai đó đã chết.
- Felix.
Sao cháu không tấp vào đây.
Để ông lái và
cháu nghỉ ngơi đi.
Okay.
David, anh nên ở trung tâm chỉ huy chứ.
Tổng Thống Whitmore,
ơn giởi ngài không sao
Đã khá lâu.
Mất tầm 20 năm để chúng ta chuẩn bị.
Và vậy mà chúng ta cũng chưa có cơ hội.
Cả lần trước cũng thế
Chúng ta luôn biết rằng
chúng sẽ quay trở lại.
Nhưng nhìn xem chúng ta làm được gì trong 20 năm.
Trong 20 năm đó,
hành tinh này đã bỏ qua tất cả các mối bất hoà
để cùng nhau phát triển.
Thật không thể tin được.
Thật đáng trân trọng.
Chúng tôi đã thuyết phục cả một thế hệ rằng
đây là trận chiến mà chúng ta có thể thắng.
Và tin vào chúng tôi.
Chúng ta không thể làm họ thất vọng được.
Lần trước, không phải chúng ta gặp may.
Mà đó là quyết tâm của chúng ta.
Chúng ta sẽ chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.
Và chính điều đó sẽ dẫn chúng ta đến chiến thắng.
Anh hiểu được ngôn ngữ của chúng.
Tôi muốn anh nói cho tôi nghe
bất kỳ hình nào trong này, có ấn tượng với anh.
Được rồi,
còn cái này.
Nó nói về
một cuốc chiến giữa các thiên hà.
Điều nay liên quan đến toàn bộ vụ trụ.
Còn cái này?
Nói về một kẻ thù nào đó.
Mà chúng phải tiêu diệt, trước khi đám đó đến với chúng ta.
Đợi đã.
Tôi có một cuốc nghiên cứu ở Brazil,
nơi mà bệnh nhân của tôi không
mô tả hình tròn như quả cầu.
Ông ta gọi nó là
"kẻ thủ".
Tất nhiên.
Kẻ thủ của kẻ thù là bạn.
Uh.
Súng laser của anh đang bốc khói kai2.
Oh oh.
Mang nó ra khỏi đây.
Bảo họ cố gắng mở nó ra cái.
Hello, người đẹp.
Đến lúc, tìm xe người đẹp giấu gì bên trong nào.
Được rồi, mọi người.
Chúng đang đến.
Vâng, thưa ngài.
Coi chừng đằng sau!
Đi, Đi nào.
Don't block in front of the guy.
Jake, tránh ra nào!
Các anh.
Các anh cần thấy thứ này.
Tôi đã cố gắng chạy các thứ.
Nhưng nó vẫn không cho chúng ta thấy bất kỳ tín hiệu nào.
Ý tôi là chẳng có gì.
Như kiểu nó không hề tồn tại.
Như kiểu nó đang tự ẩn mình.
- Nó khá mượt.
- Hey. Whoa! Whoa! Whoa!
Anh khộng đeo găng tay, anh có thể là hỏng nó.
Bỏ tay ra đi, Floyd.
Lạ ta.
- Tôi không thể.
- Ý anh là sao, Rosenberg?
Okay.
Tôi bị kẹt rồi.
Ai đó làm gì đi,
nó đang nuốt lấy tôi.
Cứ bình tĩnh, đừng hoảng loạn.
Nó như kiểu muốn ăn thịt tôi,
mà anh nói tôi đừng hoảng loạn?
ENEMY DETECTED
Hình như chúng đang huy động lực lượng.
David, nói với tôi rằng
đây không phải là một loại ngữa Trojan.
Tôi không nghĩ nó nguy hiểm với chúng ta. Mà nguy hiểm với chúng..
Anh ấy đã khởi động nó
chỉ cần chạm tay vào.
Tôi đã tự kích hoạt mình
khi tôi phát hiện ra tín hiệu sinh học
của các bạn khác với chúng.
Nó đang nói kìa,
bằng tiếng Anh luôn chứ.
Tôi đã khám phá ra ngôn ngữ nguyên thủ của các bạn.
- Chúng tôi - Chúng tôi là nguyên thuỷ?
- Đúng vậy.
Giống loài của chúng tôi, đã chia sẻ khả năng vật lý
cách đây cả ngàn năm.
Xa thế.
Tại sao cậu ở đây?
Khi chúng tôi, phát hiện ra tín hiệu cầu cứu của chúng.
Tôi biết chúng sẽ quay là và huỷ diệt các bạn.
Tôi đến đây, để sơ tán càng nhiều càng tốt.
Nhưng các bạn đã tấn công tôi,
bằng thứ vũ khí giống như chúng.
- Bọn họ tấn công bạn?
- Đúng vậy.
Một con tàu của chúng đã đến hành tinh của chúng tôi
và làm tan chảy lõi của hành tinh.
Chúng làm như vậy để, nạp năng lượng
và phát triển công nghệ của chúng.
Chúng đã làm điều đó với rất nhiều nền văn minh.
Chúng tôi đã khám phá ra chúng cách đây
cũng nghìn năm.
Nhưng chúng đã phá huỷ toàn bộ tàu của chúng tôi.
Tôi, là người sống sót cuối cùng.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Bạn có kế hoạch gì không?
Hệ thống của tôi nắm giữa chìa khoá
của siêu công nghệ.
Và có một hành tỉnh được ẩn giấu,
nơi mà tôi đang dạy các người tị nạn,
từ các nền văn minh xụp đổ khác xây dụng vũ khí chống lại chúng.
- một lần và mãi mãi.
- Đó là lý do tại sao bọn chúng sợ cậu.
Cậu là người duy nhất, đang đe doạ sự tồn tại của chúng.
Chuẩn luôn.
Nhưng bây giờ tôi đã kích hoạt, Nữ Hoảng đã biết được vị trí của tôi.
và đang đến để hạ tôi.
Quá trễ rồi.
Nữ Hoàng đang trên đường đến.
Yeah.
Nó đang đến.
Và chuyện gì sẽ xảy ra nếu...
nếu chúng ta giết được Nữ Hoàng.
Chưa từng ai giết được Nữ Hoàng cả.
Nghe khích lệ thật.
Nhưng như kiểu tổ ong,
các tàu chiến của Nữ Hoàng sẽ rơi
và tàu chiến của bà ta sẽ rời hành tinh này,
và một tàu khác sẽ đến cùng Nữ Hoàng mới.
Nhưng đã quá muộn rồi.
Các bạn phải tiêu diệt tôi
, nếu không bà ta sẽ có được toạ độ
tìm ra được hành tinh bí ẩn.
Và đó sẽ làm dấu chấm hết.
Đợi tí nào.
Đợi tí.
Nếu chúng ta biết chắc rằng
bà ta đến đây đề bắt cậu.
Có thể.
Chúng ta có thể nhử nó,......
như cái cách mà nó nhử ta.
Thưa Ngài Tổng Thống, Tiến sĩ Okun
tôi nghĩ chúng ta có thể
- làm giả và lặp lại tín hiệu.
- David, nói rõ ra hộ cái.
Mỗi máy tính đều có một chu kỳ sóng,
ngay cả laptop,
điện thoại, hay cái đồng hồ.
Nhưng anh bản của chúng ta lại là RFR
nó khác hoàn toàn.
Vậy nên, nếu chúng ta giấu cậu ta đi
trong một buồng cách ly,
và đóng gói nó lại với bộ phát tín hiệu
, lên trên một chiếc xe
chất đầy bom nhiệt hạch
và dẫn mụ ta đến khu sa mạc.
Chúng ta có thể thổi tung mụ ta
cùng với đám lâu la của mụ ấy.
Anh nói cài bom nhiệt hạch,
anh sẽ giết mọi người,
phạm vi từ đây cho đến Houston.
Chuyện đó sẽ không xảy ra, nếu chúng ta sử dụng lá chắn từ trường
từ căn cứ đến chỗ phát nổ.
Without our shields, you better put
a blaster in every able-bodied hand.
- Và hãy chuẩn bị cho họ bắn vài con quái vật nào.
- Vâng, thưa ngài.
Bây giờ, chúng ta chỉ...
đợi mụ ta đến.
Theo tôi.
- Làm việc của anh đi.
- Đúng rồi, việc của tôi.
Việc của tôi.
- Kéo nó xuống nào!
- Rõ, thưa ngài.
Xem này.
Chiếc radar cũ này, được cho là để đi đến Smithsonia.
- Nhưng họ chẳng bảo giờ đến lấy nó.
- May là họ không lấy.
Yeah, lát nó đến nơi cao nhất.
Càng cao càng tốt.
Vâng, thưa ngìa.
Nhìn xem tôi tìm thấy cái gì nè.
Chúng ta nên trao đổi với họ bằng cái này.
Treo nó lên cái Ăng-ten.
Cái gì vậy?
Whoa whoa whoa whoa.
Cái khoan đã xuyên qua được lớp ngoài của lõi. Nhưng...
nó không nên xảy ra vào lúc này...
Chúng ta đã tính sai rồi.
Chúng ta sẽ không có 7 tiếng
trước khi lõi Trái Đất bị nung chảy.
Mà chỉ ta chỉ còn 1 tiếng.
Gọi cho họ đi.
Khu vực 51. Khu vực 51.
Nghe rõ trả lời?
Vậy ý tưởng là
khiến mụ ta đi theo chiếc xe
có gắn bộ phẩn truyền tín hiểu
vào trung tâm sa mạc.
Và khi mụ nó căn câu,
our cold-fusion bombs
can go to town to hail Mary.
Sẽ thành công mà.
Có một trở ngại.
Như các bạn đã biết, bọn chúng đã
hạ toàn bộ vệ tinh của chúng ta, nghĩa là......
mọi người sẽ tự bay mà không có chỉ định hướng.
Và tôi biết, tôi đang yêu cầu sự hy sinh.
Tôi biết.
Nhưng các bạn, là những phi công cuối cùng.
Và tôi cần người tình nguyên.
Tiến hành thôi. Tôi sẽ bay vào trong đó.
Không, con sẽ không làm điều đó.
Mà ta sẽ làm điều đó.
Ngài Tổng Thống.
Ba à, ba đang làm gì vậy?
Patty, có rất nhiều lý do
mà ta là người sẽ thực hiện điều này.
Tất cả mọi người sẽ phải thu dọn chúng
khi mọi chuyện kết thúc.
Đây là việc của ba.
Matthew.
Không được để ông ấy lên máy bay.
Anh hiểu ý tôi không?
Biến ra khỏi đường đê!
Chúng ta đang đi chậm lại,
hay là chúng ta đang đi lùi lại nhỉ?
Don't be a schmuck,
we have to conserve gas.
Khu vực 51
vẫn còn cách tầm 75 dặm nữa.
- Chúng ta hết xăng rồi.
- Chúng ta có gì ở đây nào?
- Ai chịu trách nhiệm ở dây nào?
- Không có ai ạ.
Tái xế bỏ tụi cháu lại đây
và bắt xe đi đến Minnesota rồi ạ.
Vậy cơ á.
Hắn chỉ biết bỏ chạy thôi cơ á?
Chú ấy muốn ấy ấy với bạn gái.
Có thế chứ!
Lên xe nào!
Đợi đã! Thế còn xe của chúng cháu?
Chúng ta sẽ tìm cho cháu một chiếc mới.
Lên xe bus nào mọi người.
Nói với tưởng quân, chúng tôi đã sẵn sàng.
Mang nó lại đây và xoay nó lại nào.
Ổn rồi. Cắm vào nào.
Radar đã hoạt động, thưa ngài.
Chó chết.
Được rồi, bọn chúng đang đến rất nhanh.
David, chúng ta đang có một con bão lửa
đang hướng về phía anh.
Và chúng ta không còn nhiều thời gian để chuẩn bị.
Cho tôi số liệu, Ngài Tổng Thống..
9 phút nữa tàu mẹ sẽ đến.
Còn tầm 22 phút cho đến khi mũi khoan đến lõi Trái Đất.
Jesus Christ.
Vào vị trí. Chúng ta không có cơ hội lần 2 đâu.
Chúng ta sẽ thành công đúng không, thưa ông?
Anh nên bắt đầu cầu nguyên là vừa.
Cách này ngon lành hơn là dùng dao kiếm.
Xin lỗi!
Xin lỗi, mọi người.
Lỗi tôi.
Tôi sẽ lên xem như thế nào.
Jake!
HaHaHaHa
- Không phải lúc để đùa đâu.
- Xin lỗi.
Chúa Ơi. Thật tốt khi nhìn thấy cậu.
Thất tốt khi cũng thấy cậu..
- Tớ không nghĩ cậu sẽ thành công.
- Tại sao không?
Uh, cậu biết đấy.
Cậu đã không tham gia bay lâu lắm rồi,
nên tớ nghĩ rằng...
Cậu còn sồng, điều đóc được ghi nhận.
Nói nhỏ lại tí. Bọn chúng nghe thấy ta bây giờ.
- Nhiều người trong số tớ đã vướt qua.
- Anh vẫn to mồm quá.
Bây giờ sao?
Đấu súng à?
Hey, cậu tính làm gì đấy?
Các cậu, cố đến chỗ mấy chiếc máy bay đó,
và đừng bỏ mặc tôi đấy.
Đợi đã!
Làm phiền tí!
Dưới đây nè
Đúng rồi.
Nghe này, thường thì tôi không có cảm giác.
Nhưng......tụi bay giết gia đinh tao.
Vậy......Well, tao sẽ có một sự ngoại lệ cho tụi bay.
Charlie, Rain.
Hai người đến chiếc đầu tiên.
Và cỗ thủ ở đấy.
- Công nghệ của chúng chẳng thay đổi gì nhiều.
- Lên đạn cho súng đê.
Woo.
Diện mạo mới.
Chết tiệt!
Jake đang gặp rắc rối!
Quẫy lên!
Bay thấp xuống tí, Rain.
Tuyệt vời.
Oh không, mày không được làm vậy đâu.
- Biết vậy chạy tiếp cho lành.
- Lê cái mông cậu ra khỏi chỗ đó ngay!
Ăn đạn nè.
- Hey, cảm ơn nhé.
- Yeah.
- Trờ về vị trí mà cậu thuộc về đi.
- Gì, cậu không muốn lái à?
Mơ đi.
Bây giờ tớ muốn bắn.
Tất cả phi công, chuyển radio sang kênh 6.
Bất cứ lúc nào, các chàng trai.
Hai cậu, tiến lên.
Còn tụi tôi sẽ bọc hậu.
Bọn chúng đang đóng cửa.
Jake, cậu đâu rồi?
Tui này đang đến đây.
Rain, chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Cao nhất là 20 giây.
Không, Rain.
Dừng lại, rẽ trái nhanh.
- Chúng ta phải đi.
- Không được.
Chúng ta sẽ không bỏ ai ở lai cả.
Sẽ không ai hy sinh hôm nay.
- Cậu có đống ý không?
- Ok.
- It's getting dicey up here.
- Rain, ra khỏi đây ngay!
Với sự tôn trọng, thưa ngài.
Không đời nào.
Ah!
Coi nào!
Hey, anh bạn.
Tôi muốn cậu biết rằng.
Nếu chúng ta không rời khỏi đây được.
Tôi rất xin lỗi, vì việc xém tí hại cậu trong lúc tập.
Well, nếu chúng ta không thể ra khỏi đây,
Tôi chỉ muốn cậu biết rằng.
Tôi không xin lỗi vì đã đấm vào mặt câu đâu.
Yeah.
Đúng rồi, Charlie!
- Woo!
- Ha ha!
Ổn rồi, chúng ta an toàn rồi.
Cậu dẫn đường, chúng tôi theo.
Nhanh lên, Rain. Nhanh nữa lên!
Bám chặt vào chỗ ngồi nhé, anh bạn!
Jake, cậu có ra được không?
Rain.
Cô có thấy, cậu ấy ra ngoài không?
Tôi không chắc.
Jake.
- Nhớ tớ à?
- Oh!
Tớ đã nói, cậu sẽ cô đơn nếu thiếu tớ mà.
Được rồi, các anh em. Chúng ta quay lại và chiến thôi.
Thời gian đang trôi,
chúng ta ra khỏi đây nào.
Một buổi phát sóng của Chính Phủ Hoa Kỳ.
Tôi biết rất nhiều người trên khắp thế giới
đã chuyển sang kênh này,
trên các radio sóng ngắn của họ.
Kể cả những ai ở ngoài kia, và những người đang ở nhà.
Để không phạm sai lầm,
đây là chốt chặn cuối cùng của loài người.
Những gì chúng tôi sắp làm trong vòng 12 phút tới
sẽ xác định được chúng ta sẽ kết thúc nó hoặc ngược lại.
Gửi đến mọi người đang lắng nghe:
Không cần biết bạn là dân tộc, màu gia, hay quốc gia nào
Tôi chỉ mong mọi người cầu nguyện cho chúng tôi.
Ngay cả khi chúng ta khác biệt, nhưng chúng ta vẫn là một.
Mặc cho chuyện gì xảy ra, thành công hay thất bại.
Chúng ta sẽ cùng đối mặt với nó.
Tên lửa nhử đã được phóng,
tầm 60 giây nữa.
Patricia!
Patricia.
- Gì vậy?
- Là ba của cô, ông ấy ngất rồi.
Đi với tôi nhanh.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
- Ông ấy đâu?
- Ông ấy yêu cầu tôi, với tư cách là người bạn, là một người cha.
Ba ơi!
Mồi nhữ đã sẵn sàng, giữ nguyên vị trí.
Nó có ghi chú ở đây, là bác phải ở trên chiếc Không Lực 1 chứ.
Bác đã gặp Ngài Tổng Thống?
Cha cháu nói rằng, con ông không bao giờ muốn lên vũ trụ.
Và đó chỉ là một âm mưu
Oh yeah?
Ba cháu là một thằng bệnh.
Đợi đã.
Bác có nghe thấy không?
- Oh. Thằng nhóc làm trò cưới ấy hả?
- Không. Cái tiếng đó đó.
Mấy đứa, ngồi cho chắc vào!
Chúng đang tiến vào. 10 giây trước khi va chạm.
Chúng sẽ nhắm vào mục tiêu, chúng bắn Cannnon trước.
Chúng ta sẽ khống bắn được nhiều, nên hãy cố hết sức.
Theo lệnh của tôi!
Bắn!
Tôi sẽ lên chiếc này.
Tôi đang bơm nhiên liệu. Chỉ còn 32%.
Nhiêu đó là đũ rồi. Đeo dây vào cho tôi.
Tướng quân, chúng tôi đã chuẩn bị xong.
Được rồi, Tom. Anh đi được rồi.
Kích hoạt bộ phát tín hiệu, theo lệnh của tôi.
3. 2. 1.
Buồng cách ly kích hoạt.
Hàng đã được gửi. Bắn giúp họ đi nào.
Bây giờ, Tom.
Ngay bây giờ.
Thành công rồi. Mụ ta đang theo con mồi.
Đợi đã. Anh đang làm gì vậy?
Chả sao đâu, chúng ta đã được bảo vệ.
Tôi sẽ khởi động nó.
- Anh làm vậy làm gì?
- Để biết thêm tí nào hay tí đó.
Xin lỗi.
Tôi có vài câu hỏi,
nếu bạn không phiền.
Thưa ông, đang có một chiếc xe bus,
hướng thẳng về phía cái bẫy.
Không không không.....
David, tàu mẹ sẽ đến đó trong 2 phút nữa.
Ai vậy? Không Không Không
Có một người đàn ông, dáng cao, đang vẫy tay với chúng ta.
Nè, nhìn nè! Khoan đã, dáng người cao, gầy?
Đó là David của ta.
Thằng đần nào thế này?
Yeah! Vâng Vâng! Cảm ơn.
Ba?
Những thứ này sẽ giúp cho nền văn minh
của chúng ta phát triền sớm hơn cả ngàn năm.
Tất cả những hiểu biết của chúng ta về
vật lý, di truyền học, và mọi thứ.
Anh bạn, bình tĩnh nào.
Tôi không muốn bình tĩnh.
Ah, David.
Chuyện gì ?
Chúng ta phải đợi đến ngày tận thế,
mới có thể gặp nhau được.
Đến đây nào, David.
Hôn ta một cái nào.
Vâng, ba còn sống. Nhưng con đang hơi bận tí.
Con sẽ rất vui khi biết
ta vừa làm quen với một số người bạn.
Và họ đến để gặp con.
Con đang bận tí đây, thưa ba.
Ta và con cần nói chuyện tí.
Con nói không phải bây giờ.
- Nhìn. Nhìn. Ành sáng
- Yeah, ta thấy rồi.
Tom, hình như kế hoạch đang thành công.
Mụ ta nghĩ là mụ ta đã có được quả cầu
Mụ ta ở ngay sau anh.
Ba cần đưa mọi người ra khỏi đây nhanh.
Thật tốt khi lại thấy con bay đấy.
Cuốc sống của con là phải bay lượn.
Đáng lẽ ba phải để con làm điều này.
Lần trước, ba đã cứu thể giới một lần rồi.
Ta không cứu thế giới đâu, Patty.
Ta cứu con.
Tom, chuyện gì xảy ra vậy?
Mụ ta đang trong đầu tôi.
Thưa Ngài Tổng Thống, đang có sáu máy bay địch
hướng về phía ngài.
Con có thể đưa ta đến gần mục tiêu không,
Trung Uý Whitmore?
Vâng được, thưa ngài. Xin hãy theo tôi.
Coi nào.
Đi ngay đi.
Ngay bây giờ. Kích hoạt khiêng từ trường.
Shield engaged.
Trung Uý Whitmore, ra khỏi khu vực đó.
Ngạc nhiên khi thấy ta à?
Làm đi. Ấn nút đi nào, Tom.
Làm đi, Tom.
SHIELD IMPACT
DETECTED
Đúng rồi. Tui tao tóm được mày rồi.
Thay mặt cho Trái Đất, Mừng ngày 4/7 vui vẻ nhé!
Ooh.
Anh có xác nhận gì không, David?
Tôi nghĩ chúng ta đã an toàn, Thưa Ngài Tổng Thống.
Đúng vậy, chúng ta đã tiêu diệt được mụ ta.
- Yay!
Whoa!
Khoan đã, nếu mụ ta chết. Tại sao máy bay của chúng vẫn tấn công chúng ta?
- Chỉ huy, chúng ta có chuyện rồi? Khoảng bao nhiêu đã thoát ra?
Khoảng hơn 12 tên, thưa ngài.
Bất cừ chuyện gì xảy ra, cũng không được để chúng thấy được quả cầu.
Phải bằng mọi giá! Nghe rõ chưa?
Rõ.
- Đây là Sam, hoa tiêu của ba.
- Um.
Chú có vẻ cao hơn
so với những gì cháu tưởng tượng.
Đây là em của nó, Daisy.
Bobby.
Um, thưa ông.
Hình như có gì đó sai sai?
- Ôi Chúa ơi.
- Không ổn rồi.
Ôi Chúa Ơi.
Mụ ta có lớp bảo vệ riêng.
- Cái gì vậy?
- Okay, mấy đứa trở lại xe bus nhanh!
Trờ lại xe bus nhanh.
Ginger!
Lên đây nào, Ginger!
Không Không.
Chúng ta không thể đợi được.
Lại đây nào cô gái. Được rồi đi thôi.
Chúng ta đang đợi một con chó. TÔi đoán là vậy!
Ôi Chúa Ơi!
Tất cả phi công, mục tiên là Nữ Hoàng, dồn mọi hoả lực tấn công.
Anh có nghe thấy gì không?
Chúng tôi cần hỗ trợ dưới này ngay!
Chúng tôi đang có cuộc nỏi loạn, ở phòng giam số 5.
Chúng tôi có một vài đứa thoát ra ngoài.
Cần hỗ trợ gấp.
HEY!
Anh đi đâu đấy?
Charlie.
Cái thứ đó vừa nhảy lên!
- Thằng nhóc nói gì?
- Về cái gì đó vừa nhảy lên.
Whoa.
Chúng ta còn tầm 6 phút, thưa ngài.
David, 6 phút nữa lõi Trái Đất sẽ tan chảy.
- Tướng quân Adams, lớp bảo vệ của mụ ta đã bị hạ.
Phải thế chứ.
Tôi nhắc lại. Lớp bảo vệ của mụ ta đã bị hạ.
Tốt lắm, Trung Uý.
Có anh ở đây rồi, em yêu à!
Tụi anh sẽ giúp em!
Nhắm vào cây súng, Charlie! Nhắm vào cây súng!
Đây là đội trưởng Hiller. Chúng tôi đang ở trong 2 phi thuyền của bọn chúng.
- Yeah!
- Phải vậy chứ!
Đừng bán chúng tôi!
Nghe rõ, đội trưởng Miller.
- Đúng rồi!
- Cố lên, giết nó đê.
Bắn chết nó đê!
Whitmore phá huỷ tàu mẹ, và con ông ấy phá
lớp bảo vệ của mụ ta!
Bây giờ nghe đây! Bọn chúng sẽ tìm cách đến lõi Trái Đất.
Các cậu có 4 phút để tiêu diệt Nữ Hoàng.
Vậy nên, tiêu diệt mụ ta đi.
Nghe rõ!
Chúng ta đang đi vào nhà tù giam giữ lũ đó đấy.
Đây rồi!
Mở cửa ra! Bọn tôi đến rồi!
Ah!
Mụ ta biết rồi!
Mụ ta đang đến!
Dylan, chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi mất kiểm soát rồi.
- Bên này cũng vậy.
- Charlie, làm gì đi.
Làm gì được bây giờ.
Mụ ta đã lấy quyền kiểm soát toàn bộ hệ thống.
Tôi nghĩ chúng ta đã trở thành một phần của tổ ong rồi.
Hình như không chỉ có mỗi chúng ta/
Cái quái gì vậy?
Mụ ta đang đưa chúng ta đến thẳng Khu vực 51.
- Whoa.
Hey, con đang làm gì đấy? Con tính làm gì đấy?
- Con sẽ không đi theo mụ ta!
- Đứng sau đường kẻ vàng đi, thưa ba.
- Làm gì có đường kẻ nào.
- Tưởng tượng đi.
Nè! Ăn đạn đi!
Anh thấy chưa.
Tôi nói tôi sẽ tìm ra cách mà.
Anh nói nhiều quá đấy.
Chúng ta an toàn rồi anh bạn.
Chúng bắn dính tôi rồi..
Không.
Đừng lo lắng. Tôi không sao đâu.
Tôi e rằng tôi không ổn rồi.
Đợi tí. Khoan đợi đã.
Anh không thể chết như vậy được.
Ai.....Ai sẽ tưới nước cho mấy chậu lan của anh?
Ai sẽ nhắc anh mặc quần, khi tôi ra đi?
Anh bạn, anh nói đúng.
Tôi có điều muốn nói với anh.
Chuyện gì vậy?
Đây đáng lẽ là cái áo len!
Oh không không không.
Không
Không.
Mụ ta đang làm cái quái gì vậy?
Đên đây là gần lắm rồi, David.
Dường như chúng đang cố gắng bảo vệ mụ ta.
Chúng đang đến.
Đưa tôi thứ đấy. Ăn đạn này.
2 phút! 2 phút nữa lõi Trái Đất sẽ tan chảy.
Đội trưởng Hiller, anh còn 2 phút nữa.
- Chúng ta cần phải ra khỏi cái lốc xoáy này.
- Lốc xoáy nào cũng có tâm mắt đúng không?
Tôi nghĩ, nếu muốn bắn được mụ ta. Thì chúng ta cần phải bắn từ trên xuống.
Chúng ta làm điều đó thế nào?
Chúng ta không kiểm soát được nữa mà.
Uh....không phải những thứ này
có chế độ tự lái hay gì à?
Đùa nhau à! Thứ này sẽ đưa ta ra ngoài vũ trụ đấy!
- Chúng ta sẽ thiêu rụi chúng!
- Cậu có ý tưởng nào không, Charlie?
Từ chỗ tớ đang ngồi, hình như đó là cách duy nhất.
- Cơ hội duy nhất để chết.
- Charlie, im lặng đi!
Rain, đẩy đi nào.
- Các cậu điên cả rồi!
- Một.
Hai.
Ba.
Ah, vẫn còn sống.
- Ổn chứ?
- Woo, man.
Ta lấy lại được điều khiển rồi, vũ khí cũng thế.
Yeah, quẩy nào.
Được rồi, quay lại và chiến thôi.
Mụ ta kia rồi..
Mọi người, chúng ta chỉ còn một cơ hội thôi. Cô lên nhé.
Cảm ơn lúc nào cũng hỗ trợ tớ, Jake
Tớ luôn bên cậu mà.
Kết thúc rồi. Nó chết rồi.
- Anh đã hạ được chúng.
- Okay.
Ngoại trừ con này.
Ôi trời ơi. Mụ ta đã lấy được quả cầu rồi.
Bắn! Bắn đi!
Chuẩn bị cho đợt phản công nhanh nè, con quỷ!
Charlie, bắn phía sau nó đó!
Ngay chỗ mấy cái xúc tu.
Đó là điểm yếu.
- Bắn tiếp đi, Charlie!
- Thế cậu nghĩ tớ đang làm gì?
Charlie, nó có bộ bảo vệ riêng nữa à?
Không biết!
Nhìn kìa!
Okay, hơi gần rồi đấy.
David!
David, ra khỏi đây thôi.
Lùi lại. Lùi nhanh nào.
Chúng ta sống rồi.
Chúng ta giàu to rồi. Ôi trời ơi!
Tướng quân Adams, lõi Trái Đất đã an toàn.
- Yay!
- Yeah!
Whoa! Whoa! Whoa!
Em yêu, bò súng xuống nào!
Jake.
Chúng ta chưa lấy nhau, vậy mà
em định bắn anh rồi à!
Chúng ta cũng nên thử như vậy nhỉ!
Cô biết đấy.
Ăn tối trước.
Giám đóc Levinson,
làm tốt lắm.
Cảm ơn, Ngài Tổng Thống.
Catherine.
Um.
Đừng nói gì cả. Anh sẽ phá hỏng bầu không khí.
Cô là ai?
David chưa bao giờ đề cập đến
một cô gái xinh đẹp như này cả?
Ba.
Tôi là Julius.
Ba của nó.
Enchanté.
Còn con là Catherine Marceaux.
- Cho con chút không gian nhé?
- Xem như ta chưa ở đây đi.
Uh, nghe này.
Có thể các cháu nên ở với ta một thởi gian.
Cháu nghĩ rằng sẽ rất vui.
Đúng, ta cũng vậy.
- Cậu có sao không?
- Tôi không sao cả. Cảm ơn.
Không có gì cả.
- Bạn là giống loài rất đặc biệt.
- Không khác gì so với nguyên thuỷ đúng không?.
Hey.
Anh có nghĩ họ sẽ cho tôi giữ thứ này không?
Anh có trái tim của một chiến binh.
Đây là câu nói hay nhất mà tôi từng nghe từ người khác.
Làm tốt lắm mấy đứa.
Chúng ta giàu rồi!
Woo!
Tôi không biết rằng, liệu hành tinh này
có thể sống sót qua thêm một đợt tấn công nữa không!
Không Không. Xin lỗi làm phiền
Giám đốc Levinson, anh không tin vào
vũ khí và công nghệ
mà thứ này đã cho tôi xem, và chạy chương trình.
Chúng muốn ta dẫn đầu trong cuộc kháng chiến.
- Ý anh là sao?
- 2 từ thôi.
Du hành vũ trụ.
Hãy chiến đấu với họ.
Khi nào chúng ta đi?
Chúng ta sẽ đi hạ vài tên ngoài hành tinh.
Phụ đề dịch bởi Razor Subteam
www.facebook.com/RazorSubteam