-Trông anh khỏe đấy, Dutch.
-Lâu rồi không gặp, Tướng quân.
Vào trong đi.
18 tiếng trước,
chúng tôi mất một trực thăng
mang theo thành viên nội các
và tùy tùng của ông ấy
từ đất nước nhỏ bé này.
Chúng tôi đã dùng máy tiếp sóng
xác định vị trí...ở đây.
Cái ông thành viên nội các này,
luôn đi du lịch phía bên kia biên giới sao?
Có vẻ như họ đã đi chệch hướng
Chúng ta khá chắc là họ đang
nằm trong tay quân du kích.
Vậy sao ông không
dùng quân đội thông thường?
Ông cần chúng tôi làm gì?
Vì có một số người khăng khăng cho rằng
anh là người tốt nhất.
Dillon.
Anh bạn cũ chết tiệt.
Có vấn đề gì vậy?
CIA vắt kiệt sức của cậu rồi hả?
-Đủ chưa?
-Thư giãn đi, Dutch.
Được rồi. Được rồi.
- Không bao giờ biết lúc nào thì nên buông nhỉ
- Gặp lại anh thật hay, Dutch.
- Cái cà vạt này là sao đây?
- Quên nó đi
Tôi đã nghe việc anh làm ở Berlin.
Rất hay đó, Dutch.
Những ngày xưa tươi đẹp
Phải, như những ngày tốt đẹp trước đây.
Vậy sao anh lại bỏ qua vụ Libya?
Đó không phải là gu của tôi.
Dutch.
Anh không có một gu cố định nào hết,.
Anh biết thế mà.
Thôi nào. Sao anh lại bỏ qua vụ đó?
Chúng ta là đội giải cứu,
không phải sát thủ.
Giờ ... chúng ta phải làm gì đây?
Thành viên nội các này rất quan trọng
trong chiến dịch của chúng ta.
Dutch, Tướng quân nói rằng
Một vài người bạn của chúng ta sẽ bị tống tiền
và chúng ta không thể để điều đó xảy ra.
Chúng ta cần người giỏi nhất.
Do đó anh ở đây.
Nói tiếp đi.
Nhiệm vụ rất đơn giản.
Chiến dịch một ngày.
Chúng ta theo dấu trực thăng,
Tiêu diệt chúng
Giải cứu con tin, và vượt biên trở về
trước khi có người biết chúng ta đã ở đó.
-Anh nói "chúng ta" là sao?
-Tôi sẽ đi cùng anh, Dutch.
Tướng quân,
nhóm của tôi luôn làm việc đơn độc.
Ông biết vậy mà.
Tôi e rằng tất cả chúng ta
đều có lệnh riêng, thiếu tá.
Một khi anh đã nắm được mục tiêu,
Dillion sẽ đánh giá tình hình và lo liệu mọi việc.
Được rồi.
Delta One-Zero gọi Two Leader.
Điểm hẹn và tần số điện đàm
đã được xác định và thống nhất.
- AWACS liên lạc vào khoảng bốn tiếng một lần.
-Ai hỗ trợ chúng ta?
Không có hỗ trợ đâu, anh bạn cũ.
Đây là vé đi một lượt thôi. Một khi qua
biên giới đó, chúng ta phải tự lo.
Việc này càng lúc càng hay đây.
Này, Billy.
Billy.
Có một ngày tôi tiến lại gần bạn gái tôi.
Tôi nói với cô ấy,
"Em biết đó, anh thích cái ấy nhỏ nhỏ."
Cô ấy nói "Em cũng vậy.
Của em lớn như cái nhà vậy."
Anh biết đó, cô ấy muốn mình
nhỏ hơn một chút vì cô ấy...
lớn như cái nhà vậy.
Đưa cái thứ rác rưởi bốc mùi đó
ra khỏi mặt tôi.
Cả một đám đồng tính ủy mị ở ngay đây.
Thứ này sẽ làm các anh thành
những gã mạnh như khủng long,
giống như tôi.
Buộc cái này quanh mông mình đi, Blain.
Đó là năm 1972.
Cả tôi và Dutch đều có một chiếc.
Anh có thói quen thật đáng ghét đấy.
Phải.
Được rồi, chỉ huy.
Dutch. Anh không biết tôi nhớ
việc này thế nào đâu.
Anh không bao giờ thông minh thế đâu.
Hawkins, anh lên đi.
Phân chia tuyến.
Các phi công đã bị bắn vào đầu.
Kẻ gây ra chuyện này rất tàn nhẫn.
- Họ bị hạ bằng tên lửa tầm nhiệt.
- Còn gì đó khác, thiếu tá.
Đây không phải là
máy bay thông thường của quân đội.
Nó giống như một chiếc phi cơ trinh sát hơn.
Theo dấu được nó chưa?
Billy đang lo chuyện đó.
Dillon, là tên lửa tầm nhiệt đấy
Quá tinh vi với bọn miền ngược nhà quê đấy.
Tôi cho là họ đang được trang bị
tốt hơn từng ngày.
Có 12 lính du kích.
Chúng bắt hai người đi từ trực thăng,
nhưng còn gì đó khác nữa.
- Ý anh là sao?
- Có 6 người mang ủng của lính Mỹ.
Họ xuất hiện từ phía bắc,
rồi theo dấu bọn du kích.
Có ý nghĩa gì với anh không?
Có thể chỉ là nhóm tuần tra.
Họ đi tuần ở đây suốt.
- Lên phía trước xem có tìm được gì không.
- Vâng, thưa sếp.
Có gì rồi?
Vẫn thông tin cũ.
Lính du kích bắt hai người từ trực thăng,
quân lính Mỹ có vũ trang theo sau.
Sếp có nhớ Afghanistan không?
Cố quên nó đi. Nào. Đi thôi.
Đức mẹ Chúa tôi.
Jim Hopper.
Mac, thả họ xuống.
Tôi biết những người này.
Green Berets của Fort Bragg.
Họ đang làm cái quái gì ở đây?
Tôi không biết, Dutch.
Việc này thật vô nhân tính.
Không ai cho tôi biết
có chiến dịch trong khu vực này.
Họ không nên ở đây
ai đó đã cử họ đến đây.
Quân du kích lột da họ sao?
Sao chúng lại lột da họ?
Không có cái chết nào
tàn nhẫn hơn với người lính.
- Chuyện gì vậy, Billy?
- Thật lạ, thưa thiếu tá.
Đã có một cuộc nổ súng ở đây.
Họ đã bắn khắp mọi hướng.
Tôi không tin được là Hopper
lại bị mai phục.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi không thấy một dấu vết mai phục nào.
Thật khó hiểu.
Còn những người khác
trong nhóm của Hopper thì sao?
Không có dấu hiệu gì, thưa sếp.
Họ chưa bao giờ rời khỏi đây.
Quỷ quái thật, họ chỉ biến mất thôi.
Hãy theo dấu quân du kích.
Tìm các con tin.
Di chuyển, cách nhau năm mét.
Không gây tiếng động.
Đến lúc lôi khẩu 6 nòng ra khỏi bao rồi đây
Tới giờ trả đũa.
Đồ khốn, Anh sẽ làm chúng tôi bị lộ
Tôi không quan tâm anh là cái quái gì.
Anh còn làm chúng ta lộ vị trí một lần nữa,
tôi sẽ đâm cho anh một nhát thật êm
và để anh lại đây.
Hiểu chưa?
Tên khốn.
Hắn đã giết một con tin.
Hành động thôi.
Mac, Blain - vào sào huyệt.
Billy, Poncho
Xử bọn lính canh.
Hawkins, Dillon - hỗ trợ.
Ngay khi tất cả vào vị trí,
tôi sẽ bắn thùng xăng.
Một tên đã bị hạ.
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?
Cái quỷ gì...?
Tới giờ trình diễn rồi, nhóc.
Mục tiêu chính giữa khu vực.
Dutch, hướng chín giờ.
Hạ gã đó.
Đi.
Bám sát nhé
Con tin bên trong.
Này, này.
Tôi tóm chúng rồi.
Hawkins, gọi về báo vị trí và tình huống.
Gọi trực thăng đến đi
Đã rõ, thiếu tá.
Chết tiệt.
Mac. Có dấu hiệu nào
của các con tin khác không?
Đã tìm thấy một gã khác
hắn cũng đã chết
và nhóc trên trực thăng
Nhưng nếu họ mà là dân Trung Mỹ,
tôi là gã người Hoa.
Theo cách nhìn nhận của tôi,
thành viên bộ nội các là CIA.
Một điều nữa, thiếu tá.
Chúng ta đã may mắn.
Mấy gã khác bị ta hạ ...
chúng là cố vấn quân sự của Nga.
Có điều gì đó rất nghiêm trọng
đang xảy ra ở đây.
Tốt lắm, Mac.
Dọn sạch khu vực. Không để lại dấu vết.
Bảo mọi người chuẩn bị rời đi
Được rồi.
Bọn khốn này khó chịu thật đấy.
Anh bị bắn rồi.
Anh đang chảy máu kìa.
Tôi không có thời gian để chảy máu.
Được rồi.
Anh có thời gian để né không?
Việc này thật hay.
Đúng là món lời.
Cái này còn hơn là chúng ta mong đợi.
Chúng ta đã tóm mấy gã khốn này.
- Chúng ta đã tóm chúng.
- Tôi nghĩ đây là thứ anh đang tìm.
Anh dựng lên chuyện này.
Thật nhảm nhí. Tất cả chuyện này.
Thành viên nội các, nhiệm vụ giải cứu.
Anh bắt chúng tôi tới đây
làm nhiệm vụ dơ bẩn cho anh.
Chúng ta đã ngăn một cuộc xâm chiếm nghiêm trọng.
Chúng đã băng qua biên giới trong ba ngày.
- Sao lại là chúng tôi?
- Vì không ai khác có thể ngăn chúng.
- Anh bực mình vì câu chuyện dàn dựng.
- Vậy anh đã dàn dựng câu chuyện nào với Hopper?
Chúng tôi đã lục soát khu vực này trong nhiều tháng.
Người của tôi ở trong trực thăng đó khi nó bị hạ.
Hopper phải mang người của tôi về
nhưng anh ta đã biến mất.
Anh ta không biến mất.
Anh ta bị lột da sống.
Nhiệm vụ của Tôi là phải tìm ai đó
có thể hạ mấy tên khốn đó.
Vậy nên anh dựng lên câu chuyện và đưa
sáu người chúng tôi vào cái cối xay thịt hả.
Chuyện gì đã xảy ra với anh, Dillon?
Anh đã từng là người tôi có thể tin tưởng.
Tôi đã thức tỉnh.
Sao anh không như thế?
Anh rất có giá trị
Một tài sản có giá trị rất hữu dụng
và tôi đã lợi dụng anh
để hoàn thành công việc.
Hiểu chứ?
Người của tôi không phải là
vật có thể hy sinh.
- Và tôi không làm kiểu công việc này.
- Thiếu tá.
Thiếu tá, chúng ta có rắc rối ở đây?
Cô sao rồi?
Máy bay trinh sát cho biết
Bọn lính du kích ở khắp nơi.
Không ở xa hơn một hay hai dặm.
- Ta còn bao nhiêu thời gian?
- Nửa tiếng, có thể ít hơn.
Bảo Mac chúng ta đi trong năm phút nữa.
Cô ta sẽ đi với chúng ta.
Cô ta rất có giá trị.
Có lẽ cô ta đã biết hết
Cô ta sẽ tiết lộ vị trí của chúng ta bất cứ
khi nào có cơ hội.
Không thỏa thuận gì hết.
Thiếu tá.
Anh vẫn còn nằm dưới quyền tôi.
Giờ anh muốn tự mình gọi điện hay để tôi làm?
Cô ta là của anh.
Anh tụt lại phía sau
thì Anh phải tự lo lấy mình.
Nơi này quá nguy hiểm để họ đón chúng ta.
Họ sẽ không tới
trừ khi chúng ta tới được biên giới.
Này, Billy.
Cho tôi biết cách ra khỏi đây.
Chúng ta bị mất liên lạc rồi.
Lối duy nhất ra khỏi đây
là thung lũng dẫn tới phía đông này.
Tôi sẽ không lãng phí thời gian
vì một tên khốn đâu.
Không có nhiều lựa chọn lắm.
Poncho, dẫn dường đi.
Tăng gấp 2 lần
Dillon.
Dillon
Lại đây.
- Quay lại.
- Tại sao?
Cám ơn.
Rất vui lòng.
Billy.
Có một ngày
tôi tiến lại gần bạn gái tôi.
Tôi nói với cô ấy
Chà, đố nghề của em lớn quá.
Chà, đố nghề của em lớn quá
Cô ấy nói
"Sao anh lại nói điều đó hai lần?"
Tôi nói "Đâu có."
Thấy không,
đó là do tiếng vang. Đúng vậy.
Lại đây. Lại đây. Lại đây.
Quay lại. Quay lại.
Quay lại. Quay lại. Lại đây.
Rất vui lòng.
Khốn kiếp.
Anh bạn, anh bạn.
Trước đây, Tôi từng băng qua
những khu rừng chết tiệt
nhưng không nơi nào như chỗ này.
Đúng vậy.
Nơi này có điều gì rất lạ.
Làm Camphuchia giống như Kansas.
Có gì vậy, anh bạn?
Chút cảm giác như ở nhà.
Nếu đánh mất nó ở đây
Chúng ta sẽ chìm trong sự đau khổ.
Thôi nào, cô bé. Đừng giở trò nữa.
Đứng dậy ngay.
Đứng dậy ngay. Cô đứng dậy không?
Chết tiệt
Đừng cố làm vậy.
Anh bạn đặc vụ.
Có lẽ anh nên đeo xích cho cô ả.
Cứ thử làm thế lần nữa đi
Làm ơn nhé
Yên nào
Cái gì làm Billy hoảng sợ như vậy?
Tôi không biết, thiếu tá.
Anh ta cư xử như vậy cả buổi sáng.
Cái mũi chết tiệt của anh ta...nó rất lạ
Gì vậy?
Billy...
Có vấn đề quái gì với cậu vậy?
Có gì đó trên mấy cái cây này.
Cậu có thấy gì không?
Ngay trên đó.
Không có gì.
Cậu nghĩ sao?
Tôi đoán là không có gì, thiếu tá.
Làm ơn.
Billy, về bên trái.
Mac, bên phải.
Cái quái gì...?
- Đây không phải máu cô ấy.
- Cô đã làm cái quái gì với anh ta?
Thiếu tá
Sếp nên xem cái này.
Cậu có thấy Hawkins không?
Tôi...
Tôi không nói gì được.
Cái quỷ gì thế này...?
Tôi nghĩ đó là Hawkins.
- Vậy cái xác cậu ấy đâu?
- Không có vết tích nào hết.
Hỏi cô ta chuyện gì đã xảy ra.
Đã có chuyện gì vậy hả cô?
Chuyện gì xảy ra vậy hả?
Cô đã thấy gì?
Kẻ nào làm?
- Là kẻ nào?
- Tôi không biết.
Rừng đã bắt anh ta
- Thế hả
- tôi không biết nữa.
Cô ấy nói khu rừng ...
nó sống dậy và bắt anh ta.
Nhảm nhí.
Đó không phải điều cô ta nói.
Cái cô ta nói không có ý nghĩa gì hết.
- Bọn lính đó đã theo chúng ta.
- Chúng đã đến trước chúng ta.
- Cô ta đã dẫn chúng ta thẳng vào ổ phục kích.
Thôi đi.
Sao chúng không lấy điện đàm
và vũ khí của cậu ta?
Sao cô ta lại không trốn?
Hopper.
Cái gì?
Chúng đã làm điều tương tự với Jim Hopper.
Tôi muốn tìm thấy xác Hawkins.
Rà soát xung quanh.
Xem xét phía sau.
50 mét. Đi thôi.
Ra đây đi, đồ khốn.
Ra đây đi nào.
Khẩu 6 nòng đang đợi mày đây.
Trung sĩ
Đồ khốn.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi đã thấy nó.
- Cậy thấy cái gì?
Blain.
Không có mùi thuốc súng,
không có mảnh đạn.
Vết thương gây ra bởi thứ gì đó quá nóng.
Cái gì có thể gây nên cái này chứ?
Mac.
Mac, nhìn tôi này.
Kẻ nào đã làm vậy?
Tôi không biết, khốn nạn thật.
Tôi đã thấy thứ gì đó.
Không có gì hết.
Không có cả dấu vết gì.
Không có máu, không có xác.
Chúng ta không bắn trúng gì hết.
Dillon,
tốt hơn là liên lạc qua điện đàm đi.
Mac.
Trung úy!
Vâng, thưa sếp.
Tôi muốn một vị trí phòng vệ
trên chỏm đất đó
Đặt tất cả số mìn anh có.
Dùng áo quấn anh ta lại.
- Đưa cậu ta theo chúng ta.
- Để tôi làm.
Đi thôi
Thiếu tá,
tôi đã chuẩn bị pháo sáng, lựu đạn và dao.
Không có gì có thể tới gần
mà không vướng phải gì đó.
Cám ơn, trung sỹ.
Mac.
Anh ta là một người lính giỏi.
Anh ấy là...
bạn tôi.
Tạm biệt người anh em.
Blazer One, tôi nhắc lại, cần tiếp ứng ngay.
Nhắc lại, Blazer One. Nhắc lại.
Yêu cầu tiếp ứng bị từ chối.
Khu vực đó vẫn nguy hiểm.
Tiến tới khu vực 3,000 chờ tiếp cứu.
Ưu tiên, hết. Liên lạc lần sau lúc 9:30.
Đã rõ, Blazer One. 10 giờ 30 phút.
Mấy gã khốn.
Họ nói chúng ta vẫn còn ở quá xa.
Họ không thể mạo hiểm tới đây.
- Vớ vẩn
- Chúng ta là vật sở hữu, Dillon.
Vật sở hữu có thể hy sinh.
Nhiệm vụ là phải như thế.
Tôi chấp nhận điều đó.
Nhảm nhí.
Anh cũng chỉ như chúng tôi thôi.
Dù sao họ cũng phải
cử trực thăng tới đón chúng ta chứ.
Trung úy? Trung úy.
Trung úy.
Ai đã tấn công chúng ta hôm nay?
Tôi không biết nữa
Tôi chỉ thấy nó ngụy trang thôi.
Anh ấy đã ở đó.
Những ánh mắt đó biến mất.
Cái gì vậy?
Những ánh mắt đó, chúng...
chúng biến mất.
Tôi biết một điều, thiếu tá.
Tôi đã rút súng và bắn thẳng vào nó.
Bắn hết 200 viên đạn của khẩu 6 nòng
Hết cả băng đạn.
Không thứ gì ...
không có thứ gì trên trái đất này
có thể sống sót.
Không thể sống sót dưới làn đạn như thế.
Mac
cậu đã gác phiên đầu tiên rồi
đi nghỉ một chút đi.
Hãy hỏi cô ta đi.
Hỏi xem cô ta đã thấy gì.
Hỏi cô ta chuyện gì đã xảy ra với Hawkins.
Đi đi. Hỏi cô ta đi.
Đã có chuyện gì?
- Cô đã thấy gì?
- Tôi đã nói những gì tôi biết.
Rừng đã bắt anh ta đi
- Các anh còn muốn tôi nói gì nữa.
- Cô ta chỉ nói mấy câu đó thôi.
Khu rừng sống dậy và bắt anh ta.
Billy
Anh biết gì đó. Cái gì vậy?
Tôi sợ, Poncho.
Nhảm nhí. Anh không sợ ai hết.
Có điều gì đó ngoài kia đang chờ chúng ta
và nó không phải là con người.
Tất cả chúng ta sẽ chết.
Anh ta mất can đảm rồi.
Chỉ có vài gã ở ngoài kia và chúng ta sẽ hạ bọn nó.
Dillion. Anh vẫn không hiểu phải không?
Dù là cái gì ngoài kia
thì nó cũng đã giết Hopper,
và giờ nó muốn chúng ta.
Chúng ta lại ở đây, người anh em,
chỉ có anh và tôi.
Vẫn ánh trăng cũ là khu rừng cũ.
Đêm thứ 10 thật sự, nhớ không?
Cả trung đội, 32 người bị hạ hoàn toàn,
và chúng ta bước ra, chỉ anh và tôi.
Không có ai khác.
Ngay trên đỉnh, người anh em.
Không một vết xước. Không một vết xước nào.
Anh biết không, cho dù là kẻ nào đã giết anh.
hắn sẽ quay trở lại, và khi đó,
tôi sẽ khắc tên anh lên người hắn.
Tôi sẽ khắc tên anh lên người hắn.
Mac.
Lối này.
Anh ở chỗ quái nào? Anh ở đâu?
Mac.
- Mac.
- Cái gì?
Chết tiệt.
Cậu ở đâu?
Mac, cậu ở đâu?
Chúa ơi.
Hạ được mày rồi, đố khốn.
Tao đã giết mày, khốn kiếp.
Chúa ơi. Anh đã giết một con lợn.
Ôi trời ...
Anh có nghĩ là anh đã có thể tìm thấy
thứ gì đó lớn hơn không?
Khốn kiếp, Poncho. Khốn kiếp.
Cô gái đâu?
Chết tiệt
Sao không ai canh chừng cô ta?
Sao cô ta không cố trốn đi?
Nhìn cô ta xem. Cô ta sợ quá rồi.
Thiếu ta, anh nên xem cái này.
Xác của Blain, nó biến mất rồi.
Nó đi xuyên qua bẫy của chúng ta.
Lấy cái xác đi ngay dưới mũi chúng ta.
Thiếu tá.
Con lợn đó đã giẫm lên pháo sáng
vì không có dấu vết nào khác.
Làm sao kẻ nào có thể băng qua
những cái bẫy này
và lấy xác Blain đi mà chúng ta không biết?
Và vì sao hắn lại không
thử giết một trong chúng ta?
Hắn chỉ tới lấy cái xác.
Hắn sẽ giết chúng ta từng người một.
Như kẻ săn mồi.
Hắn di chuyển bằng những cái cây.
Hôm qua cô đã thấy gì?
- Anh đang lãng phí thời gian đấy.
- Không chơi trò chơi nữa.
Tôi không biết nó là gì.
- Nó...
- Nói tiếp đi.
Nó thay đổi màu sắc như tắc kè hoa.
Nos lợi dụng khu rừng.
Cô nói Blain và Hawkins bị giết bởi
một con thằn lằn sao?
Đòn tâm lý vớ vẩn, cùng lắm thì
chỉ có 2 đến 3 thằng ngoài đó thôi
Thằn lằn cái mẹ gì
Tên cô là gì?
Anna.
Anna,
thứ này đang săn đuổi chúng ta.
Tất cả chúng ta.
Cô biết thế.
- Anh đang làm cái quái gì thế?
- Chúng ta cần tất cả mọi người.
Tôi sẽ dẫn cô ta đi.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta chưa đi được
Điểm hẹn còn cách 10 dặm.
Anh nghĩ trực thăng sẽ đợi sao?
Dillon,
Chúng ta phải kháng cự ngay lập tức,
hoặc sẽ không còn ai sống sót
để tới được chỗ trực thăng.
Còn chuyện này nữa
Khi người đàn ông to lớn bị giết
các ông chắc chắn đã làm nó bị thương.
Máu của nó dính trên lá cây.
Nếu nó chảy máu,
Thì ta có thể giết nó.
Cẩn thận.
Anh thật sự nghĩ trò hướng đạo sinh này
sẽ có tác dụng sao.
Nó có thể thấy dây bẫy của chúng ta.
Có thể nó không thấy cái này.
Có lẽ anh nên giúp một tay
thay vì cứ than phiền suốt thế
Cái gì làm anh nghĩ nó sẽ đi qua đây?
Có bẫy trên từng ngọn cây trong 50 thước.
Đây là lối vào duy nhất.
Khi tôi còn nhỏ,
chúng tôi tìm thấy một người đàn ông.
Ông ấy trông giống như,
giống như đã bị giết mổ.
Những phụ nữ già trong làng
tự làm các dấu thập giá
và thì thầm những điều điên rồ,
nói những điều lạ lùng.
Con Quỷ. Thợ Săn Người.
Chỉ những năm nóng nhất mới xảy ra việc này.
Và năm nay thật nóng bức.
Chúng tôi bắt đầu tìm thấy người của mình.
Thỉnh thoảng chúng tôi tìm thấy họ
không còn da trên người,
và thỉnh thoảng còn khủng khiếp hơn nhiều.
''El que hace trofeos de los hombres" có nghĩa là
"con quỷ xem người là chiến lợi phẩm."
Vậy, anh muốn thử gì tiếp theo?
Pho mát sao?
Này, Dutch. Dutch.
Chết tiệt.
Tóm được mày rồi, đồ khốn.
Tóm được mày rồi.
Tao tới đây.
Mac. Mac.
Giúp Ramirez đứng lên
và tới chỗ trực thăng.
Chờ đã. Tôi sẽ đi theo Mac.
Dillon.
Đó không phải là phong cách của anh.
Chỉ là nhiễm thói quen xấu của anh thôi.
Đưa người của anh ra khỏi đây đi.
Dillon. Anh không thể thắng nó đâu.
Có thể tôi sẽ hòa.
Dillon.
Chỉ cần giữ cái trực thăng đó lại.
Cậu ta bị thương khá nặng, thiếu tá.
Tôi có thể qua khỏi
- Tôi làm được.
- Lấy điện đàm đi. Bỏ những thứ khác.
Nào, Poncho.
Cô em Sally xinh đẹp
Cô ấy thật ngọt ngào
Cô ấy có mọi thứ mà Chú John cần
Ôi cô em.
Cô em
Anh sẽ đi tìm chút vui vẻ đây
Quay lại.
Lại đây.
Mac?
Ngay đó.
Trên những cái cây.
Anh thấy không?
Tao thấy mày.
Tôi thấy nó rồi.
Phải...
Anh biết đó, chúng ta có thể hạ nó, Mac.
Anh tìm đường lên phía trước của nó
Tôi sẽ vòng ra sau lưng nó,
đẩy nó về phía anh.
Khi tôi xua nó tới, anh hạ nó.
Tôi có điểm để ghi rồi đây.
Cả hai ta đều có điểm để ghi rồi.
Vamos
Nào. Nhanh lên. Nhanh lên.
Đừng. Để nó lại. Nó đã không giết cô
vì cô không mang vũ khí.
Không thể giải trí.
Mac.
Rất sẵn lòng.
Đi thôi.
Billy.
Billy, đi thôi.
Dame l'arma
- Dame l'arma
- Gì cơ?
Đưa tôi vũ khí.
Đưa tay đây
- Không.
- Chạy đi
Chạy đi.
Đi đi.
Tới trực thăng đi.
Ôi chết tiệt.
Hắn không thể thấy mình.
Chảy máu đi, đồ khốn.
Mày là thứ khốn kiếp xấu xí.
Ý tưởng tồi đấy.
Nào.
Tới đi
Làm đi.
Nào. Nào.
Giết tao đi. Tao ở đây. Giết tao đi.
Tao ở đây. Giết tao đi.
Nào. Giết tao đi. Tao ở đây.
Nào. Làm ngay đi. Giết tao đi.
Mày là cái quái gì thế?
- Cố giữ thăng bằng nhé.
- Được rồi
- Được chưa?
- OK
Cái quái gì...?
Chúa ơi.