Bạn có từng cảm nhận được
những chuyện mình làm quan trọng không?
Bạn để lại dấu chân trên bãi biển
và bằng cách nào đó, chúng biến mất.
Nó giống như ngày hôm nay,
lặp đi lặp lại.
Họ nói những năm tháng tuổi teen
là để kết bạn, vui đùa.
Nhưng chuyện đó
làm tôi thấy tệ hơn thôi.
Chào, Army, Jake đây,
chúng ta cùng lớp toán đó.
- Này, đừng quên mua tã người lớn nhé.
- Dĩ nhiên rồi.
Jake.
Có điện thoại của cháu.
Nhưng ngày hôm đó,
mọi thứ thay đối.
Cám ơn đã
cho cháu đi nhờ, Shelly.
Thế quái nào mà cháu lại phải
đến chăm sóc ông mình vậy?
Bố cháu, ông ấy không thể nghỉ việc được.
Cô không nghĩ là ông ấy làm việc đâu.
Cháu sẽ... gọi cho ông của mình.
Xin chào,
Abe đây.
Chào ông, Jake đây.
Không, đừng đến đây.
Nghe ông nói này.
Không an toàn đâu.
Tránh xa ra.
Ông ơi, hôm nay ông đã uống thuốc chưa?
Cái chìa khóa!
Ở tủ súng của ta,
bên trong ngăn kéo.
Và giờ, nó biến mất rồi!
Thế hả, bố lấy nó rồi.
Được chưa ông?
Để giữ cẩn thận thôi mà!
Không sao đâu!
Bố cháu muốn nó,
ta nên chiến đấu để giành lại nó không?!
Chúa phù hộ cho ông ấy!
Ông ấy bị bệnh gì? Hội chứng mất trí nhớ hả?
(Alzheimer)
Sa sút trí tuệ.
(Dementia)
Gã kia khiến cô khó chịu.
Cứ hét lên nếu cần cô.
Ông ơi!
Shelly!
Chuyện gì thế?
Có kẻ đột nhập!
Cô có khẩu .38 trong xe,
chờ ở đó nhé.
- 911 đây, tình trạng của bạn là gì?
- 911, tôi cần...
Một xe cứu thương tới 2040 Palm Circle.
Ông của tôi...
- Ông?
- Cháu phải tránh xa chỗ này ra.
Làm ơn, nghe ta đi.
Đi đến hòn đảo...
Thưa anh,
xe cứu thương đang trên đường tới.
Tìm Emerson...
Tấm bưu thiếp...
Đến vòng thời gian...
Ngày 3 tháng Chín, 1943.
Ổn rồi ông, đừng cử động.
Xe cứu thương đang tới.
Ta biết cháu đang nghĩ ta điên.
Nhưng chú chim sẽ giải thích mọi chuyện.
Cháu sẽ làm theo ý nguyện của ta chứ?
Hứa với ta nhé?
Được rồi, cháu hứa...
Ta đã nghĩ mình có thể bảo vệ cháu.
Đáng nhẽ ta nên
nói cháu nghe từ vài năm trước.
Ông! Nói cháu nghe... cái gì?
Ông!
Shelly, đằng sau cô!
Không có ai ở đó cả.
Cho phép cô nhé, Jake...
Chuyện đáng xem xét đó
chỉ mới xảy ra một tháng trước.
Cô nghĩ cháu đang làm rất tốt.
Ngoài việc bị điên sao?
Gặp ác mộng và rối loạn
lo âu không khiến cháu trở nên điên.
Và chuyện thấy cái thứ
mà không có ở đó thì sao?
Thật ra những tình huống
bi đát đó không phải là hiếm.
Tiềm thức của cháu đã vẽ nên
một hình ảnh từ một bộ phim, hoặc là...
Có một câu chuyện.
Ông kể cháu nghe
những câu chuyện khi cháu còn nhỏ.
Về những quái vật
mà ông chiến đấu trong chiến tranh.
Hóa ra vậy.
Ông đã bị tấn công dã man,
và trong đầu cháu, ông đã khiến nó thành vô nhân đạo.
Một con quái vật.
Đó không phải là sự tưởng tượng.
Cảnh sát kết luận
những con chó đã cào nát cửa kính.
Và ông đã đuổi chúng đi
vào rừng.
Điều tra viên nói
ông bị nhồi máu cơ tim.
Và cảnh sát nói,
những con chó
đã cắn trúng phần mềm.
ADN được tìm thấy là của thú vật...
và thế là vụ án khép lại.
Ông ấy nghe có vẻ
giống một quý ông khác thường.
Cháu có ở gần ông ấy không?
PUERTO RICO.
Ở đây.
Có một cái hồ mà ở đó
mặt nước phát sáng trong bóng đêm.
Và một đường hầm bí mật.
Đó là nơi ta đã giấu con quái vật.
Ông đã từng
chăm bẵm cháu nhiều lắm.
Và khi cháu ở cùng ông,
cháu cảm thấy thật đặc biệt.
Abe.
Đã 11h đêm rồi.
Hai ông cháu đang làm gì thế?
Con sẽ trở thành
một nhà thám hiểm.
Ông kể con nghe câu chuyện
hành trình biển đầu tiên của mình.
Mọi thứ đều đã được
khám phá hết rồi, anh bạn.
Đừng chú ý đến những lời bố con nói,
nó có biết gì đâu.
Lại đây nào Tegrisco...
đến giờ ngủ rồi.
Ông có thể kể chuyện
cho cháu nghe không?
Như thường lệ nhé?
Được rồi.
Ngày xửa ngày xưa,
có một cậu nhóc.
Hình minh họa đâu rồi ạ?
Hình.
Ngày xửa ngày xưa,
Mṃt cậu nhóc có tên là Abe.
Là ông đó sao?
Đó là ông và cậu ta đã sống...
trong một ngôi nhà dễ thương
trong một hòn đảo nhỏ gần xứ Wales.
Nơi mà mặt trời mọc mỗi buổi sáng.
Cô hiệu trưởng, cô Peregrine...
rất tài giỏi.
Và cô ta đã hút tẩu thuốc của ta.
Cô ta có thể hóa thành một con chim.
Đó là một ngôi nhà
dành cho những đứa trẻ đặc biệt.
Như Bronwyn...
Và Victor ấy.
Họ đều khỏe
như thể mười người gộp lại.
Và Hugh,
Hugh có những con ong
sống trong người cậu ta.
Emma đâu ạ?
Cô ấy có thể lơ lửng.
Cô ta còn nhẹ hơn cả không khí.
Cô ta phải mang một loại giày đặc biệt
được làm làm từ chì...
để giữ cho cô ta khỏi bị trôi đi.
Giờ cô ta ở đâu ạ?
Cô ta chắc vẫn còn
ở trên đảo đó, ta tin thế.
Mẹ và bố ta đã gửi ta đến đó.
Để sống với những đứa trẻ đặc biệt.
Và giờ là lúc Tegrisco đi ngủ rồi.
Ông đã từng gọi cháu là Tegrisco.
Đó là tiếng Ba Lan,
cho con hổ nhỏ.
Không thể chọn
một biệt danh thích hợp khác được,
cháu luôn luôn là một con gà.
Tại sao bố mẹ của ông lại gửi ông đi xa?
Nơi chúng ta sống là Ba Lan,
nó không an toàn.
Ở đó có những con quái vật.
Loại quái vật nào thế ạ?
Những con khổng lồ.
Với những cánh tay dài và không có mắt.
Và những cái tua như thế này.
Và chuyện ngớ ngẩn là, trong nhiều năm,
cháu thực sự tin vào những câu chuyện của ông.
Đây là Millard, anh ấy tàng hình.
Cô giáo của cháu nói
chúng là những bức ảnh lừa lọc.
Và cháu có tin cô giáo không?
Bố nói ông đã từng đi vào một nơi
khi ông còn đi du hành khắp chốn.
Ta sẽ không bao giờ nói dối cháu, Tegrisco.
Nhưng ông đã làm rồi.
Về ngôi nhà... và những con quái vật.
Bố đã nói cho cháu.
Bố cháu biết rất rõ chuyện
ta từng đến sống ở ngôi nhà trẻ em đó.
Bố nói đã từng có
những con quái vật ở Ba Lan.
Nhưng không phải kiểu có những xúc tu.
Bố nói ông đã được gửi đến xấu Wales
bởi vì ở đó có những người xấu.
Con người muốn giết những người
khác biệt với họ.
Ta không muốn nói về chuyện này thêm nữa.
Bố nói về những đứa trẻ đặc biệt,
nhưng không phải
theo cách mà ông đã kể.
Con tìm thấy gì hay ho à?!
Oh, nhìn kìa.
Thật tuyệt vời.
Giữ nó nhé.
Lại đây anh bạn, chuyển đồ nào.
Làm thế nào mà
bố vẫn thấy ổn vậy?!
Jake, con gần gũi
với ông còn nhiều hơn bố đã từng.
Ông là một người ông tuyệt vời,
nhưng không phải một người cha tuyệt vời, phải không?!
Không bao giờ nhận việc
mà không bao gồm...
ca làm đêm
và những chuyến đi dài ngày.
Ta và cô Sussie luôn luôn nghĩ
có thể ông ấy đã lừa dối mẹ mình.
Ta xin lỗi, nhưng anh bạn à,
ta biết con cảm thấy rất rất buồn nhưng chuyện là thế.
NGẠC NHIÊN CHƯA!?
Chúc mừng sinh nhật, anh họ Jake.
Jake, sẽ thật tuyệt nếu cháu đến
và dành nghỉ hè với chúng ta.
Hãy chờ cho đến khi gặp chó mới mới.
Không thể chờ được.
Là cô Sussie đây.
Cô nghĩ cháu sẽ muốn mở nó ra.
Nó là từ ông của cháu.
Cô tìm thấy nó trong khi đang gói ghém lại,
cô nghĩ ông muốn cho cháu ngày nào đó.
Cảm ơn cô.
"HOÀN THÀNH TIỂU LUẬN
VÀ CÁC BÀI VIẾT KHÁC CỦA RALPH WALDO EMERSON."
Gửi đến Jake và thế giới
mà nó vẫn chưa khám phá ra.
Abe yêu quý!
Ta mong bức ảnh này
sẽ đến đúng tay cậu.
Những đứa trẻ và ta
rất mong chờ nghe tin từ cậu.
Ta mong rằng cậu sẽ
sớm trở lại thăm chúng ta lần nữa.
"Chúng ta rất mong chờ để gặp được cậu."
"Cùng sự khâm phục, Alam Peregrine."
Hmm, mới 2 năm trước thôi.
Cô cho rằng có khả năng
rằng cô ta vẫn đang còn sống.
Đúng thế.
Và cháu có thể gặp cô ta.
Thậm chí còn có thể tìm thấy
thứ mà ông muốn con biết được.
Nhưng sẽ thế nào nếu cô ta đã chết?!
Bác sĩ Golan, chúng tôi rằng rất quan ngại với
những thứ trong đầu của Jake lúc này.
Và sẽ không đời nào mẹ mạo hiểm sự sống của mình
để đưa con đến xứ Wales.
Bố có thể đưa con đi.
Và bố thậm chí có thể thấy chú chim
diễn tả trong cuốn sách.
Có nghĩa bố sẽ được nghỉ xả hơi.
Và như Bác sĩ Golan đã nói,
có lẽ con nên tiếp tục sống.
Như chấm dứt vậy.
Có cơ hội để
được thấy nhà của những đứa trẻ...
và tách rời sự ảo tưởng
khỏi thực tế,
có thể bổ ích và ít nhất thì một chuyến đi
như thế sẽ mang lại cơ hội để...
nói lời tạm biệt.
CAIRNHOLM: Tổng dân số là 92.
Được biết đến nhiều nhất bởi vì
nó gần nơi an nghỉ cuối cùng của tàu du lịch Augusta,
bị đắm vào năm 1915.
Chỉ có duy nhất một khách sạn.
Đó là họ.
Ta hy vọng ở đó có rượu bourbon.
Oh nhìn kìa! Jake! Xem đi.
Đó là một con chim ưng Peregrine.
Peregrine, như cô hiệu trưởng đó hả?!
Chắc rồi.
Này, đó có thể là nơi mà ông con đã tới
cùng câu chuyện biến thành chim đó.
Có thể.
Có thể đó thực sự là cô ta.
"Này, cô Peregrine, là cháu, Jake,
cháu là cháu của ông Abe đây.
Xin đừng ị lên đầu chúng cháu.
Oh, Chúa ơi, bố, con đùa thôi mà.
Cái... quái... Có ai không
Có ai không?
Có ai ở đây không?
"VỤ CHÌM TÀU DU LỊCH HẠNG SANG".
Oh chào! Tôi có thể gặp
người quản lý nơi này không?
Là tôi đây.
Xin lỗi để hai người chờ.
Tôi đang giúp chú của mình Oggie đi cầu.
- Tôi tên Kev. Có một phòng trên lầu.
- Oh , tuyệt.
Cháu sẽ trở lại trong giây lát.
Kev đang chuẩn bị phòng cho chúng ta.
Trong khi chờ đợi, bố nghĩ
chúng ta nên ra bãi biển khám phá một chút.
Con đã nghĩ chúng ta
sẽ đi đến nhà những đứa trẻ.
Là bãi biển
nơi những con chim làm tổ.
Ta nghĩ chúng ta có thể
đi ngắm biển một xí chứ?
Con có thể
tự mình đến ngôi nhà đó,
trong khi bố
có khoảng thời gian riêng mình.
Và
tận hưởng nó.
Thôi nào. Jake.
Con biết mẹ sẽ hoảng lên mà.
Sẽ thế nào nếu con
tìm người có thể đưa con đi?
Chào mấy bạn!
Bố! Để đó.
Chú đang tự hỏi trong các cháu
có người nào có hứng đưa con trai chú đây...
đến phía bên kia của hòn đảo không?
Tên hai cậu là gì?
Tớ là Worm và đây là Easy Denty.
Epsy Bussies.
- Tớ tưởng cậu đã đổi tên.
- Không!
Không. Cậu không nhớ hả?
Khi cậu nói tên Epsy Bussines
nghe như kiểu cái quần bị thủng ấy.
Nhưng cô ấy nói nó nghe như
vấn đề vệ sinh cá nhận ấy.
Chờ đã, đó là biệt danh hay...
Nghệ danh
của những rapper xứ Wales này đây.
Coi nào, Worm, diễn cho tay mới này
nghe thế nào đi.
Gì chứ? Luôn sao?
Tuyệt đấy.
Có nên đi đường tắt không?
Sẽ tới đó nhanh hơn.
Theo tớ nè.
Gì chứ? Dưới đây sao?
Đúng thế.
Đây có phải là con đường
đến ngôi nhà những đứa trẻ không?
Đằng đó sau hàng cây ấy.
Không khóc khi mất giày sao, nhóc.
Nhà trẻ... có chuyện gì với nó vậy?
Bom của Đức,
rơi trúng ngay nóc của nó.
Ngày 3 tháng Chín, 1943.
Họ... họ đã đi đâu sau đó?
Cô hiệu trưởng và những đứa trẻ?
Không ai sống sót.
Những người xấu số...
họ dễ thương lắm.
Tại sao ông lại không nói
rằng tất cả họ đã chết?
Ông phải rời đi để tham gia quân đội
và 3 tháng sau mọi người ông biết đều bị giết ư?
Không đâu, ngay cả khi ông có thể
chuyển nó thành chuyện kể đi ngủ.
Không tự hỏi tại sao
ông lại lo sợ trong việc thành người bố sao?
Khi ở rất gần ai đó.
Nghe này.
Nếu như con cần nói
tất cả chuyện này với ai đó, anh bạn,
con nên nói nó với Bác sĩ Golan.
Bố có phiền nếu con đi chơi
với mấy đứa bạn không?
Họ mời con.
Được chứ. Tuyệt lắm.
Abe?
Cô là Emma.
Và cặp sinh đôi.
Và Olive.
Bromwin.
Cậu ta là Miller.
Mọi người đã chết mà.
Tất cả mọi người.
Đều đã chết mà.
Ý tôi là cậu ta...
cậu ta tàng hình mà anh ta vẫn chết sao.
Không ai chết cả.
Oh Chúa ơi.
Thế là tôi chết à?
Không.
Cô gọi tôi là Abe, trong ngôi nhà đó.
Tại sao?
Trông cậu như cậu ta vậy.
Chỉ trong phút chốc thôi.
Trước khi cậu bắt đầu la hết,
chạy đi và tự té ngã.
Chờ đã, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi chờ cho đến khi bãi biển an toàn
trước khi quay ngược trở lại.
Cậu không bao giờ biết
ai đang dòm ngó đâu.
Chờ đã, trước khi... chúng ta đi vào đâu chứ?
Làm ơn đi Jake,
cô Peregrine đang chờ.
Cô ấy đã thấy tàu sang đây,
và gửi chúng tôi đến đón cậu.
Mày nghĩ mày đang đi đâu thế hả?
Phòng của tôi.
Tôi là khách ở đây mà.
Đây có trông giống như khách sạn không hả?
À... Không.
Tôi... tôi có chìa khóa mà.
Nói chuyện với quản lý.
Ông ta sẽ nói với ông.
Tao là quản lý đấy, nhóc.
Nó là người Mỹ.
Có thể trong quân đội ấy nhỉ?
Khốn kiếp! Nghe giọng của nó kìa.
Thật kinh khủng!
Nó là gián điệp đấy.
Gì chứ?
Không, tôi là du khách.
Tao nói, chúng ta nên biết sự thật về thằng nhóc này.
Theo cách cũ chứ nhỉ?
Nhanh nào, nhanh nào!
Tớ không thể tin
các bạn có thật.
Tất cả các bạn.
Chúng tớ đã cố để nói với cậu.
Nhưng tớ cũng đặc biệt mà.
Gì chứ?
Trong quán rượu, tất cả các bạn thấy mà.
Đúng chứ?
Mọi thứ bay lên và vỡ vụn.
Và đó là tớ.
Tớ đã làm chuyện đó
với suy nghĩ của mình.
Không, đó là em.
- Miller sao?
- Đúng thế.
- Em trần như nhộng sao?
Một quả bom rớt
vào đầu các bạn năm 1943.
Là năm 1943.
Ngày 3 tháng Chín, 1943.
Mọi ngày, mỗi ngày.
Là vòng lặp của chúng tớ.
Đúng giờ lắm.
Cô Peregrine đây.
Hân hạnh được gặp cậu.
Ta hy vọng ông chủ quán rượu sẽ không...
gõ cửa nhà mình
với một viên cảnh sát thêm lần nữa.
Ta đã phải giết họ
hai lần tháng này.
Thật bất tiện khủng khiếp.
Chúng em đã phải làm vỡ một số thứ,
chỉ có vậy thôi.
Và Olive có lẽ đã gây một đám cháy nhỏ.
Nhưng họ sẽ làm bị thương Jake mất.
Nhìn cậu kìa!
Lần cuối Abe yêu quý gửi ta một tấm ảnh,
cậu chỉ là cậu nhóc bé xí.
Cậu tính đứng đó luôn à, vào đi.
Trà bắt đầu nguội rồi đấy.
Làm sao mà cô biết chuyện ở quán được vậy?
Cân nặng cậu xấp xỉ 49 cân rưỡi, đúng chứ hả?
Bronwyn và cặp sinh đôi đã trở về 6
phút kể tử khi cậu bỏ chạy.
Em nghĩ mình đang bỏ lỡ gì đó.
Và bên cạnh nhận thức được sự an toàn
của quán rượu...
khiến nó trở thành
nơi có khả năng cậu chạy đến nhất,
sẽ chỉ mất khoảng 18 phút để tới.
Emma và Miller đã phải có mặt sau đó ít phút...
với con ngựa và thùng kéo xe
đến đó với tốc độ hơn 13km/h.
Tính toán sự náo động ở quán rượu...
khi trở về
với cân nặng của cậu được thêm vào,
cậu sẽ đến đây vào khoảng 4 rưỡi.
Và giờ, cậu thích đường chứ?
Như thế đủ rồi đấy, cám ơn Olive.
Không ai thích trà đun quá kĩ đâu.
Để tớ giúp cậu, Enoch.
Không phiền đâu.
Không muốn làm gián đoạn
đến tiệc trà của mấy người.
Ta rất tiếc cho sự mất mát cả cậu, Jake.
Cô hiểu mà, phải không?
Ta hiểu nếu Abe còn sống,
cậu sẽ nói với ta rằng
cậu đang đến.
Chúng ta uống trà ở ngoài chứ hả?
Trước khi ông chết,
ông có nói với em đến tìm cô.
Có thứ gì đó ông muốn cho em biết.
Ông nói cô có thể giải thích mọi chuyện.
Chuyện đó hoàn toàn chính xác,
nhưng vẫn có một vài thứ ta không thể.
Chúng ta đều có điểm chung với nhau - dị biệt.
Trễ 51 giây, Fiona.
Xin lỗi cô Peregrine.
Cô cần bao nhiêu
củ cà rốt khổng lồ vậy?
Một là đủ lắm rồi.
Như ta đã nói, một số người thì dị biệt.
Đó là những gen lặn
truyền qua nhiều thế hệ.
Tuy vậy, nhiều thế hệ trải qua
mà không có ai dị biệt được sinh ra.
Buồn là những người dị biệt
đã bị hành hạ suốt nhiều thời gian qua.
Vì thế,
chúng ta sống ở một nơi như thế này.
Ở xứ Wales sao?
Bất cứ nơi nào cậu muốn
nếu cậu chọn đúng ngày.
Thế đủ rồi, Fiona.
Cậu thấy đó. Ta là một trong những
người dị biệt được gọi là Ymbryne. Có nghĩa ta có thể...
Cô có thể hóa thành một con chim.
Đúng là ta có thể!
Nhưng nó không hữu dụng cho lắm.
Kĩ năng chính của Ymbryne
là điều khiển thời gian.
Chúng ta chọn một nơi an toàn,
Một ngày an toàn và tạo ra một vòng lặp.
Ý cô là sao?
Một vòng lặp
được bảo toàn trong vòng 24 giờ.
Khởi động lại vòng lặp và
ngày hôm đó lại là của cậu để lại sống tiếp.
Khởi động nó lại
mỗi ngày và cậu có thể ở đó mãi mãi.
Hoàn toàn an toàn khỏi thế giới bên ngoài.
Đúng giờ lắm Bronwyn, cô gái ngoan.
Và đó là lý do tại sao chúng ta, những Ymbryne,
được quyền chăm sóc những đứa trẻ.
Và không ai già đi sao?
Nó tốt cho mọi người theo mọi cách.
Ta chắc chắn với cậu.
Mỗi Ymbryne tự hứa bản thân sẽ tạo ra
và duy trì một nơi như thế này.
Mái ấm cho những đứa trẻ đặc biệt.
Cậu gặp cặp sinh đôi rồi đó.
Đây là Claire.
Miller, cậu gặp rồi đấy.
Và đó là Hugh.
Bớt chơi đểu đi Hugh.
Miller lại phạm lỗi nữa rồi!
Đâu có đâu!
Nếu hai cậu chơi mà
không gây chuyện được thì nghỉ đi.
Xem trọng tài của chúng ta kìa.
Buổi chiều tốt lành.
Em là Horace, rất vui được gặp anh.
Chúng em rất muốn có người mới ở đây.
Nhân tiện thì áo xịn đấy.
Dĩ nhiên cậu biết Emma rồi.
Đó là tất cả mọi người.
Bronwyn có anh em mà nhỉ?
Phải, Victor trên lầu.
Khoan đã, Enoch và Olive đi đâu rồi?
Chúa mới biết.
Enoch trở nên im lặng
từ lúc bọn em đi đón Jake.
Cô Peregrine, có cảnh sát ngoài cửa.
Ngài ấy nói về chuyện ở quán rượu.
Ta sẽ nói chuyện này sau, Emma.
Đó không phải lỗi của họ.
Thực ra thì
họ chỉ cố giúp thôi mà.
Cảm ơn, cậu không tồi như tớ nghĩ.
Cô ấy không thực sự giết ai, đúng không?
Sẽ không nếu cô ấy thuyết phục được.
Cậu giúp tớ một tay nhé.
Enoch thường thì sẽ làm,
nhưng giờ đang giận dỗi chạy đâu rồi.
Vì tớ à?
Tính sở hữu cậu ấy cao lắm.
Vậy cậu cần tớ giúp gì?
Việc hàng ngày của tớ ấy mà.
Đặt một bé sóc trở về trong cây.
Bé sóc là sao?
Hằng ngày vẫn vậy à?
Chuẩn như đồng hồ.
Giờ, cậu buộc dây quanh eo mình được không?
Uh... được.
Được rồi. Hứa là giữ chặt nhé.
Mém nữa mình đảo loạn mọi thứ rồi.
Abe cũng thế, vào lần đầu tiên.
Đó thường là việc của cậu ấy.
Emma, tớ cần nói cậu chuyện này.
Cậu ấy chết rồi.
Tớ biết rồi. Cô Peregrine đã đoán
và cô ấy luôn đúng.
Không sao mà.
Tớ nói tạm biệt cậu ấy lâu lắm rồi.
Cả hai là bạn thân à?
Tớ cũng từng nghĩ vậy.
Trong một thời gian.
Nhưng e rằng không phải.
Cho tớ hỏi nhé, ông ấy giống cậu không?
Cậu ấy giống cậu. Jake.
Tớ cần đi thay đổi cho bữa tối.
Cậu sẽ ăn tối cùng bọn tớ chứ?
Tớ không ở tới muộn được.
Bữa tối vào lúc 5:30.
Chà, sớm phết nhỉ.
Thực ra bọn tớ không phải trẻ tám tuổi
phải lảng tránh cô Peregrine đâu.
Cậu có thể mặc đồ của Abe.
Phòng cậu ấy ở trên gác xép.
Jake.
Tới gặp Enoch đi nào.
Chà, cậu ấy hẳn phải
thấy lạc lõng ở đây lắm.
Đừng lo. Tớ vẫn thường vậy.
Lo đâu mà lo.
Một lời khuyên như...
những người đàn ôn thôi.
Nếu cậu nghĩ cậu có thể
ở đây vì thích Emma...
thì đừng bận tâm.
Khi trái tim tan nát,
cậu ấy thề sẽ không yêu đương gì nhiều năm trước rồi.
Và cậu ấy không thay đổi ý định đâu.
Enoch, tớ không...
Cậu làm gì thế?
Cậu ấy tuyệt lắm, phải không?
Đây á?
Jake. Đây chưa phải phần vui đâu.
Có muốn xem phần vui không?
Chúng như những con rối ấy.
Làm bất kỳ điều gì mình bảo.
Nó thậm chí
còn vui hơn với con người cơ.
Cậu nên xem những cuộc
hùng chiến mà tớ thường làm...
tại đám tang bố mẹ mình cơ.
Cậu cần một chiếc cà vạt.
Thế ông tớ đã làm gì
khi đi du lịch?
Tới những vòng thời gian khác.
Thật á?
Để làm gì?
Jake, có vài câu hỏi
tớ không trả lời được, hiểu chưa?
Thế nên sẽ dễ dàng
hơn với tớ nếu cậu thôi hỏi han.
Này, cậu làm gì thế.
Miller, đi mặc đồ đi em.
Người lịch sự
thì không ai khỏa thân ăn tối đâu.
Được rồi!
Cậu có thể ngồi đó, Jake.
Nhìn Enoch kìa. Anh ấy đang ghen.
Sao phải ghen chứ?
Ai mà chả có thể cưới Jake
và tôi không quan tâm.
Đừng có xấu tính, Enoch.
Chị ấy không có ý vậy đau.
Chị ấy có hứng
khi ta có khách mới thôi mà.
Không ai cưới ai cả.
Giờ thì hãy ăn đi trước khi nguội hết.
Hugh.
Hugh! Cậu phải thôi ngay đi!
Lưới của em đâu rồi?
Anh cảm thấy lạ lắm, phải không, Jake?
Khi gặp gỡ bạn của ông mình.
Đi tới thế kỷ khác.
Thời cậu có tàu vũ trụ, nhỉ, Jake?
Như trong sách Flash Gordon ấy?
Nào nào! Olive, ta nói gì về việc hỏi han nhỉ?
Ta không nói về tương lai ở đây.
Ta tận hưởng cuộc sống ở đây.
Claire, sao em không ăn?
Em ấy ngại với Jake đấy.
Đừng ngại mà.
Này, Jake, khả năng dị biệt của anh là gì?
Oh, anh... không phải người dị biệt.
Vậy đó, các bạn tôi, đó là lý do
cậu ta không nên ở đây...
dù cho ta có cố thuyết phục sao nữa.
Ta nói về chuyện này rồi mà,
Jake chỉ đến thăm thôi.
Cậu muốn ở lại không, Jake?
Tối nay hay là...
Mãi mãi. Anh nên ở lại mãi mãi.
Tại sao nếu cậu ấy không nhất thiết phải vậy?
Cậu ấy có thể sống ngoài kia.
Già đi và có thể có thời gian tuyệt khác.
Rồi rời đi. Như ông cậu ta vậy.
Emma!
Xin thứ lỗi, chị ấy đi đâu vậy?
Khôn hay ho gì đâu, Enoch!
Em hiểu rõ sao Abe rời đi mà.
Để gia nhập quân đội.
Và rồi gặp một cô gái,
rồi có một cái bảnh cưới đẹp đẽ...
cùng đứa con đáng yêu.
Các em!
Cô hiểu các em đều muốn có bạn mới,
nhưng cô chắc Jake có nhiều việc
phải làm ở Florida.
Cô nghĩ các em nên chuẩn bị
cho giờ chiếu phim trong khi cô nghe điện thoại.
Nhưng cô luôn để bọn em lại vậy mà.
Chào, là Abe đây.
Mọi người thế nào?
Anh có nhiều kẹo dẹo hơn đấy, Jake.
Miller, mặc đồ ngủ vào.
Ở đây nóng lắm.
- Thôi than thở đi.
- Xin thứ lỗi.
Ông đã kể cho mình về chuyện này.
Horace có thể biến mơ thành thật, phải không?
Em ấy thường nghe radio.
Rồi cảm thấy chán ngắt
khi đã thuộc từng từ một.
Tuyệt, tôi sẽ lấy nó.
Thường mơ về quần áo nữa.
Rất vui được gặp ah.
Nhân tiện, áo xịn đấy.
Em ấy mơ về chuyện này bao giờ vậy?
Tối qua.
Một vài giấc mơ như tiên đoán ấy.
Nhưng phần lớn vẫn là quần áo.
Tiên đoán, tức là thấy trước tương lai à?
Một Ymbryne. Cô ấy là ai?
Cô Peregrine, cô biết không?
Đừng ngớ ngẩn thế.
Horace đang gặp ác mộng, chỉ vậy thôi.
Như vậy đủ rồi.
Cảm ơn, Horace.
Có lẽ tớ phải đi thôi.
Em có thể ở lại đêm nay, nếu muốn.
Vậy tốt hơn là về giữa đêm khuya một mình.
Nhưng hòn đảo này an toàn lắm, phải không?
Dĩ nhiên.
Ý cô là đường đi lại xấu lắm.
Jake có thể bị ngã.
Tất nhiên em có thể
chỉ đường tắt cho cậu ấy.
Để cậu ấy, tránh được... những cái ổ gà.
Chỉ ít hãy ở lại xem khởi động lại chứ, Jake.
Ngoạn mục lắm đó.
Gì vậy?
Là điện thoại di động của tớ.
Nó đã ngưng hoạt động trong suốt vòng thời gian ấy,
nhưng bây giờ nó...
Điện thoại di động của cậu?
Ừa, giống điện thoại bàn đó.
Cậu có thể gọi cho người khác...
và gửi tin nhắn.
Phải rồi, cậu sẽ thích cái này.
Có thể chụp ảnh được.
Nhấn vào đó, phải rồi.
Thấy chưa?
Sao vậy?
Tớ thấy thật buồn cưới nếu cứ nghĩ
ngày nào đó cậu sẽ già đi như Abe.
Kết hôn, sinh con đẻ cái.
Có cả cháu nữa.
Cậu thậm chí có thể cho chúng xem
tấm ảnh này.
Và tớ vẫn ở đây.
Sẽ có ngày cậu rời đi chứ?
Và sống ở hiện tại, nếu muốn vậy?
Không. Vài phút ở thời điểm thật,
mình sẽ già đi siêu nhanh.
Cậu già đi?
Có phải, cậu...
Tớ nghĩ đó là một Ymbryne
trong giấc mở cảu Horace.
Cậu chắc đó không phải
chỉ là một con chim chứ?
Ý mình là mình không biết
nó có thể biến hình không.
Cô ấy không thể, sẽ không nếu bị thương.
Tớ cần đưa cô ấy vào trong.
Cậu nên đi đi.
Làm ơn đừng nói gì nữa.
Tớ ghét nói tạm biệt lắm.
Tớ sẽ trở lại vào ngày mai.
Đừng vội. Lúc nào tớ chả ở đây.
Này.
Bố đã lục tưng khắp cái đảo củ chuối này
để tìm con đang ở chỗ quái nào đấy.
Con đang trên đường về đây.
Con xin lỗi, con không chú ý giờ giấc.
Con rất vui với Worm...
và Dirty D.
Dirty D?
Con à, vậy tốt lắm.
Thế tốt cho sức khỏe lắm.
Con có bạn thật rồi.
Rồi làm những điều đám tuổi teen hay làm.
Bố nghĩ vậy là bình thường,
bố chắc Bác sĩ Golan cũng ủng hộ thôi.
Này, người Mỹ.
Lại đây.
Nhìn kìa, họ đây rồi, D-bag và Worm-man.
(một gã đáng ghét và kẻ chán ngắt).
Các người đã làm vậy à?
Sao? Không hề.
Dĩ nhiên không rồi.
Không phải chúng cháu.
Thưa ông, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng con trai tôi và bạn nó...
đã đi chơi cả ngày, và Jake không bao giờ làm vậy.
Vớ vân! Gặp cậu này bao giờ đâu?
Hôm qua chú trả tiền cho chúng cháu.
Sao hôm nay phải đi với nó cả ngày?
Jake, con có đi với chúng không?
Không, con xin lỗi.
Nhưng bố thật sự không nghĩ
con đã làm điều này.
Tôi nghĩ xong việc rồi, thưa ông.
Có thể chuyển lời nhắn giùm tôi không?
Cô có thể nhắn tới Bác sĩ Golan
rằng nếu cô ấy không ủng hộ chuyến đi kỳ cục này,
thì có lẽ con trai tôi đã không
vật vờ ở một nơi hiu quạnh..
cùng một sự cố chết tiệt!
Có ai không?
Bố à, không sao mà.
Con ổn.
Không đâu.
Con không ổn, Jake.
Đến đây rõ ràng là... một ý tưởng quá tồi.
Con xin lỗi vì đã nói dối.
Hẹn báo thức lúc 8:00 sáng nhé.
Bố muốn ra biển sớm.
Thời gian còn lại ở trên cái đảo củ chuối này,
bố muốn chúng ta dính chặt lấy nhau.
Bố đi đâu thế?
Xuống lầu làm vài ly.
Peregrine thân mến:
em không muốn làm cô lo...
nhưng một nguồn tin của em gửi đến cái này.
Nhưng có thể một vài người của ngài Barron
đang ở Blackpool, Anh.
"Nếu em nhớ không lầm,
cô Avocet có một vòng thời gian ở đó."
"Xin hãy cảnh báo cô ấy và đề nghị
cô ấy làm một cái khác ngay đi."
"Rồi giấu thật kỹ."
Và cô hãy bảo trọng nhé.
Với tình yêu vô bờ, Abe. Tháng Một, 2016.
Ai sẵn sàng ra biển nào?
Chúa ơi.
Không thể tin được.
Ngay ở giữa khu ấp trứng này ư?
Lũ hấp nào lại làm vậy chứ?
Thật ra, khu ấp trứng ở đằng kia.
Tôi có thể chỉ nếu anh muốn.
Thật hân hạnh gặp người có hứng thú với chim.
- John Lamont.
- Franklyn Portman.
Đây là con trai tôi, Jake.
John Lamont.
Thế quái nào mà anh
đem được máy quay tới đây vậy?
Oh, cảm ơn, nó tuyệt lắm.
Tôi ở đây để chụp vài bức hình
cho cuốn sáng mà mình đang viết.
Thế, hai người tới đây để du lịch sao?
Thế hôm nay bố không ra biển à?
Làm gì chứ?
Gã đó sẽ chụp tấm bìa Cairnholm
trong cuốn sách to và lộng lẫy...
thì còn ai muốn xem sách của bố chứ.
Có lẽ bố nên đi ngủ trưa.
Không biết hai người có gặp chú Oggie
trong chuyến đi sáng nay không nhỉ?
Ông ấy thường ở đây giờ này.
Cháu có thể đi tìm ông đấy.
Con không đi đâu cả.
Jake, anh trở lại rồi!
Vào chơi với bọn em đi!
Anh cần gặp cô Peregrine trước.
Em biết cô ấy đâu không?
Jake, em trở lại rồi, thật tuyệt vời.
Nó sao rồi ạ?
Emma nói nó là một Ymbryne.
'Cô ấy', không phải 'nó'. Các Ymbryne
luôn là nữ.
Và Emma đã đúng, đó là cô Avocet.
Vòng thời gian của
cô ấy ở Blackpool, Anh.
Đó là một lá thư cá nhân, Jake.
Ai là ông Barron?
Cô Peregrine, nếu ông em liên quan tới những
người nguy hiểm,
thì em cần báo cho cảnh sát.
Cảnh sát ư?
Ý em là Abe không chết bình thường?
Em tìm thấy ông
trong rừng và bị mất mất.
Phải nói rằng
nó khá bất thường đấy.
Trừ phi cần thiết,
còn không thì cô không bàn về vấn đề đó.
Nghĩa vụ của một Ymbryne
là bảo vệ đám trẻ, Jake.
Em không phải trẻ con.
Ông muốn
cô nói mọi thứ với em!
Oh. Sao tuyệt vọng thế này.
Giữa nhưng luật lệ của cô Peregrine
cùng những người bạn đã hứa sẽ không dọa câu sợ...
thì có vẻ chẳng ai nói gì với cậu đâu.
Sao không nhỉ?
Có vẻ cậu không muốn tớ ở đây.
Enoch, cậu không thể.
Cậu hứa rồi mà.
Olive đúng đấy.
Dù sao thì tớ cũng biết
một người có thể phá luật mà không sao.
Muốn gặp không?
Enoch, xin đừng làm vậy.
Cậu không muốn bọn tớ ở cùng nhau.
Cậu nói vậy mà.
Chà, đến cả rồi.
Tránh ra, Olive.
Nếu cứ vậy,
thì mình không bạn bè gì với cậu nữa.
Enoch! Để Victor yên.
Làm vậy khiến Bromwyn buồn đấy.
Thôi phàn nàn đi, Fiona.
Em không nghĩ Jake cần gặp tất cả mọi người sao?
Anh ấy đang cố
dọa anh chạy đấy, Jake.
Anh ấy luôn đố kỵ với Abe,
và giờ thì là với anh.
Đến chơi với bọn em đi anh.
Anh khá là muốn gặp Victor.
Vào trước đi.
Xin chào Victor.
Tớ là Jake. Xin lỗi vì đã làm phiền.
Cậu ấy không nghe thấy cậu nói đâu.
Chào Jake, Mình là Victor.
Muốn biết cái gì đã giết mình không?
Ah, em đây rồi.
Enoch có ở cạnh em không?
Tới giờ mọi người đi dạo rồi.
Emma, ai giết Victor?
Có phải những kẻ mắt trắng không?
- Đã bảo cậu đừng hỏi mà.
- Tớ đã thấy một kẻ giống vậy vào đêm ông mất.
Nếu thực sự có kẻ như vậy,
cậu phải nói với cô Peregrinee.
Cậu có thể nhận ra hắn trong ảnh không?
Cậu có ảnh sao?
Tới đây.
Có nơi mình thường tự tới một mình.
Có vài thứ ở đó.
- Đây sao?
- Không, đây là cách ta đến đó.
Emma! Giày của cậu! Giày chì đấy!
- Chào mừng tới nơi bí mật của mình.
- Thế nào mà... Sao cậu cso thể...
Không khí. Đó là khả năng đặc biệt của mình.
Jake. Trước khi ông cậu ở ẩn,
cậu ấy đã nói tớ giữ cái này.
- Đây là bản đồ cũ cảu ông.
- Nó chỉ cho cậu vị trí các vòng thời gian.
Là hắn, là kẻ mình đã thấy.
Hắn là ai?
Là Barron. Là kẻ đứng đầu.
Đứng đầu cái gì?
Đây là những ai?
Người xấu, những kẻ dị biệt xấu xa.
Abe đã dành cả đời săn lùng chúng.
Đây là những kẻ cậu ấy không tìm thấy.
Ý cậu "săn lùng" là sao?
Chúng vào các mái ấm.
Vào đó để giết những đứa trẻ.
Abe giết chúng...
để bảo vệ người khác.
Cậu ấy chỉ ở ẩn
khi cậu được sinh ra, để bảo vệ cậu.
Khỏi cái gì?
Nếu mình kể cậu nghe chuyện này,
cậu phải hứa sẽ không bỏ chạy.
Jake, cậu thuộc về nơi này.
Cậu biết không phải mà.
Mình không giống cậu.
Mình chỉ là người thường thôi.
Không phải đâu.
Jake, chỉ có người
dị biệt mới vào được vòng thời gian.
Không, không thể nào.
Ý mình là... mình biết mà.
Được thôi.
Giờ mình sẽ cho cậu thấy cái này.
Nhanh lên! Cậu lỡ mất giờ!
Những Ymbryne thường chọn ngày hoàn hảo
để tạo vòng thời gian.
Nhưng cô Peregrine
đã phải tạo cái này gấp rút.
Vì sao?
Bởi người Đức đã có ý định
đánh bom ngôi nhà.
Ngày 3 tháng Chín, 1943...
không hoàn hảo.
Thứ đã giết Victor đã trở lại.
- Đợi đã, coi chừng!
- Xuỵt, cô ấy mất tập trung giờ.
Cậu có thể thấy, đúng không?
Không ai khác có thể.
Nó vô hình, Jake.
Đó là món quà tuyệt nhất cảu Abe.
Cậu ấy có thể thấy đám quái vậy.
Chúng ta gọi chúng là 'hollowgast'.
hollow cho ngắn.
Ông em có kể về những người
bị biến thánh quái vật.
Là họ ạ?
Ta sẽ giải thích mọi thứ, Jake.
Cô sợ rằng giờ đó là trách nhiệm của cô,
nhưng em cần biết, làm vậy tức là...
cô đã phá vỡ lời hứa quan trọng.
Cô biết em dị biệt
ngay từ khi em mới sinh.
Nhưng ông em...
không cho phép cô nói tất cả.
Mong mỏi lớn nhất của cậu ấy là
muốn em có một tuổi thơ bình thường.
Chắc chắn là em có rồi mà.
Cậu ấy định sẽ nói cho em
khi em tròn 18.
Cậu ấy hy vọng chuyện kể
gối đầu hàng đêm là sự chuẩn bị cho em.
Sách của ta đây rồi.
Nhiều năm trước,
một nhóm ly khai bùng lên
giữa những con người như chúng ta.
Họ bất mãn với việc sống trong
các vòng thời gian.
Đó là ngài Barron.
Ông ta tin rằng bằng cách sử dụng tinh chất
từ sức mạnh của các Ymbryne,
thì ông ta và đồng bọn sẽ bất tử.
Và rồi có thể sống ngoài vòng thời gian.
Ông ta nghĩ ra một thí nghiệm.
Bắt cóc một Ymbryne,
mà không quan tâm cô ấy có
sống nổi sau thí nghiệm hay không.
Nhưng định mệnh của Barron và
đồng bọn vẫn rất ghê gớm.
Sao Barron không biến thành quái vật?
Từng rồi, nhưng nhiều năm sau,
hắn đã tìm ra cách đảo ngược tác động.
Chúng không thành thần thánh bất tử,
mà là... những hollow.
Đám quái vật vô hình, nguy hiểm,
máu lạnh và chết chóc.
Nhớ tớ nói chúng đột kích các vòng thời gian chứ?
Đó là lý do đó.
Barron phát hiện ra việc
sử dụng mắt những người dị biệt,
đặc biệt là trẻ em,
hắn bắt đầu thay đổi.
Ăn đủ, một hollow có thể lấy lại
hình dạng con người.
Chỉ Barron và một số
đồng bọn hắn làm được.
Một số thì vẫn mắc kẹt lại làm hollow.
Vậy ý cô là
Barron đã ăn mắt ông em.
Bản thân hắn không cần thêm mát nữa,
nhưng ta sợ là hắn đưa một hollow khác
tới chỗ ông của em.
Sau cuộc tấn công các vòng thời gian đầu tiên,
ta trốn kỹ hơn, tạo dòng thời gian mới,
giữ bí mật về nơi ta ở.
Hằng năm trôi qua,
đám hollow ngày càng tuyệt vọng...
và Barron mong muốn
giúp đỡ bạn bè của hắn.
Cô Peregrine! Đi mau thôi!
Cô Avocet tỉnh rồi.
Oh, cô Peregrine!
Chúng đã tìm ra vòng thời gian mới của tôi.
Đám trẻ... Tôi đã cố cứu chúng,
nhưng có quá nhiều hollow.
- Tôi không hiểu mình thoát ra kiểu gì nữa.
- Giờ cô an toàn rồi.
Không ai an toàn cả.
Chúng đã lắp một cái máy
ở dòng thời gian của tôi.
Chúng đặt ở tầng hầm, tháp Blackpool.
- Chúng vẫn ở đó...
- Cái máy?
Thí nghiệm.
Chúng lại định làm nữa.
Lần này, hắn dùng nhiều Ymbryne.
Hắn vẫn muốn bất tử.
Đám hollow chỉ tấn công
người dị biệt thôi à?
Dĩ nhiên là không!
Chúng là quái vật, Jake,
chúng tàn sát mọi thứ trên đường.
Một vài con cừu trên đảo đã bị giết.
Cô không nghĩ chúng đã ở đây rồi chứ?
Em từng thấy kẻ nào có mắt trắng chưa?
Xin lỗi các em,
ta không ở đây được nữa.
Sao cơ?
Ta sẽ đi chuyến phà đầu tiên
để rời đảo ngay sáng mai.
Đóng gọi mọi thứ quan trọng.
Ta sẽ làm bánh kẹp và bắt mọi người ngủ sớm.
- Rời đi là tốt sao?
- Bao giờ ta sẽ quay lại?
Không bao giờ. Nếu cô Peregrine
không ở đây tối mai để khởi động vòng thời gian,
- ngôi nhà sẽ dính bom.
- Sao? Nhà chúng ta ư?
Đừng khóc, cô Peregrine sẽ tìm
một mái ấm yên bình khác, ở một nơi khác.
Khi dòng thời gian này kết thúc.
Mình không thể quay lại thời gian của mình.
Cậu có vẻ không vui lắm nhỉ.
Mình không thể cứ thế mà đi.
Mình còn gia đình.
Và cậu cảm thấy bình thường.
Hệt như cậu không thay đổi gì vậy.
Và giờ cậu có cơ hội
để làm gì đó thay đổi mọi thứ đó!
Jake, chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Và cậu là người
duy nhất nhìn thấy các hollow.
Phải, mình chắc chắn thấy chúng.
Nhưng mình không phải ông.
Mình không phải, và mình...
không thể chiến đấu, giết người.
Chỉ có một lý do duy nhất mình ở đây.
Xin hãy đi đi.
Jake... Jake, con đây rồi!
Tạ ơn Chúa.
Khi nghe tin họ tìm ra một cái xác,
bố hoảng loạn lắm.
- Đám chó hoang còn ở quanh đây không?
-Nói gì vậy?
Hệt như,
khi tìm thấy một con vật bị thương,
chúng sẽ ăn phần mềm trước.
Giống hệt điều đã xảy ra với bố tôi.
Cảnh sát đang trên đường tới.
Bố, con phải đi.
Không, không được, Jake.
Nếu không phải là tai nạn,
thì có tên bệnh hoạn nào đó trên đảo.
Tôi biết mọi thứ trên đảo này,
ngoài anh và anh ta.
Và anh ấy đã ở quán rượu cả buổi chiều.
Tôi cũng thế, tôi đã ngủ.
Thế còn ông bạn mù thì sao?
Ý tôi là...
Tôi nghĩ ông ta bị mù.
Quý ông với cặp kính tối màu...
cập phà cùng với tôi.
- Tôi vẫn thấy ông ta quanh đây.
- Jake! Jake!
- Con trai anh ổn không?
- Không, thằng bé có vấn đề về thần kinh.
- Tôi không thể...
- Để tôi, 5km thì tôi chạy suốt.
Có ai không?
Xin chào! Là cậu à, anh bạn trẻ?
Chú cũng đi qua...
Chú cũng là người dị biệt?
Phải, và ta rất cảm ơn cháu.
Dạo này tìm vòng thời gian... khó quá.
Mục đích chú theo cháu
từ bãi biển tới đây là gì?
Oh, không. Ta theo cháu xa hơn nhiều.
Bác sĩ Golan?!
Đôi khi, khi ta có lợi ích,
sự phức tạp của dị biệt
chỉ bị giới hạn bởi trí tưởng tượng của ta.
Điều duy nhất ta không thể thay đổi,
là mắt mình.
Quý ngài Barron đây, rất vui được gặp cậu.
Ta đã thấy cậu ở nhà ông cậu.
Ta đã mong sẽ có được
địa chỉ cô Peregrine từ ông ta,
nhưng tiếc thay,
đồng bọn ta đã giết ông ta trước.
Như cậu biết đấy, không gì có thể
ngăn cản một hollow khi đang đói.
Nói về đồng bọn ta, thì, hắn đang tới đấy.
Và tin ta đi, khi ta nói với cậu...
cậu không muốn
ở đây khi hắn ta tới đâu.
Vậy nên, để ta đưa cậu rời đây nhé?
Ta không nên quên lịch của chúng ta.
Cô có thể lấy nó
ở phòng nghỉ được không, cô Avocet?
Đi giúp những người khác đi.
Cô Peregrinee, thật hân hạnh
khi cuối cùng cũng gặp được cô.
Tôi vào được không?
Đám trẻ,
xuống đây có được không?
Ở đây, tôi mới là người ra lệnh, ông Baron!
Không phải hôm nay.
Cô nên biết Jake đã làm cực tốt
điều tôi muốn ở nó.
Nếu có tiếc mạng nó,
thì tôi đề nghị
hãy làm theo như tôi nói.p
Im đi!
Không ai được sai đám trẻ của tôi làm gì cả.
Các em, xuống đây nào.
- Cô Peregrine...
- Tôi nghĩ mình đã nói im đi nào rồi mà!
Các em, vì sự an toàn của Jake,
chúng ta sẽ làm những điều như ông Barron nói.
Ông ta muốn cô
đi cùng tới một nơi ở Blackpool.
Và vì sự bảo vệ của ông ta,
ông ta muốn cô biến thành chim...
và ở trong lồng.
Và ông ta muốn các em tới một phòng
có thể khóa được, như phòng nghỉ ấy.
Và sẽ thả Jake,
nếu ông ta cảm thấy
sẽ không bị tấn công.
Phải chứ, ông Barron?
Cô hy sinh bản thân,
và tất cả bọn em, vì Jake?
Ông Barron tới
cùng các hollow đấy, Enoch.
Một khi chúng tới đây,
ta sẽ chết sạch.
Enoch, chỉ có Jake có thể thấy chúng thôi.
Ý cô ấy là Jake
là niềm hy vọng duy nhất của ta.
Ưu tiên hàng đầu của cô,
là bảo vệ các em.
Tạm biệt! Các em!
Giờ thì thả thằng bé ra!
Hứa với cô một điều, Jake.
Em sẽ chăm sóc mọi người nhé?
Em hứa.
Trời sắp tối rồi. Các cậu thậm chí
còn không thể thấy bóng của chúng.
Chúng ta phải ở bên trong,
đó là nơi duy nhất ta còn cơ hội.
Em ấy đúng đấy.
Giờ thì, cô Peregrine cất vũ khí ở đâu thế?
Bây giờ... được rồi các em.
Đảm bảo các cửa ra vào đều được khóa
còn cửa sổ thì đóng chặt.
Mọi thứ phải được khóa kỹ, nhanh lên nào.
Jake, mình nghĩ tối nay,
tốt hơn hết là cậu trả lời cuộc điện thoại này.
Có ai không?
Là Abe đây, ai đó?
Anh, anh không biết tôi.
Em là Jake.
Ah! Người mới.
Chào mừng tới gia đình, Jake!
Giờ anh không nói nhiều được,
cứ nói với cô Peregrine rằng
anh đang ở căn cứ không quân và ổn nhé.
Cháu chỉ muốn nói rằng, cháu nhớ ông,
và nếu có làm ông thất vọng, cháu xin lỗi,
ông là người ông tuyệt nhất trần đời.
- Fiona!
- Cầm lấy nè!
- Cô Avocet!
- Giờ thì, các em, ta có một số luật mới.
Ưu tiên hàng đầu của các em là giữ an toàn.
Để đám hollow cho cô.
Cô không muốn thấy
bất kỳ hành động liều lĩnh nào cả.
Giờ, bất kỳ ai có công cụ làm vườn,
cô phải nhắc các em rằng...
Đừng Enoch! Quay lại!
Lên! Lên gác xép ngay!
Cẩn thận nhé!
Đi ngay, rời khỏi ngay đi!
Được rồi. Thôi chết, nó sắp khởi động lại!
Fiona, em có thể
làm gì đó với cái cây kia không?
Cẩn thận nhé!
Chúng ta đi qua cửa sổ!
Nhanh nào!
Mau lên!
Claire! Xuống đây đi.
Đi đi, Fiona!
Đi thôi.
- Đó là gì?
- Vòng thời gian đang đóng.
Xin lỗi, Jake?
Ta làm gì đây?
Có bất kỳ dấu hiệu nào của Barron...
- và cô Peregrine không?
- Họ đi rồi, ắt hắn Barron có một cái thuyền.
Ta sẽ đuổi theo họ,
ta biết hắn đưa cô ấy tới Blackpool mà.
Nhưng Blackpool xa chỗ này lắm.
Vài tiếng nữa,
mới có phà. Ta không đến kịp mất.
Không, trừ khi ta cũng đi thuyền.
Vậy là có một vòng thời gian ở Blackpool,
mới được 6 tháng thôi.
Ngày 11 tháng Một, 2016.
Cô Avocet đi...
- thì nó không khởi động được.
- Vòng thời gian không đóng lại ư?
Nếu vậy, nó sẽ quay lại thời gian thực.
Jake, cậu hiểu vậy là sao mà?
Tất cả mọi người sẽ chết.
Ý tớ không phải vậy.
Bọn mình sẽ phải tìm thời gian của bọn mình.
Nhưng cậu thì không.
Cậu có thể tiếp tục sống ở năm 2016.
Nhưng sao mình nên làm vậy?
Nếu ta giết Barron,
hắn biến mất nhưng thời gian vẫn tiếp tục.
Hắn không tới Florida,
Abe không chết và cậu có thể về nhà.
Mình có thể gặp ông.
Nghe này,
mình có thể giải thích với mọi người!
Mình có thể thuyết phục họ
đưa mình tới đảo và...
- Cậu vẫn ở đó chứ?
- Vòng thời gan của mình đã biến mất mãi mãi rồi.
Chúng ta không thể gặp nhau nữa.
Tớ tưởng cậu muốn tở ở lại.
Mình biết cậu sẽ chọn Abe.
Nếu không muốn vậy, mình đã không nói cậu nghe.
Thế cậu đã tìm ra vòng thời gian của cô Avocet
trên bản đồ chưa?
Ở đây. Nhưng là một cái mới.
Trong năm thời gian của mình.
Nếu không thoát kịp,
thì ta sẽ mắc kẹt ở tháng Một năm 2016.
Tuyệt, thời gian bắt kịp chúng tớ, bọn tớ chết,
trừ cậu, kế hoạch thế à?
Kế hoạch à?
Vòng thời gian đóng vào lúc 4 rưỡi.
Ý mình là ta phải vào đó, giải cứu các Ymbryne... và trở ra.
Đúng vậy, nếu ta chưa chết.
Cô Avocet nói cái máy nằm ở tầng hầm tháp Blackpool.
Vậy là ta sẽ ở cùng... đám hollow.
Không, tớ có kế hoạch.
Nhưng cần cậu giúp.
- Không phải là nó chứ?
- Cổng thời gian có thể ở mọi nơi.
Cái ở London nằm ở tàu điện ngầm.
- Là vậy à??
- Tớ cũng nghĩ vậy.
Miller, có điều anh cần em làm trước.
Em biết rồi.
Nhìn kìa! Tòa nhà đó!
Không xa lắm.
Nói dễ lắm! Tớ lạnh cóng rồi.
Sẵn sàng chưa?
Tất cả cửa dẫn tới hầm đều bị khóa
Cách duy nhất tiếp cận các Ymbrine là...
- cánh gà đằng kìa.
- Cậu thấy được mấy hollow vậy?
4. Tin tốt.
Tớ nghĩ hai ta có
định nghĩa về tin tốt khác nhau đó.
Nó có nghĩa là những
người bạn khác của Barron chưa tới.
Có nghĩa chúng chưa bắt đầu thí nghiệm.
Chúng ta đến chưa muộn.
Được rồi Emma, cậu sẵn sàng chưa?
Cậu biết phải nói gì mà.
Này, Jake.
Các đồng hữu sẽ tham gia
cùng với chúng ta ngay thôi.
Hôm nay là ngày...
Này! Ông dưới kìa.
Chúng tôi đã giết
người bạn rỗng của ông rồi Barron...
và bây giời chúng tôi đến để cứu cô Peregrine.
Đem cô ấy và các Ymbrine đến cuối bến cầu...
trong vòng 5 phút
hoặc các ngươi sẽ gánh chịu hậu quả.
Lũ nhóc này chắc cũng điên như cô giáo chúng rồi.
Dù vậy... các hollow vẫn rất sẵn lòng được ăn.
Bọn bây ở đâu?
Ta biết tụi bây ở đâu đó quanh đây thôi.
Ah... tốt... nghe nè.
Ta muốn tụi bây đi theo ngài Archer...
và ngài Clark.
Họ sẽ dẫn chúng bay
tới cảng cho một buổi tiệc chiều trà nhỏ.
Ngài Archer, ngài Clark,
tập trung đám hollow lại và dẫn chúng ra bến cảng.
Lũ nhó đó giết Malphus hả?
Barron ghét Malphus
từ khi hắn giết Abe Portman.
Tên Abe Portman đó, trong vài tháng trời.
Tất cả những gì ta cần là một vài phút...
để moi địa điểm
cái vòng thời gian của cô Peregrine từ hắn,
nhưng không,
Malphus không thể chờ và thay vào đó,
ta phải cải trang thành...
một bác sĩ tâm lí ở Florida.
Các người tới Florida chưa?
Không phải ta nói anh đi tập trung bọn hollow lại sao?
Lỡ đó là bẫy sao?
Đương nhiên là bẫy rồi cô Edwards!
Nhưng nó có gì?
Một vài đứa trẻ và 4 hollow.
Giải quyết chuyện đó luôn đi.
Jake, tớ bị kẹt rồi.
Nhanh lên
Chúng đang tới!
Enoch, ngay đi!
Xuất phát ngay!
Bây giờ có thể bị thấy rồi.
Emma! Xuất phát.
Đừng có đứng không đó.
Bắt chúng!
Được rồi, tốt lắm mọi người.
Bây giờ tới bước 2.
Cứu cô Peregrine.
Cái đó là bước 3.
Đầu tiên chúng ta phải xử lí Barron đã.
- Đáng lẽ chúng phải về rồi chứ.
- Tôi nói đó là bẫy mà.
Nếu là vậy,
có lẽ bây giờ chúng ta nên di chuyển các Ymbryne.
Ông nói thât hả?
Ta nhìn không nghiêm túc sao?
Ta nhìn không giống một tên...
lê bước khắp địa cầu lùng sục
thêm một con mắt để ăn với hi vọng có được...
đủ hình dạng người
để quay lại thí nghiệm của mình à?
Tốn bao nhiêu năm...
săn Ymbryne để chuẩn bị cho đêm nay?
Và 2... không... 3 ngày ở Wales...
Giả bộ ngắm chim.
Ta chắc chắn với các ngươi ta sẽ không làm việc vô ích.
Để thấy định mệnh của ta trật lối đâu.
Hugh, làm đi!
Trở lại đây! Bắt chúng.
Đi mau, cúi xuống!
Ngươi nghĩ ngươi có thể cản ta sao?
Jake, ngươi...
định lớn lên và chết đi như ngươi
không phải là món quà đặc biệt, vậy thôi sao?
Ta là loài cấp cao.
Ta giữ bí mật của sự bất tử.
- Xin lỗi đã làm phiền.
- Cái gì cơ...?
Bronwyn.
Trượt nữa rồi, Jake.
Có thể thấy, chính xác
không phải là khả năng của người.
Abe là đối thủ xứng đáng hơn nhiều.
Đừng để hắn lấy mấy con chim.
Ngươi phải cho ta
số liên lạc của thợ may ngươi có đó.
Ymbryne...
Ymbryne, ta đến đây!
Lạnh giá. Chờ cho tới khi
máu đóng băng trong mạch ngươi đi.
Cố gắng cứu bạn của ngươi à?
Phải không vậy?
- Jake!
- Tớ sẽ giữ chân hắn lâu nhất có thể.
Khi nào ngươi mới nhận ra
mình bắn thứ đó quá tệ vậy?
Kêu mọi người, tớ sẽ gặp cậu ở...
vối vào vòng thời gian.
Để chị cứu em ra khỏi đây.
Cuối cùng thì ngươi cũng hết hơi thôi...
và mọi chuyện sẽ kết thúc
Cái chết Jake yêu quí
của ngươi và cô Megan Peregrine...
và cuộc sống bất tử của ta.
Olive! Olive!
Tớ xin lỗi, Olive.
Suốt thời gian qua, tớ đã trân trọng cậu.
Tớ không nhận ra tớ may mắn như thế nào.
Tớ quen với việc có cậu ở bên,
tớ đã không bao giờ nhận ra kịp.
Cậu không bao giờ nhận ra cái gì?
Tìm lũ trẻ. Tạo vòng mới.
Vậy là Jake,
ta thấy ngươi thừa hưởng
năng khiếu của ông ngươi đó.
Ngươi phiền phức y như ông ta.
Nhân tiện nói về Abe,
nếu ngươi thấy ổng ở thế giới bên kia,
gửi lời thăm của ta tới ổng nhé.
Thôi nào, chúng ta không thể
mạo hiểm để hắn bắt cô lại nữa.
Enoch! Mấy người khác đâu?
Họ ổn. Olive đang dẫn họ về tàu ma.
Jake cần chúng ta, Barron quá mạnh.
Ngươi đã mất cô Peregrine.
Ngươi đã mất tất cả!
Kết thúc rồi.
Jake?
Emma? Khoan đã, đó không phải tớ.
Là Barron đó.
- Đừng nghe hắn. Hắn là Barron.
- Tớ là Jake. Kia là Barron.
Tao bắn tốt hơn Jake đó nên hai ngươi không được
cử động cho tới khi chúng ta giải quyết xong.
Nghe tớ nè. Tớ là Jake.
Tó lớn lên ở Florida
và tớ muốn làm nhà thám hiểm.
Tớ không bao giờ nghĩ mọi thứ
sẽ thay đổi vì tớ là người bình thường.
Là Jake đó, bắn Barron đi.
Khoan đã! Tớ nói với hắn mọi thứ.
Hắn là bác sĩ tâm lí của tớ mà.
Cậu xử hắn đi.
Tớ đi tìm cô Peregrine đây.
Khoan đã. Tớ có thể chứng minh
tớ là tớ vì tớ không bình thường.
Tớ có thể làm một thứ mà không ai có thể.
Tớ có thể thấy bọn quỷ.
Khoan đã, là tao mà!
Enoch!
Chúng ta phải đi thôi.
Vòng thời gian đang đóng lại.
Ừ.
Chúng ta mới là người rời đi.
Emma...
Cậu yêu quý ông mình.
Không phải giải thích gì nữa.
Không, tớ hứa với cô Peregrine rằng tớ sẽ chăm sóc các cậu,
và cô ấy bị thương rồi việc
các cậu không có vòng thời gian.
Cô ấy sẽ khôi phục nó,
tới lúc đó, chúng tớ sẽ ở năm 1943.
Chúng tớ chỉ già đi một tuổi
như người bình thường thôi.
- Không tệ lắm đâu.
- Thế còn bọn hollow?
Chừng nào chúng còn ngoài đó,
các cậu không đươc an toàn.
Chúng tớ không cần cậu
giữ chúng tớ được an toàn, Jake.
Vì cậu đã làm chúng tớ cảm thấy dũng cảm hơn rồi.
Và điều đó còn tốt hơn nữa.
Thôi nào mọi người, đi thôi!
Và rồi tụi cháu tạm biệt nhau và vòng thời gian đóng lại.
Con đã sợ rằng ông sẽ không ở đây.
- Cháu sẽ không bao giờ gặp ông nữa.
- Ông ổn rồi.
- Để ta tặng cháu quà sinh nhật.
- Ông, sinh nhật cháu còn cả tháng lận mà.
Cho chuyến đi của cháu. Đi tìm cô ấy đi.
Jake.
Cháu có tấm bản đồ.
Cháu có thể về lại năm 1943.
Dù vậy, họ đã lấy con tàu.
Cháu không biết họ ở đâu cả.
Nhưng cháu biết họ đã ở đâu.
Cậu không biết rằng
mất bao lâu để tớ đến đây đâu.
Vòng thời gian gần nhất
là ở sa mạc California.
Tớ sử dụng nó để qua vòng ở Tokyo,
rồi nó dẫn tớ tới vòng gần nhất về năm 1942,
nơi tới gia nhập hải quân. Đừng hỏi.
Rồi tớ trải qua 2 tháng ở London cố gắng...
Bộ phim Mái Ấm Kỳ Lạ Của Cô Peregrine
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Translator: Stone D Sniper, Đoàn Duy Tùng, ConaNgọc
- Editor: Đoàn Duy Tùng
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
~ House of Entertainment ~
Sẵn sàng. Đi thẳng hết tốc độ.
Cảm ơn.