1
00:03:36,289 --> 00:03:38,257
Đi, Đi nhanh lên !
nhanh lên, nhanh!

2
00:03:39,225 --> 00:03:41,193
lẹ lên! Đi nào!

3
00:03:42,162 --> 00:03:46,121
vào, vào mau trong xe! Đi đi.

4
00:03:47,634 --> 00:03:48,601
Đi đi!

5
00:03:48,802 --> 00:03:50,360
các anh có 4 người.

6
00:03:50,670 --> 00:03:52,160
còn đếm được à.
Ấn tượng nhỉ, thôi lái đi.

7
00:03:52,272 --> 00:03:54,240
Điều 1
không bao giờ thay đồi hợp đồng.

8
00:03:54,274 --> 00:03:55,673
hợp đồng là: vận chuyển

9
00:03:55,842 --> 00:03:56,934
cho 3 người với tổng trọng lượng

10
00:03:57,043 --> 00:03:58,601
254 kilo.

11
00:03:58,745 --> 00:04:01,043
Ờ phải rồi, đây là hơp đồng mới.

12
00:04:01,214 --> 00:04:03,182
thêm 80 kilo có nghĩa là
chúng ta sẽ không đủ xăng...

13
00:04:03,249 --> 00:04:05,183
để đến địa điểm mà anh giao cho tôi

14
00:04:05,352 --> 00:04:06,819
vậy chúng ta sẽ dừng lại
rồi đổ thêm xăng

15
00:04:07,020 --> 00:04:08,112
mỗi lần dừng lại là mỗi lần để lộ mình

16
00:04:08,221 --> 00:04:09,188
mỗi lần để lô thì

17
00:04:09,289 --> 00:04:10,916
làm tăng sự rủi ro bị bắt

18
00:04:11,057 --> 00:04:13,685
thêm 80 kilo có nghĩa là
Bộ giảm sốc Koni...

19
00:04:13,793 --> 00:04:15,317
mà tôi đã gài vô xe cho vụ
này sẽ không cho chúng ta đủ

20
00:04:15,562 --> 00:04:16,529
khả năng để vược trội hơn

21
00:04:16,696 --> 00:04:18,664
bất kỳ xe cảnh sát nào
đuổi theo chúng ta

22
00:04:18,765 --> 00:04:21,165
cũng có nghĩa là
nếu chúng ta bị đuổi theo

23
00:04:21,334 --> 00:04:23,700
chúng ta mất đi
sự tiện lợi và làm gia tăng

24
00:04:23,837 --> 00:04:25,031
khả năng bị bắt

25
00:04:25,205 --> 00:04:27,173
Tôi không muốn bị bắt

26
00:04:27,407 --> 00:04:28,806
anh cũng đâu muốn

27
00:04:28,908 --> 00:04:30,170
Cứ lái xe đi

28
00:04:30,343 --> 00:04:31,674
còn không thì lãnh một viên đạn vô đầu

29
00:04:31,745 --> 00:04:32,712
rồi ai lái ?

30
00:04:33,046 --> 00:04:34,308
Bắn thằng khốn này đi! Tôi lái.

31
00:04:34,647 --> 00:04:36,615
không có mật mã đề máy
thì chạy không được đâu

32
00:04:41,755 --> 00:04:45,885
3 người, 254 kilo.

33
00:04:46,059 --> 00:04:48,027
Đó là hợp đồng.

34
00:04:54,267 --> 00:04:58,101
3 người, 254 kilo.

35
00:04:58,271 --> 00:05:00,239
Cài dây an toàn.

36
00:05:06,179 --> 00:05:07,146
Mẹ nó!

37
00:05:07,280 --> 00:05:08,713
mẹ nó!

38
00:05:43,183 --> 00:05:45,117
giờ thì hiểu ý sốc là gì chưa ?

39
00:05:50,990 --> 00:05:52,321
bây giờ mới là lúc.

40
00:05:58,898 --> 00:06:00,866
đuổi theo, Marcel, đuổi theo!

41
00:06:02,068 --> 00:06:04,036
coi chừng! Ra khỏi đường!

42
00:06:08,041 --> 00:06:09,599
đường một chiều!

43
00:06:09,809 --> 00:06:11,367
chúng ta đi nhầm đường rồi !

44
00:06:11,744 --> 00:06:13,006
dừng lại Marcel, dừng lại!

45
00:06:15,381 --> 00:06:16,678
Tránh đường!

46
00:06:19,152 --> 00:06:21,120
coi chừng kìa!

47
00:06:41,374 --> 00:06:43,740
tới, tới đi!

48
00:06:43,877 --> 00:06:44,844
Merde!

49
00:06:56,189 --> 00:06:59,158
ôi....tê chưa!

50
00:07:30,390 --> 00:07:31,823
nếu anh không phiền...

51
00:07:31,991 --> 00:07:33,151
Tôi vừa vệ sinh da ghế dưới đó

52
00:07:36,129 --> 00:07:37,790
đưa chúng tôi đến diểm đổ đi!

53
00:07:37,931 --> 00:07:38,898
chưa đâu.

54
00:07:56,082 --> 00:07:57,049
xin chào.

55
00:07:57,317 --> 00:07:59,251
cảnh sát !

56
00:07:59,419 --> 00:08:00,818
anh làm gì vậy?
đừng dừng lại chứ!

57
00:08:01,054 --> 00:08:02,419
làm gì đi!
coi nào làm gì đi chứ!

58
00:08:02,522 --> 00:08:04,490
anh nghĩ gì vậy?

59
00:08:36,489 --> 00:08:38,457
súng của anh, làm ơn.

60
00:09:30,877 --> 00:09:32,367
Cảnh sát đây dừng lại!

61
00:09:32,612 --> 00:09:34,375
dừng lại!

62
00:09:39,185 --> 00:09:42,154
Tôi ngán vụ rượt xe này quá!

63
00:10:06,345 --> 00:10:07,972
anh đưa tôi nhiều quá.

64
00:10:08,114 --> 00:10:11,049
Tôi cần anh đưa chúng tôi đến Avignon.

65
00:10:11,150 --> 00:10:14,916
hợp đồng là đưa tới đây
không xa hơn nữa.

66
00:10:14,987 --> 00:10:17,455
Hợp đồng là hợp đồng. điều số 1 .

67
00:10:17,523 --> 00:10:18,490
những điều lệ
có nghĩa là không thay đổi.

68
00:10:18,624 --> 00:10:20,114
không phải của tôi.

69
00:10:22,795 --> 00:10:26,629
Đi thôi, vào trong xe.

70
00:10:26,666 --> 00:10:28,634
nhanh lên nào!

71
00:10:30,002 --> 00:10:31,492
chạy đi!

72
00:11:15,047 --> 00:11:16,014
Thật sự tôi đã làm.

73
00:11:16,182 --> 00:11:17,479
ờ phải rồi, vậy sao

74
00:11:17,617 --> 00:11:18,811
anh không không được cấp thẻ vàng?

75
00:11:19,085 --> 00:11:20,382
À tôi..tôi

76
00:11:20,620 --> 00:11:22,281
phải để nó lại ở Nam trong căn cứ

77
00:11:22,388 --> 00:11:23,719
phải ai cũng nói vậy.

78
00:11:23,790 --> 00:11:25,155
'để nó lại ở Nam trong căn cứ'

79
00:11:25,391 --> 00:11:26,756
Để tôi cho anh thấy chúng
tôi làm gì với những người

80
00:11:27,126 --> 00:11:28,354
để nó lại ở Nam trong căn cứ

81
00:11:28,461 --> 00:11:29,587
ôi không! làm ơn thả tôi ra!

82
00:11:29,762 --> 00:11:30,990
Mấy người đưa tôi đi đâu vậy?

83
00:11:31,164 --> 00:11:32,722
anh phải bị trừng phạt
vì tội không mang theo

84
00:11:32,899 --> 00:11:35,060
bản ghi đểm bắn của mình. nó là
một định mệnh gần hơn cái chết.

85
00:11:41,340 --> 00:11:43,604
chính phủArgentinian đã xác nhận

86
00:11:43,743 --> 00:11:44,710
sai lầm của mình để tiến đến...

87
00:11:44,844 --> 00:11:47,438
mục tiêu của l.M.F trong năm nay.

88
00:11:47,580 --> 00:11:49,548
và hôm qua tại Nice...

89
00:11:49,615 --> 00:11:52,083
4 người đã cướp
tập đoàn công ty đầu tư

90
00:11:52,285 --> 00:11:54,515
một người chết bên đường

91
00:11:54,720 --> 00:11:57,416
những người khác đã bị tóm sáng nay

92
00:11:57,523 --> 00:12:00,492
khi họ quẹo nhầm
vào 1 con đường 1 chiều

93
00:12:00,560 --> 00:12:02,824
ở Avignon và chạy lại chiếc taxi

94
00:12:02,962 --> 00:12:03,929
Cảnh sát nói...

95
00:12:04,197 --> 00:12:05,596
Đó là do lỗi lái xe ẩu của họ

96
00:12:05,698 --> 00:12:07,666
20 triệu Euro nằm trong bao

97
00:12:07,767 --> 00:12:10,736
sẽ được kiểm tra và chuyển đi trưa nay

98
00:12:10,903 --> 00:12:12,871
và trong một tin khác

99
00:12:16,442 --> 00:12:18,740
Tôi luôn nói rằng cái cách
người đàn ông đối đãi xe mình

100
00:12:18,811 --> 00:12:21,780
chính là cách đối đãi với bản thân hắn.

101
00:12:21,914 --> 00:12:23,643
Tôi nói thế đúng nhỉ, Ngài thanh tra.

102
00:12:23,716 --> 00:12:26,344
Heh heh heh!
anh có môt bô óc hài hước ...

103
00:12:26,586 --> 00:12:28,213
cho một người nước ngoài
đấy, Monsieur Frank.

104
00:12:28,354 --> 00:12:30,652
giống như người Pháp. Slywit.

105
00:12:30,790 --> 00:12:33,156
ở ngay trong mùi hương phản phất

106
00:12:33,226 --> 00:12:34,420
Hết lái rồi à?

107
00:12:34,694 --> 00:12:36,662
cho đến khi họ thông qua
họ bảo là tôi không được lái.

108
00:12:36,829 --> 00:12:38,353
Ông muốn vào trong uống cafê chứ

109
00:12:38,598 --> 00:12:39,155
ồ cám ơn

110
00:12:39,966 --> 00:12:41,934
nhưng tôi có nhiều trạm phải dừng lắm

111
00:12:42,235 --> 00:12:43,600
chính xác là 88 .

112
00:12:43,736 --> 00:12:46,102
nhiều nhỉ.

113
00:12:46,272 --> 00:12:50,333
có nhiều số
của chiếc 999 BMW 765s đen...

114
00:12:50,543 --> 00:12:54,138
với số xe đăng ký 06

115
00:12:54,313 --> 00:12:55,780
ồ, đó là một số rất phổ biến

116
00:12:55,882 --> 00:12:57,816
với mẫu dưới đây

117
00:12:57,917 --> 00:12:59,407
từng được thấy chúng.

118
00:12:59,518 --> 00:13:00,644
được nhập từ ltaly...

119
00:13:00,786 --> 00:13:02,515
trong bộ comlê rất đắc tiền...

120
00:13:02,722 --> 00:13:03,689
cùng những cô gái đẹp...

121
00:13:03,956 --> 00:13:06,618
với món nữ trang lớn
và trang điểm thật đậm.

122
00:13:06,692 --> 00:13:09,661
rất là Mafia.

123
00:13:09,829 --> 00:13:11,490
Có một vụ cướp.

124
00:13:11,631 --> 00:13:12,598
một vụ tẩu thoát.

125
00:13:12,765 --> 00:13:16,326
có người lái xe rất bén.

126
00:13:16,602 --> 00:13:20,800
bằng chiếc 999 BMW 735 đen

127
00:13:20,973 --> 00:13:22,941
với số xe là 06.

128
00:13:24,577 --> 00:13:26,636
anh có ở trong thành phố
dạo này không ?

129
00:13:26,779 --> 00:13:28,371
cũng không lâu lắm

130
00:13:28,581 --> 00:13:31,311
Tôi yêu Nice. thức ăn...

131
00:13:31,550 --> 00:13:32,744
cách họ nướng cá.

132
00:13:32,919 --> 00:13:34,887
không đâu ở pháp nướng như vậy...

133
00:13:35,187 --> 00:13:36,154
cách họ làm ở Nice.

134
00:13:36,355 --> 00:13:38,118
và phụ nữ

135
00:13:38,257 --> 00:13:41,226
Tôi thích phụ nữ ở đó hơn.

136
00:13:41,294 --> 00:13:44,786
họ thì...phức tạp hơn

137
00:13:44,931 --> 00:13:47,229
những người ở địa phương.

138
00:13:47,366 --> 00:13:50,335
anh có nghĩ vậy không?

139
00:13:50,503 --> 00:13:52,733
Tôi không đặc biệt thích phức tạp

140
00:13:52,805 --> 00:13:54,329
anh thích để nó đơn giản hả ?.

141
00:13:54,607 --> 00:13:55,835
sao ông lại hứng thú vậy?

142
00:13:55,975 --> 00:13:57,943
ồ, anh biết đấy

143
00:13:58,010 --> 00:13:59,500
từ hồi tôi còn nhỏ

144
00:13:59,712 --> 00:14:01,839
quân đội luôn vận động tôi

145
00:14:01,948 --> 00:14:03,711
tôi là người từng trong quân đội.

146
00:14:03,849 --> 00:14:06,784
Tôi là người từng làm con nít.

147
00:14:12,625 --> 00:14:14,593
có chắc là ông không rảnh
uống cafê không ?

148
00:14:14,794 --> 00:14:16,989
Mọi thứ lúc nào cũng luôn

149
00:14:17,263 --> 00:14:19,493
quá ngăn nắp với anh, Monsieur Frank.

150
00:14:21,367 --> 00:14:23,767
chưa có gì sai chỗ cả.

151
00:14:23,836 --> 00:14:25,326
Tôi nhân đó như là môt lời khen...

152
00:14:25,571 --> 00:14:28,802
từ một người chú ý đến từng chi tiết.

153
00:14:30,876 --> 00:14:33,344
Có lẽ tôi sẽ quay lại sau để uống cafê.

154
00:14:35,381 --> 00:14:37,042
cửa luôn rộng mỡ đón ông.

155
00:14:49,895 --> 00:14:51,328
Lupo đã cho tôi số của anh.

156
00:14:51,564 --> 00:14:52,531
Ngắn gọn thôi.

157
00:14:52,665 --> 00:14:53,632
Tôi cần tìm 1 người vận chuyển.

158
00:14:53,833 --> 00:14:54,993
Tôi nghe đây.

159
00:14:55,234 --> 00:14:58,328
anh sẵn sàng chưa?

160
00:14:58,504 --> 00:14:59,664
anh sẵn sàng chưa...

161
00:15:01,741 --> 00:15:02,708
1 bao, thế thôi.

162
00:15:02,808 --> 00:15:03,775
Kích cỡ.

163
00:15:05,678 --> 00:15:07,339
Cụ thể một chút.

164
00:15:07,380 --> 00:15:09,382
dài 1 mét rưỡi ngang nữa mét.

165
00:15:09,382 --> 00:15:10,349
Cân nặng?

166
00:15:10,349 --> 00:15:12,317
50 kg không hơn.

167
00:15:15,955 --> 00:15:17,252
Điểm giao ?

168
00:15:17,356 --> 00:15:18,323
24 Rue de Luxembourg.

169
00:15:18,557 --> 00:15:20,184
anh giao cho ông...--

170
00:15:20,359 --> 00:15:22,327
Điều 2-- không tên.

171
00:15:24,663 --> 00:15:26,324
Giờ lấy hàng?

172
00:15:26,599 --> 00:15:30,035
7 giờ sáng ở cửa trước.

173
00:15:31,737 --> 00:15:34,365
một túi hàng,
dài 1 mét rưỡi rộng nữa mét

174
00:15:34,507 --> 00:15:36,668
50 kg, 250 km

175
00:15:36,742 --> 00:15:37,709
di chuyển trong tốc độ tối đa

176
00:15:37,843 --> 00:15:39,242
dừng lại một lần để nghỉ ngơi

177
00:15:39,378 --> 00:15:40,936
40,000.

178
00:15:41,313 --> 00:15:42,712
bây giờ một nữa, giao
hàng x ong lấy nữa còn lại.

179
00:15:42,848 --> 00:15:44,577
Sẽ giao hàng vào buổi trưa.

180
00:15:44,683 --> 00:15:46,844
Nếu không ai ở đó, thì không
phải là trách nhiệm của tôi.

181
00:15:47,086 --> 00:15:48,815
Tôi sẽ bỏ túi hàng. từ khi
chúng ta có hợp đồng...

182
00:15:48,988 --> 00:15:50,455
những điều khoảng hợp đồng
đó không thể thay đổi...

183
00:15:50,589 --> 00:15:51,556
hay bàn lại.

184
00:15:51,690 --> 00:15:52,657
môt điều lê khác?

185
00:15:52,792 --> 00:15:55,226
đó là điều lê số 1 .

186
00:15:55,361 --> 00:15:56,487
chúng ta có hợp đồng không?

187
00:16:03,069 --> 00:16:04,400
anh rất là rõ ràng.

188
00:16:04,670 --> 00:16:07,104
Vận chuyển là một công việc rõ ràng.

189
00:17:09,168 --> 00:17:11,136
xì lốp xe.

190
00:19:31,243 --> 00:19:33,677
chào.

191
00:19:37,883 --> 00:19:39,851
giờ thì đừng nhúc nhích.
tôi không làm đau cô đâu.

192
00:19:40,185 --> 00:19:41,709
tôi chỉ khoéc 1 cái lổ

193
00:19:41,887 --> 00:19:43,081
để cô có thể uống.
Tôi sẽ chỉ làm vậy thôi.

194
00:19:43,289 --> 00:19:44,620
Nào ... Nào! thôi nào.

195
00:19:59,204 --> 00:20:02,173
rồi uống đi.

196
00:20:04,143 --> 00:20:06,111
từ từ.

197
00:20:16,188 --> 00:20:18,156
được rồi, đủ rồi.

198
00:20:19,658 --> 00:20:20,625
ngoan.

199
00:21:02,134 --> 00:21:03,101
Tôi sẽ lấy miếng băng ra

200
00:21:03,335 --> 00:21:04,768
Nếu cô la, tôi sẽ phải giết cô đấy.

201
00:21:04,837 --> 00:21:07,806
- hiểu chứ?

202
00:21:07,940 --> 00:21:09,908
tôi phải tè!

203
00:21:10,976 --> 00:21:13,376
anh muốn tôi tè trong xe à ?

204
00:21:15,881 --> 00:21:17,109
OK.

205
00:21:27,760 --> 00:21:28,727
Tôi sẽ rút dao ra

206
00:21:28,927 --> 00:21:31,896
vì vậy đừng có la,
OK? để cắt dây cho cô đó.

207
00:21:35,300 --> 00:21:37,268
cô đâu cần miệng để tè chứ

208
00:21:44,743 --> 00:21:46,711
cô có 1 phút.

209
00:21:49,948 --> 00:21:52,781
55...54...

210
00:21:52,851 --> 00:21:56,810
53...52--

211
00:22:02,161 --> 00:22:04,652
mày đang phá luật đó Frank.

212
00:22:04,897 --> 00:22:06,865
Phá luật không tốt đâu.

213
00:22:14,807 --> 00:22:16,775
15...

214
00:22:20,245 --> 00:22:22,213
7...

215
00:22:24,883 --> 00:22:26,851
2...

216
00:22:26,952 --> 00:22:28,920
hết giờ rồi

217
00:22:31,356 --> 00:22:33,324
Đừng để tôi kéo cô ra

218
00:22:46,138 --> 00:22:48,106
mẹ nó!

219
00:23:32,851 --> 00:23:34,819
làm ơn đừng mà!

220
00:23:36,355 --> 00:23:38,255
điều 3--
không bao giờ nhìn vào gói hàng.

221
00:23:38,357 --> 00:23:40,325
Hy vọng là cô tè thoải mái ...

222
00:23:40,592 --> 00:23:42,560
vì đây là lần cuối trong chuyến đi này.

223
00:24:12,491 --> 00:24:15,858
Thấy hậu quả của phá luật chưa ?

224
00:24:22,501 --> 00:24:24,935
đúng rồi

225
00:24:31,209 --> 00:24:33,177
Jerk!

226
00:24:57,936 --> 00:24:58,903
anh trễ đấy

227
00:24:58,937 --> 00:25:01,337
có chút rắc rối.

228
00:25:01,607 --> 00:25:03,939
không có gì nghiêm trọng chứ?

229
00:25:07,679 --> 00:25:09,374
không có gì nghiêm trọng

230
00:25:22,361 --> 00:25:23,953
anh mở túi hàng hả?

231
00:25:24,129 --> 00:25:27,098
điều 3-- khôn bao giờ mở túi hàng.

232
00:25:27,232 --> 00:25:29,359
Ừ tôi thích mấy cái đó.

233
00:25:29,534 --> 00:25:31,502
những điều lệ.

234
00:25:31,703 --> 00:25:35,070
Anh không thể làm được gì
mà không có những diều luật.

235
00:25:35,173 --> 00:25:37,141
anh là người nước ngoài phải không?

236
00:25:37,209 --> 00:25:38,176
Đây là một điều rất dễ thương...

237
00:25:38,276 --> 00:25:39,766
Anh đã đến đây chỉ một mình

238
00:25:40,012 --> 00:25:41,912
Rất nhã nhặn, nỗi tiếng tử tế

239
00:25:44,249 --> 00:25:45,307
Tôi chưa biết tên anh.

240
00:25:45,484 --> 00:25:48,044
diều 2-- không tên.

241
00:25:48,320 --> 00:25:50,288
Đương nhiên.

242
00:26:02,134 --> 00:26:04,659
Không đếm sao?

243
00:26:04,970 --> 00:26:07,495
tại sao? nên sao?

244
00:26:07,739 --> 00:26:09,104
không, không

245
00:26:09,274 --> 00:26:10,935
Nó chấm dứt hợp đồng.

246
00:26:15,614 --> 00:26:19,550
anh biết đấy, tôi tự hỏi ...

247
00:26:19,718 --> 00:26:21,083
chắc là anh không phiền

248
00:26:21,219 --> 00:26:23,312
vận chuyển vài thứ dùm tôi đâu.

249
00:26:23,555 --> 00:26:25,523
việc của anh mà phải không?

250
00:26:25,657 --> 00:26:28,182
anh giao hàng mà, đâu cần hỏi.

251
00:26:37,369 --> 00:26:39,530
Cân nặng?

252
00:26:39,671 --> 00:26:43,198
ồ khoảng 1 kg.

253
00:26:43,375 --> 00:26:44,569
Điểm giao hàng?

254
00:26:44,810 --> 00:26:47,904
Grenoble, 306 Rue du Lac...

255
00:26:48,046 --> 00:26:49,411
gặp ông...

256
00:26:49,548 --> 00:26:52,483
ờ phải rồi tôi quên mất

257
00:26:52,718 --> 00:26:53,685
điều 2.

258
00:27:11,570 --> 00:27:13,538
Heh heh heh!

259
00:27:13,705 --> 00:27:15,673
Tao thích hắn.

260
00:28:50,202 --> 00:28:52,170
Cái gì đây?!.

261
00:29:03,582 --> 00:29:04,514
Nào!

262
00:29:23,034 --> 00:29:25,002
hắn đâu?

263
00:31:55,954 --> 00:31:56,921
Tôi biết là cô lúc nào cũng muốn tè

264
00:31:57,322 --> 00:31:58,983
cô chỉ muốn tè thôi

265
00:32:07,832 --> 00:32:09,800
Mẹ nó.

266
00:32:18,476 --> 00:32:19,340
Tôi đã yêu

267
00:32:19,611 --> 00:32:21,579
Tôi đã yêu

268
00:32:26,751 --> 00:32:28,810
Frank, mày là một thắng ngu

269
00:32:29,054 --> 00:32:30,351
tôi đã yêu

270
00:32:30,455 --> 00:32:31,888
tôi đã yêu

271
00:33:56,541 --> 00:33:59,237
Tôi đăt câu hỏi. cô trả lời câu hỏi.

272
00:33:59,444 --> 00:34:01,412
không dài dòng.
chỉ trả lời đơn gian thôi.

273
00:34:01,546 --> 00:34:02,513
hiểu chứ?

274
00:34:05,750 --> 00:34:07,513
Cô là ai?

275
00:34:07,719 --> 00:34:09,687
Tên tôi là Lai. Tôi đến từ Trung.....

276
00:34:11,356 --> 00:34:14,189
Tôi đăt câu hỏi. Cô trả lời câu hỏi.

277
00:34:14,359 --> 00:34:15,792
không hơn. không kém.

278
00:34:16,161 --> 00:34:18,629
muốn thử lại không?

279
00:34:22,600 --> 00:34:23,794
Tôi đạp phải đống gì thế này?

280
00:34:23,868 --> 00:34:26,166
một đống to. đống rất to.

281
00:34:26,371 --> 00:34:28,339
mấy gã đó... xin lỗi ! Xin lỗi !

282
00:34:28,606 --> 00:34:29,573
Tôi sẽ không nói gì nữa..

283
00:34:59,671 --> 00:35:02,003
Ăn ngon nhé.

284
00:35:02,106 --> 00:35:03,664
anh đi đâu vậy?

285
00:35:03,841 --> 00:35:06,071
đi ngủ.

286
00:35:06,144 --> 00:35:07,111
Tôi không thể
suy nghĩ thông suốt khi mệt mỏi

287
00:35:07,245 --> 00:35:08,610
sau một đêm ngon giấc

288
00:35:08,680 --> 00:35:09,942
Tôi luôn thấy chuyện tốt hơn

289
00:35:10,081 --> 00:35:11,013
Tôi có thể ở lại không?

290
00:35:11,115 --> 00:35:12,343
cứ làm khách của tôi.

291
00:37:10,168 --> 00:37:12,728
mày thoải mái không?

292
00:37:12,870 --> 00:37:14,360
- đại ca

293
00:37:14,572 --> 00:37:15,539
Giữ sức đi

294
00:37:15,707 --> 00:37:19,143
Nói cho tao biết,
ai đã làm chuyện này?

295
00:37:19,344 --> 00:37:22,313
Thằng vận chuyển.

296
00:37:23,348 --> 00:37:25,077
thằng vận chuyển chết rồi.

297
00:37:25,183 --> 00:37:27,151
không đâu.

298
00:37:32,724 --> 00:37:34,123
tin em đi.

299
00:37:36,627 --> 00:37:38,060
Tao tin mày.

300
00:37:38,162 --> 00:37:42,326
còn cảnh sát ? Họ đã ở đây ?

301
00:37:42,667 --> 00:37:43,929
không.

302
00:37:44,068 --> 00:37:45,626
Mày không nói gì với họ chứ?

303
00:37:45,770 --> 00:37:47,635
phải.

304
00:37:47,772 --> 00:37:50,104
dĩ nhiên

305
00:37:50,341 --> 00:37:53,902
mày không thể nói.

306
00:37:54,045 --> 00:37:56,013
phải.

307
00:38:00,351 --> 00:38:02,319
vậy thì khỏi nói luôn đi.

308
00:39:01,379 --> 00:39:03,813
Tôi lấy chúng ở ngoài vườn.

309
00:39:03,915 --> 00:39:06,850
hy vọng anh không phiền

310
00:39:07,018 --> 00:39:09,885
Tôi không biết là anh thích cafê

311
00:39:10,054 --> 00:39:11,316
hay thích trà bởi vậy tôi làm cả hai.

312
00:39:24,502 --> 00:39:27,096
hy vọng là anh thích, ha

313
00:39:27,271 --> 00:39:29,762
'ma-de-leine.'

314
00:39:29,907 --> 00:39:31,875
thử miếng đi.

315
00:39:34,979 --> 00:39:36,276
cẩn thân.

316
00:39:36,380 --> 00:39:38,007
nóng đó.

317
00:39:40,718 --> 00:39:42,185
ngon không?

318
00:39:48,125 --> 00:39:49,558
để tôi.

319
00:39:51,362 --> 00:39:53,091
Tôi thích yên lặng vào buổi sáng.

320
00:39:53,197 --> 00:39:55,165
phải. yên lặng vào buổi sáng.

321
00:39:55,366 --> 00:39:56,833
Tôi cũng vậy. Tôi cũng vậy.

322
00:39:56,901 --> 00:40:00,359
Tôi thích y vậy. Tôi thích yên lặng.

323
00:40:02,707 --> 00:40:04,675
xin lỗi.

324
00:40:10,348 --> 00:40:12,282
anh tìm sữa hả?

325
00:40:13,184 --> 00:40:15,311
có sữa ở ngoài cửa.

326
00:40:15,653 --> 00:40:17,917
cứ ở đây. tôi đi.

327
00:40:23,361 --> 00:40:24,328
chào.

328
00:40:27,865 --> 00:40:28,832
cô là?

329
00:40:29,033 --> 00:40:31,001
đầu bếp mới.

330
00:40:31,235 --> 00:40:33,533
có Monsieur Frank ở trong không?

331
00:40:33,604 --> 00:40:37,005
Monsieur Frank hả.

332
00:40:37,141 --> 00:40:40,110
Lời mời uống cafê của anh
vẫn rộng cửa chứ ?

333
00:40:40,244 --> 00:40:42,212
chắc rồi mời vào. mời ngồi.

334
00:40:44,348 --> 00:40:45,349
Madeleine hả?

335
00:40:45,349 --> 00:40:46,350
làm ở nhà à?

336
00:40:46,350 --> 00:40:47,874
phải.

337
00:40:48,019 --> 00:40:49,577
để tôi lấy thêm.

338
00:40:51,022 --> 00:40:52,819
Mẹ tôi thường làm

339
00:40:52,924 --> 00:40:53,891
madeleines nóng mỗi bữa sáng.

340
00:40:54,258 --> 00:40:56,226
ngửi thấy chúng là
cả môt thời thơ ấu của tôi

341
00:40:56,360 --> 00:40:58,328
ập về như một cơn lũ lớn

342
00:40:58,629 --> 00:41:00,187
giống như Proust.

343
00:41:00,364 --> 00:41:02,025
anh từng đọc Proust chưa
Monsieur Frank?

344
00:41:02,133 --> 00:41:03,464
chưa.

345
00:41:03,634 --> 00:41:04,828
ông ta tuyệt lắm.

346
00:41:05,036 --> 00:41:06,901
Ký ức là một cái bẫy thép.

347
00:41:07,004 --> 00:41:08,369
lẽ ra ông ta phải là
một cảnh sát tuyệt vời.

348
00:41:08,439 --> 00:41:09,406
một người đàn ông thật sự tỉ mỉ.

349
00:41:09,607 --> 00:41:11,006
- sữa? - làm phiền.

350
00:41:12,977 --> 00:41:15,946
cám ơn.

351
00:41:16,213 --> 00:41:18,511
Tôi thường có một ký ức giống Proust.

352
00:41:18,649 --> 00:41:20,810
giống như cái tủ được gọt dũa trên kia.

353
00:41:21,085 --> 00:41:23,417
tôi sẽ nhìn vào thứ gì đó rồi liên
tưởng đến nó giống như thế

354
00:41:23,588 --> 00:41:25,055
giống như...bảng số xe.

355
00:41:25,256 --> 00:41:28,225
Tôi có thể thấy một cái bảng
số và rồi nó in vào đầu tôi

356
00:41:28,359 --> 00:41:30,088
Giờ thì tôi cần sự trợ giúp
mà tôi có thể tìm được

357
00:41:30,294 --> 00:41:31,955
trong việc nhớ lại đó là...

358
00:41:32,029 --> 00:41:33,257
bảng số của xe ai.

359
00:41:33,364 --> 00:41:36,333
giống như...cái này.

360
00:41:38,669 --> 00:41:39,636
là của tôi.

361
00:41:40,004 --> 00:41:41,972
À... ký ức.

362
00:41:42,239 --> 00:41:43,206
vậy ?

363
00:41:43,441 --> 00:41:44,465
phần còn lại của xe tôi đâu ?

364
00:41:44,575 --> 00:41:46,543
Tôi đã mong được ông nói cho tôi biết.

365
00:41:46,677 --> 00:41:48,167
- vì nó đã bị ăn cắp
- bị ăn cắp?

366
00:41:48,346 --> 00:41:50,314
Phải, tôi xuống Frejus để mua vài thứ

367
00:41:50,448 --> 00:41:51,881
Lúc tôi ra khỏi siêu thi thì nó đã...

368
00:41:51,983 --> 00:41:54,952
biến mất anh khai báo chưa ?

369
00:41:55,052 --> 00:41:58,021
đó là điều trước tiên trong lịch trình phải
làm vào buổi sáng hôm nay của tôi

370
00:41:58,222 --> 00:41:59,018
một đoạn đường rất xa từ Frejus

371
00:41:59,156 --> 00:42:00,123
anh về nhà bằng gì?

372
00:42:00,257 --> 00:42:01,224
À..

373
00:42:01,559 --> 00:42:03,959
Tôi đã chở ảnh về

374
00:42:04,061 --> 00:42:06,291
Tôi thấy ảnh
đang đi bô trên con đường tối.

375
00:42:06,497 --> 00:42:08,465
một hành động liều lĩnh.

376
00:42:08,599 --> 00:42:11,227
chở một người lạ trên con đường tối.

377
00:42:12,003 --> 00:42:13,971
anh ta có một gương mặt hiền hoà.

378
00:42:17,375 --> 00:42:19,138
Tôi đâu thấy chiếc xe nào bên ngoài.

379
00:42:19,243 --> 00:42:20,335
nó ở trong nhà xe.

380
00:42:37,795 --> 00:42:39,763
Wow.

381
00:42:43,034 --> 00:42:46,003
một chiếc xe khá tốt cho một cô bếp

382
00:42:48,072 --> 00:42:50,666
vài người có rắc rối với bọn Đức

383
00:42:50,975 --> 00:42:51,942
Chúng rất là hung hăng.

384
00:42:52,109 --> 00:42:54,339
chúng chiếm lấy những
bãi biển đẹp nhất trong hè

385
00:42:54,545 --> 00:42:56,513
Họ không thể nấu ăn tệ được.

386
00:42:59,684 --> 00:43:01,982
Tôi nói là bất cứ ai tạo được
những chiếc xe tuyệt vời

387
00:43:02,153 --> 00:43:04,587
thì không thể nào đều xấu.

388
00:43:04,755 --> 00:43:06,450
Tôi sẽ nói là trực giác của
cô được rèn luyện rất tốt...

389
00:43:06,590 --> 00:43:07,557
cho Monsieur Frank đấy cô nương

390
00:43:09,360 --> 00:43:12,329
rèn luyện cho cả hai đứa tôi chứ.

391
00:43:16,267 --> 00:43:18,235
Bon.

392
00:43:18,335 --> 00:43:20,496
trực giác của tôi nói đây
chắc là môt thời điểm tốt...

393
00:43:20,638 --> 00:43:23,038
cho tôi để lập hồ sơ báo cáo

394
00:43:23,240 --> 00:43:24,605
phần còn lại của xe tôi đâu ?

395
00:43:24,742 --> 00:43:26,004
ờ nhỉ

396
00:43:26,143 --> 00:43:27,576
suýt chút tôi quên

397
00:43:27,745 --> 00:43:30,236
nó bị nổ ra từng mảnh ở bãi xe

398
00:43:31,315 --> 00:43:34,284
những gì còn lại
thì ở dưới phòng thí nghệm

399
00:43:34,351 --> 00:43:36,911
người ta đang cố tách ra những gì còn lại

400
00:43:37,021 --> 00:43:38,989
của 2 cảnh sát trong thùng xe

401
00:43:39,123 --> 00:43:41,091
trong cái đống đó.

402
00:43:41,258 --> 00:43:44,022
nhưng...
anh không biết gì về chuyện đó à?

403
00:43:44,228 --> 00:43:45,695
không.

404
00:43:45,963 --> 00:43:47,294
xin lỗi đã làm phiền.

405
00:43:47,431 --> 00:43:50,025
cám ơn ly cafê và những ký ức

406
00:43:50,167 --> 00:43:51,725
rảnh thì đến chơi nhé

407
00:43:52,036 --> 00:43:53,697
anh không phiền
tản bô với tôi môt chút chứ ?

408
00:43:53,971 --> 00:43:55,598
đi nào.

409
00:43:55,706 --> 00:43:57,196
anh đã luôn rất kín đáo

410
00:43:57,408 --> 00:43:59,239
về chuyện làm ăn của
anh đấy Monsieur Frank.

411
00:43:59,376 --> 00:44:02,072
Tôi rất cảm kích điều đó.
bớt việc cho mẹ.

412
00:44:02,179 --> 00:44:04,010
nhưng cái vụ ở bãi xe này

413
00:44:04,181 --> 00:44:06,308
thì không kín lắm đâu.

414
00:44:06,484 --> 00:44:08,042
tôi không nghĩ là anh sẽ nói cho tôi nghe

415
00:44:08,219 --> 00:44:10,449
những chuyện ngoài chuyện mất xe

416
00:44:10,588 --> 00:44:12,317
tôi sẽ kể nếu có.

417
00:44:12,490 --> 00:44:15,254
Tôi mong là khi hai người

418
00:44:15,359 --> 00:44:17,088
trình diện ở văn phòng tôi đầu giờ chiều

419
00:44:17,261 --> 00:44:18,694
anh sẽ có một chuyện

420
00:44:18,963 --> 00:44:21,591
một chuyện tốt hơn là cái anh đang có

421
00:44:28,272 --> 00:44:30,399
anh là người mà ông ta muốn gặp

422
00:44:30,541 --> 00:44:31,508
không phải tôi!

423
00:44:31,575 --> 00:44:33,042
im lặng!

424
00:44:33,177 --> 00:44:35,145
làm ơn đi tôi phải suy nghĩ.

425
00:44:35,279 --> 00:44:37,247
Tưởng anh đã suy nghĩ tối qua rồi chứ

426
00:44:37,281 --> 00:44:39,579
À ờ tối qua tôi gặp ác mộng..

427
00:44:39,683 --> 00:44:42,652
về một cô gái đã đến với cuộc
sống yên lặng dễ thương của tôi...

428
00:44:42,853 --> 00:44:44,320
rồi làm rối tung mọi thứ

429
00:44:44,522 --> 00:44:45,489
cô ta đụng gì bể nấy...

430
00:44:45,656 --> 00:44:47,556
làm gì cũng biến thành một tai họa

431
00:44:47,658 --> 00:44:49,626
thôi được rồi, xin lỗi.

432
00:44:52,296 --> 00:44:54,560
Tôi vẫn còn đang phân vân
liệu tôi có muốn biết mọi thứ...

433
00:44:54,698 --> 00:44:56,666
hay là không cần biết gì về cô đây

434
00:45:05,409 --> 00:45:06,842
Gì vậy?

435
00:45:07,077 --> 00:45:08,374
Yên tĩnh quá.

436
00:45:08,546 --> 00:45:10,673
Tưởng anh thích yên tĩnh chứ.

437
00:45:13,717 --> 00:45:16,686
phải, nhưng không phải kiểu này.

438
00:45:38,375 --> 00:45:39,603
tốt vậy đi thôi.

439
00:45:49,653 --> 00:45:50,620
đi nhanh !

440
00:46:03,901 --> 00:46:04,868
không, đừng ở đó!

441
00:46:05,169 --> 00:46:06,136
không !

442
00:46:33,931 --> 00:46:35,364
Frank!

443
00:46:37,234 --> 00:46:38,496
nào.. đưa tay cho tôi !

444
00:47:01,926 --> 00:47:04,326
nhanh lên

445
00:47:06,563 --> 00:47:08,155
nhảy xuống đi! nhảy đi

446
00:47:08,332 --> 00:47:09,890
không ! nhảy xuống đi !

447
00:47:13,237 --> 00:47:15,831
Lai nghe này!
Cô không muốn chết chứ?!.

448
00:47:15,973 --> 00:47:17,304
nhảy xuống!

449
00:47:40,965 --> 00:47:42,455
bình tĩnh nhé?

450
00:47:42,599 --> 00:47:44,760
đừng lo. On chứ ?

451
00:47:45,936 --> 00:47:47,267
ở đây, tôi sẽ quay lại

452
00:47:47,371 --> 00:47:49,635
không, đợi đã!

453
00:48:02,853 --> 00:48:04,616
ngậm đi

454
00:48:06,991 --> 00:48:08,322
On chứ ?

455
00:48:08,359 --> 00:48:09,758
chắc không ?

456
00:48:09,927 --> 00:48:11,895
Đi nào

457
00:49:50,961 --> 00:49:52,929
Frank?

458
00:49:53,130 --> 00:49:54,825
nhà của anh hả

459
00:49:58,368 --> 00:49:59,665
Frank?

460
00:49:59,803 --> 00:50:01,771
ờ...đoán xem

461
00:50:04,374 --> 00:50:06,706
Frank.

462
00:50:13,350 --> 00:50:15,784
Tôi phải nên quan tâm
đến công việc của mình

463
00:50:17,821 --> 00:50:20,984
một điều luật đơn giản
một điều nhỏ xíu đơn giản

464
00:50:21,125 --> 00:50:22,524
chắc phải có vài bộ đồ khô

465
00:50:22,659 --> 00:50:25,628
ở trong nhà này

466
00:50:25,696 --> 00:50:29,325
Không được mở túi hàng ra.

467
00:50:29,566 --> 00:50:31,033
Mở túi hàng ra là mày cầm chắc rắc rối.,

468
00:50:33,070 --> 00:50:34,037
Frank.

469
00:50:38,609 --> 00:50:39,576
cô làm gì vậy?

470
00:50:39,676 --> 00:50:41,644
trang điểm cho cái rắc rối.

471
00:50:47,417 --> 00:50:48,850
khoan khoan,

472
00:50:48,986 --> 00:50:49,953
tại sao lại...

473
00:50:49,987 --> 00:50:51,579
không hỏi nữa.

474
00:50:53,957 --> 00:50:54,924
khoan.

475
00:50:55,125 --> 00:50:56,990
Tôi không thích
khi mọi thứ trở nên phức tạp

476
00:50:57,127 --> 00:50:59,595
anh thích những thứ đơn giản.

477
00:50:59,696 --> 00:51:01,186
rất đơn giản.

478
00:51:17,614 --> 00:51:19,104
Tôi không rõ lắm về căn nhà

479
00:51:19,449 --> 00:51:21,679
có thể giải thích cho tôi

480
00:51:21,885 --> 00:51:24,046
thêm môt lần nữa. sau khi tôi đi.

481
00:51:24,221 --> 00:51:26,189
sau khi ông đi,
chúng tôi đi dạo trên bờ biển

482
00:51:26,456 --> 00:51:27,718
- cùng nhau bơi ở đâu nữa?

483
00:51:27,824 --> 00:51:28,791
qua khỏi tầm.

484
00:51:28,992 --> 00:51:30,653
có ai khác cùng bơi lúc đó không ?

485
00:51:30,761 --> 00:51:31,728
không.

486
00:51:31,828 --> 00:51:32,795
Có thấy ai khác bơi không ?

487
00:51:33,063 --> 00:51:34,553
không, chẳng có ai

488
00:51:34,765 --> 00:51:39,259
vậy là 2 người đi bộ rồi bơi

489
00:51:39,603 --> 00:51:41,662
trên môt bãi biển
không có một bóng người bơi

490
00:51:41,805 --> 00:51:44,433
khuất khỏi tầm mà hai người có thể thấy

491
00:51:44,675 --> 00:51:47,007
hoặc được thấy
từ bờ bên này đến bờ bên kia

492
00:51:47,144 --> 00:51:49,840
để làm những bằng chứng
mà hơi khó chấp nhận

493
00:51:49,980 --> 00:51:52,505
mấu chốt là chỗ bơi lãng mạng

494
00:51:52,716 --> 00:51:54,877
ai lại muốn có người thấy?

495
00:51:56,987 --> 00:51:58,284
rồi sao?

496
00:51:58,655 --> 00:51:59,053
rồi chúng tôi quay về nhà

497
00:51:59,756 --> 00:52:00,723
và nhìn thấy nó đang cháy

498
00:52:00,857 --> 00:52:02,654
chỉ thế thôi à? đang cháy?

499
00:52:02,793 --> 00:52:04,055
phải.

500
00:52:04,261 --> 00:52:07,230
và 5000 vòng vỏ đạn

501
00:52:07,364 --> 00:52:09,059
mà người của tôi đã tìm
thấy ở xung quanh nhà anh

502
00:52:09,166 --> 00:52:10,531
Có lẽ bọn chúng nhầm nhà

503
00:52:10,667 --> 00:52:11,895
Monsieur Frank...

504
00:52:12,002 --> 00:52:14,766
những người với loại hoả lực như thế...

505
00:52:14,938 --> 00:52:17,907
thì không nhẫm lẫn những
người chúng ghé thăm đâu

506
00:52:19,309 --> 00:52:20,970
ai lại muốn anh chết như vầy?

507
00:52:21,111 --> 00:52:22,772
Tôi không biết.

508
00:52:22,946 --> 00:52:24,675
có rắc rối với khách hàng chăng?

509
00:52:24,781 --> 00:52:26,874
Tôi không có khách. Tôi về hưu rồi

510
00:52:26,984 --> 00:52:29,851
Tôi sống nhờ tiền trợ cấp
của quân đội, ông biết mà.

511
00:52:29,953 --> 00:52:30,920
Ông biết rõ lý lịch của tôi

512
00:52:31,021 --> 00:52:32,784
và biết rõ tôi là ai. Ông
đã biết mấy năm nay rồi.

513
00:52:32,923 --> 00:52:34,686
Ông có nghĩ ra được kẻ thù nào không ?

514
00:52:34,758 --> 00:52:35,725
Những kẻ thù hồi xưa ?

515
00:52:35,826 --> 00:52:37,794
Tôi đã bỏ lại quá khứ
phía sau lúc dọn đến đây

516
00:52:37,828 --> 00:52:42,788
một quá khứ như của anh thì
không thể bỏ lại phía sau được

517
00:52:43,967 --> 00:52:45,594
Commissaire, on vous demande en bas.

518
00:52:45,802 --> 00:52:47,770
Tôi sẽ ra ngay.

519
00:52:47,938 --> 00:52:49,269
Đừng đi đâu.

520
00:53:03,820 --> 00:53:04,787
em làm gì vậy?

521
00:53:04,921 --> 00:53:06,889
Vi tính biết mọi thứ.

522
00:53:06,957 --> 00:53:07,924
anh chỉ cần môt mât mãthôi.

523
00:53:08,225 --> 00:53:10,785
Cái gì, em có khùng không? Chúng
ta đang ở trong sở cảnh sát.

524
00:53:10,927 --> 00:53:12,189
anh lúc nào cũng than phiền.

525
00:53:12,296 --> 00:53:15,265
ngoại trừ lúc chúng ta làm
tình. là anh chẳng nói gì.

526
00:53:40,824 --> 00:53:42,018
xin chào.

527
00:53:42,225 --> 00:53:43,783
thấy không?

528
00:54:02,679 --> 00:54:03,907
vậy bây giờ hai người ở đâu?

529
00:54:04,014 --> 00:54:05,106
Tôi không biết.

530
00:54:05,315 --> 00:54:07,840
thế này,
em họ tôi có một khách sạn nhỏ

531
00:54:09,152 --> 00:54:11,120
cám ơn nhưng chúng tôi có thể x oay sở.

532
00:54:11,154 --> 00:54:14,123
không có tiền thì hơi khó đó,

533
00:54:14,358 --> 00:54:15,552
Đây Nó không nhiều

534
00:54:15,726 --> 00:54:17,694
nhưng ít ra nó cũng giữ cho anh no bụng

535
00:54:17,794 --> 00:54:19,762
cảm ơn

536
00:54:31,975 --> 00:54:32,942
Em đi đâu vậy?

537
00:54:33,110 --> 00:54:34,372
Đi gặp tên đó.

538
00:54:34,611 --> 00:54:35,976
chúc may mắn.

539
00:54:36,079 --> 00:54:37,046
chờ chút.

540
00:54:37,280 --> 00:54:38,679
anh không đi à?

541
00:54:39,883 --> 00:54:41,316
nhưng hắn đã làm nổ xe anh.

542
00:54:41,752 --> 00:54:42,878
anh sẽ mua chiếc mới.

543
00:54:43,053 --> 00:54:44,213
hắn đã đốt nhà anh.

544
00:54:44,354 --> 00:54:45,321
anh sẽ xây nó lại.

545
00:54:45,722 --> 00:54:46,950
Hắn tính giết anh!

546
00:54:47,124 --> 00:54:48,785
hắn biết mình
thành công càng lâu càng tốt,

547
00:54:48,925 --> 00:54:50,051
này, anh sẽ cho em vài lời khuyên

548
00:54:50,227 --> 00:54:51,194
anh không biết là
em đã dính vào chuyện gì

549
00:54:51,328 --> 00:54:52,295
em đã dính vào chuyện gì
anh cũng không quan tâm

550
00:54:52,429 --> 00:54:54,294
Nhưng có kẻ nào đó muốn giết anh
Và họ nghĩ là anh đã chết

551
00:54:54,464 --> 00:54:55,829
thì em có một lối thoát để bắt đầu lại

552
00:54:55,999 --> 00:54:58,968
bắt đầu lại !

553
00:55:04,908 --> 00:55:08,366
có 400 người đang chết dần...

554
00:55:08,678 --> 00:55:11,442
trong một cái
container trên môt chiếc tàu.

555
00:55:14,117 --> 00:55:16,347
cha em.

556
00:55:16,753 --> 00:55:18,721
chi em của em.

557
00:55:18,889 --> 00:55:21,858
con tàu cặp bến hôm nay.

558
00:55:22,125 --> 00:55:25,094
chúng sẽ biến
cha em thành môt tên nô lê

559
00:55:25,295 --> 00:55:29,322
người duy nhất biết số của container đó

560
00:55:29,466 --> 00:55:31,832
chính là hắn.

561
00:55:32,102 --> 00:55:33,899
em giỏi lắm.

562
00:55:33,970 --> 00:55:35,938
ý là sao?

563
00:55:36,072 --> 00:55:37,903
giây phút em nhìn thấy những
bức hình trong nhà anh

564
00:55:38,008 --> 00:55:39,976
em đã gài anh để dính vào vụ này

565
00:55:40,177 --> 00:55:41,144
bữa ăn sáng.

566
00:55:41,278 --> 00:55:42,768
đưa ra những lý do
với cảnh sát để giúp anh

567
00:55:42,979 --> 00:55:44,913
cuối cùng là một lời nói dối

568
00:55:45,048 --> 00:55:48,779
không phải tất cả chỉ là nói dối đâu.

569
00:55:48,985 --> 00:55:50,953
thế cái nào là thât ?

570
00:55:53,790 --> 00:55:56,281
cái chuyện xảy ra trong nhà...

571
00:55:56,460 --> 00:55:57,859
giữa hai chúng ta...

572
00:55:58,061 --> 00:56:00,791
đó không phải là lời nói dối.

573
00:56:03,967 --> 00:56:05,491
anh là môt chiến sĩ.

574
00:56:05,802 --> 00:56:08,327
việc của anh là cứu người.

575
00:56:08,472 --> 00:56:09,905
quá khứ căng thẳng.

576
00:56:10,006 --> 00:56:11,234
có ý gì?

577
00:56:11,341 --> 00:56:13,070
có nghĩa là anh quá chán phải nhìn
thấy những nổ lực hết mình của anh

578
00:56:13,243 --> 00:56:15,040
bi biến thành tào lao bởi
những người giống nhau

579
00:56:15,145 --> 00:56:16,908
đã trả tiền cho anh để làm viêc.

580
00:56:17,013 --> 00:56:18,105
chẳng ai quan tâm.

581
00:56:18,248 --> 00:56:22,207
nhưng lần này ... em quan tâm.

582
00:56:38,235 --> 00:56:40,203
cám ơn.

583
00:56:50,046 --> 00:56:50,978
xin chào.

584
00:56:51,114 --> 00:56:52,081
xin chào.

585
00:56:52,215 --> 00:56:53,739
nữa tiếng qua không có điện thoại

586
00:56:54,985 --> 00:56:56,953
xin chào, bất ngờ !

587
00:57:03,560 --> 00:57:04,925
ngồi.

588
00:57:17,374 --> 00:57:18,341
đưa tay cho tao thấy chúng

589
00:57:20,143 --> 00:57:22,111
trước tiên khi vào đề

590
00:57:22,212 --> 00:57:24,180
tao muốn hỏi mày một câu

591
00:57:24,247 --> 00:57:25,544
tại sao mày muốn giết tao?

592
00:57:25,782 --> 00:57:27,079
anh đã nói dối tôi.

593
00:57:27,284 --> 00:57:28,774
anh đã mở gói hàng.

594
00:57:28,985 --> 00:57:29,952
anh đã phá luật.

595
00:57:30,086 --> 00:57:31,053
những luật lệ của anh.

596
00:57:31,121 --> 00:57:32,088
anh mong đợi gì ở tôi ?

597
00:57:32,389 --> 00:57:34,357
giới thiệu cho anh một công việc khác à?

598
00:57:37,894 --> 00:57:39,862
con tàu số mấy?

599
00:57:42,365 --> 00:57:44,162
ông vận chuyển...

600
00:57:44,301 --> 00:57:45,734
cả hai chúng ta đều đồng ý...

601
00:57:45,835 --> 00:57:47,803
tôi đã trả lời trước những câu
hỏi của anh một cách lịch sự

602
00:57:47,971 --> 00:57:49,563
tôi sẽ không trả lời nữa

603
00:57:49,673 --> 00:57:53,632
vì vậy tôi đề nghị là nên giết tôi ngay đi

604
00:57:53,810 --> 00:57:56,779
và rồi tự đi chết luôn đi.

605
00:57:58,648 --> 00:58:00,616
Em không tìm thấy gì.

606
00:58:07,390 --> 00:58:10,120
ôi Frank tội nghiệp.
cô ta nói gì với anh vậy?

607
00:58:10,193 --> 00:58:12,457
chúng tôi buôn lậu người
trong những container ?

608
00:58:12,596 --> 00:58:15,292
tôi nói cho anh nghe, Lai ( nói dối)
là cái tên thât hoàn hảo cho cô ta.

609
00:58:15,365 --> 00:58:16,855
Ông Kwai đang vào.

610
00:58:16,933 --> 00:58:17,900
cha của cô ở đây.

611
00:58:17,968 --> 00:58:19,936
hắn sẽ thật sự bị đá ra khỏi vụ này

612
00:58:20,136 --> 00:58:21,535
anh tưởng cha em ở trong cái container

613
00:58:21,838 --> 00:58:23,362
phải, em..ý em là...

614
00:58:23,707 --> 00:58:26,175
có 400 người ở trong container đó

615
00:58:27,344 --> 00:58:29,005
Đứng yên!

616
00:58:29,145 --> 00:58:31,477
Cô ta quả là một kẻ bóp nát
trái tim phải không Frank !

617
00:58:33,883 --> 00:58:35,851
10 giây 2 lựa chọn

618
00:58:36,086 --> 00:58:38,350
Tin tức trên giấy hoặc óc văng lên bàn!

619
00:58:38,455 --> 00:58:39,422
bây giờ còn nói là tôi nói dối nữa không!

620
00:58:39,756 --> 00:58:41,246
- 9...8... Lai.

621
00:58:41,324 --> 00:58:42,951
Lai, đưa súng đây

622
00:58:43,093 --> 00:58:44,060
Tôi không biết là cô đang nói gì

623
00:58:44,361 --> 00:58:45,988
...6...5...

624
00:58:46,129 --> 00:58:47,824
4...3...

625
00:58:47,931 --> 00:58:48,898
2...

626
00:58:48,999 --> 00:58:50,125
... 1 .

627
00:58:50,233 --> 00:58:51,325
Bắn.

628
00:58:55,672 --> 00:58:56,639
Lai!

629
00:59:04,881 --> 00:59:07,645
liệu tôi có giết con gái mình không ?

630
00:59:07,951 --> 00:59:10,545
Lai.

631
00:59:10,820 --> 00:59:13,311
coi nào con.

632
00:59:13,556 --> 00:59:14,523
để nó xuống đi.

633
00:59:18,094 --> 00:59:19,493
chúng ta sẽ nói chuyện.

634
00:59:19,562 --> 00:59:23,293
Cô ta nghĩ là chúng ta buôn
người trong những container

635
00:59:25,101 --> 00:59:26,261
không biết con lấy ý tưởng đó
ở đâu ra nữa !

636
00:59:26,369 --> 00:59:27,336
tránh ra!

637
00:59:32,175 --> 00:59:33,164
liệu con sẽ giết
cha ruột của mình không ?

638
00:59:34,944 --> 00:59:36,377
làm ơn mà...

639
00:59:36,546 --> 00:59:38,070
con van cha.

640
00:59:38,281 --> 00:59:39,908
đừng làm chuyện đó nữa.

641
00:59:40,050 --> 00:59:41,642
cha làm những gì cha làm.

642
00:59:41,985 --> 00:59:43,111
cha là cha.

643
00:59:43,319 --> 00:59:44,286
cha sẽ không bao giờ thay đổi.

644
00:59:44,487 --> 00:59:46,853
vì vậy nếu con muốn giết cha

645
00:59:46,990 --> 00:59:47,957
thì giết đi.

646
00:59:48,158 --> 00:59:50,126
còn nếu không...

647
00:59:50,326 --> 00:59:51,452
thì đem cái súng đi khuất mặt tao !

648
00:59:55,265 --> 00:59:56,323
đưa đây.

649
00:59:56,366 --> 00:59:57,333
không!

650
00:59:58,501 --> 00:59:59,991
cha biết là hắn vô tôi.

651
01:00:00,103 --> 01:00:01,900
Con có trái tim nhân hâu mà

652
01:00:02,005 --> 01:00:04,974
luôn thích cứu những người vô tội

653
01:00:05,241 --> 01:00:06,674
và đây là một cơ hội lớn cho con đây

654
01:00:07,010 --> 01:00:07,977
bỏ súng xuống...

655
01:00:08,178 --> 01:00:11,113
và con sẽ cứu được một người.

656
01:00:16,252 --> 01:00:17,651
- giết hắn! - không!

657
01:00:20,790 --> 01:00:22,257
cảnh sát đang lên

658
01:00:22,325 --> 01:00:23,724
- Gì đây? - dấu ả đi.

659
01:00:26,162 --> 01:00:27,322
Gọi Leo lên đây.

660
01:00:27,497 --> 01:00:29,055
Tôi cần hắn để gói đồ.

661
01:00:45,348 --> 01:00:46,315
chỉ là trên sổ sách thôi.

662
01:00:46,649 --> 01:00:48,617
không có 400 người trong container đó

663
01:00:48,752 --> 01:00:52,711
chỉ có 395 người đến đây còn sống thôi

664
01:00:52,789 --> 01:00:54,757
Frank!

665
01:00:58,094 --> 01:01:00,062
thanh tra. rất mừng vì ngài đến đây.

666
01:01:01,431 --> 01:01:02,398
cái gì đây ?

667
01:01:02,499 --> 01:01:04,467
gã này dùng
con gái của đồng sự tôi đây

668
01:01:04,567 --> 01:01:05,829
tính tống tiền chúng tôi

669
01:01:06,102 --> 01:01:08,502
rất may là bảo vệ của tôi đã hạ hắn

670
01:01:09,639 --> 01:01:11,368
Tôi muốn buôc hắn tôi bắt cóc...

671
01:01:11,441 --> 01:01:12,669
tống tiền, xâm nhập bất hợp pháp.

672
01:01:12,809 --> 01:01:14,071
Tôi biết gã này.

673
01:01:14,110 --> 01:01:16,078
Tôi cho là trong nghề cảnh sát

674
01:01:16,246 --> 01:01:18,180
ông phải biết tất cả mọi tầng lớp.

675
01:01:20,316 --> 01:01:22,284
Giờ thì tôi nên gọi luật sư chứ?

676
01:01:22,352 --> 01:01:23,842
Chúng tôi sẽ lo vụ này.

677
01:01:29,325 --> 01:01:30,656
Tôi yêu cầu các vị...

678
01:01:30,827 --> 01:01:32,556
xuống tại văn phòng tôi
để cho lời khai

679
01:01:32,662 --> 01:01:34,493
ngay khi tôi liên lạc được với luật sư

680
01:01:34,631 --> 01:01:36,599
chúng tôi rất vinh dự được đóng góp

681
01:01:56,452 --> 01:01:57,714
Bác sĩ nói là anh sẽ bi nhức đầu ..

682
01:01:57,854 --> 01:01:59,583
trong vài ngày và rồi mọi chuyện

683
01:01:59,689 --> 01:02:01,020
đâu sẽ vào đấy

684
01:02:01,157 --> 01:02:02,124
bọn họ đâu?

685
01:02:02,258 --> 01:02:04,590
Tôi nghĩ là anh nên quan tâm hơn

686
01:02:04,861 --> 01:02:07,261
đến nơi mình đang ởđi

687
01:02:08,698 --> 01:02:10,359
chuyện gì với anh vậy?

688
01:02:10,600 --> 01:02:12,124
anh kỹ lắm cơ mà.

689
01:02:12,202 --> 01:02:13,669
Tôi phải ra khỏi chỗ này

690
01:02:13,703 --> 01:02:16,103
với những tôi danh đã lập hồ sơ à

691
01:02:16,172 --> 01:02:17,332
anh sẽ không thể r a ngoài...

692
01:02:17,574 --> 01:02:19,303
trong một thời gian dài đấy.

693
01:02:20,210 --> 01:02:21,507
Tấn công vào
bộ phận quan trọng của...

694
01:02:21,644 --> 01:02:24,135
trung tâm thương mại quốc tế

695
01:02:24,314 --> 01:02:25,542
bắt cóc con gái người ta...

696
01:02:25,715 --> 01:02:26,682
đòi tiền chuôc.

697
01:02:27,650 --> 01:02:29,618
Tôi xin lỗi nhé Frank.

698
01:02:29,719 --> 01:02:31,687
Tôi rất muốn giúp anh...

699
01:02:31,855 --> 01:02:34,255
nhưng nếu anh cứ tiếp tục
với một câu chuyện củ

700
01:02:34,524 --> 01:02:36,822
'tôi đã về hưu, sống nhờ tiền trợ cấp.. '

701
01:02:38,361 --> 01:02:40,329
Tôi cần chuyện nóng Frank à.

702
01:02:40,463 --> 01:02:41,896
tôi cần một chuyện mới.

703
01:02:42,131 --> 01:02:44,099
nói cho đúng, Tôi cần sự thật

704
01:02:47,270 --> 01:02:49,238
Được rồi.

705
01:02:49,539 --> 01:02:51,507
Bọn họ buôn người.

706
01:02:51,674 --> 01:02:52,800
từ Đông Nam Á tới Marseilles...

707
01:02:53,142 --> 01:02:55,110
trong mấy cái container.

708
01:02:56,913 --> 01:02:58,141
Anh biết chuyện này à?

709
01:02:58,214 --> 01:03:00,182
cô gái nói cho tôi biết.

710
01:03:00,350 --> 01:03:01,317
anh tin cô ta à?

711
01:03:01,484 --> 01:03:02,883
phải.

712
01:03:03,186 --> 01:03:04,153
Ở Pháp có một câu...

713
01:03:04,320 --> 01:03:05,446
'không bao giờ tin cô bếp.'

714
01:03:07,991 --> 01:03:08,958
cô ta không phải cô bếp.

715
01:03:09,158 --> 01:03:10,523
Oh.

716
01:03:10,660 --> 01:03:12,628
Tôi nghi lắm.

717
01:03:12,896 --> 01:03:14,227
anh biết đấy, Frank...

718
01:03:14,330 --> 01:03:15,297
không ai hoàn hảo cả.

719
01:03:15,365 --> 01:03:16,525
vậy ông nói là ông chẳng làm gì sao ?

720
01:03:16,833 --> 01:03:18,232
không tôi nói là..

721
01:03:18,301 --> 01:03:20,360
tôi sẽ tiến hành 1 cuôc điều tra

722
01:03:20,503 --> 01:03:21,868
và trong thời gian đó. 400 người

723
01:03:21,971 --> 01:03:23,598
trong cái container đó
có lẽ đã chết hết rồi

724
01:03:23,706 --> 01:03:25,674
nhưng tôi phải làm sao chứ ?

725
01:03:25,742 --> 01:03:26,709
Còn luật pháp nữa

726
01:03:26,776 --> 01:03:28,141
Có bao giờ
thỉnh thoảng loé lên trong đầu ông

727
01:03:28,244 --> 01:03:29,211
rằng ông phải tự tạo ra luật
riêng cho mình không ?

728
01:03:29,312 --> 01:03:30,301
như là anh đó hả ?

729
01:03:30,413 --> 01:03:31,437
ít ra đối với tôi,
không phải mất tới 12 tháng

730
01:03:31,781 --> 01:03:32,645
để làm x ong công việc.

731
01:03:32,749 --> 01:03:33,716
Ờ phải tôi biết.

732
01:03:33,883 --> 01:03:36,579
Đó là điều mà
tôi ngưỡng mộ anh Frank à

733
01:03:36,753 --> 01:03:38,152
Được huấn luyện trong quân đội

734
01:03:38,288 --> 01:03:40,620
Lén lút loanh hoanh...

735
01:03:40,823 --> 01:03:42,723
một người như anh có khả năng
giải quyết vấn đề này..

736
01:03:42,892 --> 01:03:44,291
trong bao lâu ?

737
01:03:44,527 --> 01:03:46,495
12 tiếng ?

738
01:03:46,629 --> 01:03:47,823
ít hơn.

739
01:03:47,964 --> 01:03:49,454
ít hơn?

740
01:03:49,632 --> 01:03:51,224
Rất ấn tượng.

741
01:03:51,367 --> 01:03:53,460
anh là người hoàn hảo với công việc đó.

742
01:03:53,703 --> 01:03:54,670
phải...

743
01:03:54,871 --> 01:03:56,168
Nếu tôi ra ngoài...

744
01:03:56,306 --> 01:03:57,273
phải...

745
01:03:57,340 --> 01:03:59,308
nếu anh ra ngoài.

746
01:04:19,896 --> 01:04:21,659
ai mà động thủ là tôi giết hắn.

747
01:04:21,798 --> 01:04:24,198
Personne ne bouge.
Baissez vos armes.

748
01:04:24,367 --> 01:04:26,528
Ce type est dingue et capable de tout.

749
01:04:58,768 --> 01:05:00,531
Nếu đây là cách anh vận chuyển

750
01:05:00,636 --> 01:05:03,366
tôi thật kinh ngạc
anh chở được bất cứ vật gì

751
01:05:03,539 --> 01:05:04,938
Coi nào giúp tôi một tay đi

752
01:05:14,350 --> 01:05:15,817
Có lẽ tôi nên đi với anh ?

753
01:05:17,353 --> 01:05:18,581
Cám ơn nhưng tôi nên đi một mình,

754
01:05:20,490 --> 01:05:21,582
Đó là một chiếc thuyền rất nhỏ

755
01:05:21,791 --> 01:05:23,315
để đánh môt trân chiến rất lớn.

756
01:05:23,493 --> 01:05:25,290
phải.

757
01:05:25,361 --> 01:05:26,851
nhưng là một chiếc thuyền tốt.

758
01:05:26,963 --> 01:05:28,521
Frank, đây!

759
01:05:30,099 --> 01:05:31,066
anh sẽ cần nó.

760
01:05:34,670 --> 01:05:36,638
hoặc có lẽ là không.

761
01:07:04,494 --> 01:07:05,825
Đã chất hàng xong.

762
01:07:05,895 --> 01:07:07,089
Đây là việc giấy tờ.

763
01:07:07,363 --> 01:07:08,523
Ra xa lộ suốt quãng đường...

764
01:07:08,664 --> 01:07:10,154
Cổng Lyon đầu tiên.

765
01:07:10,366 --> 01:07:11,924
Đi thẳng đến kho

766
01:07:12,001 --> 01:07:13,969
chúng tôi sẽ ở ngay sau anh
để phòng hờ.

767
01:07:30,920 --> 01:07:32,888
Rồi chúng ta sẵn sàng đi.

768
01:07:39,662 --> 01:07:40,629
Lai con yêu...

769
01:07:48,938 --> 01:07:50,667
Cha đã dùng cả ngàn đô...

770
01:07:50,806 --> 01:07:53,036
cho con đến trường học tiếng anh

771
01:07:53,176 --> 01:07:54,939
thì nói tiếng anh là chuyện
ít nhất con có thể chứ

772
01:07:55,077 --> 01:07:56,567
Con ghét cha

773
01:08:00,850 --> 01:08:03,045
Tao vẫn còn là cha của mày

774
01:08:04,587 --> 01:08:06,384
Mang nó ra khỏi đây!

775
01:08:26,008 --> 01:08:27,976
cho tôi 1 phút.

776
01:08:54,870 --> 01:08:55,837
bắt sống hắn

777
01:09:39,582 --> 01:09:40,549
Đi thôi !

778
01:10:38,341 --> 01:10:39,308
không, đừng !

779
01:10:41,977 --> 01:10:42,944
Đi đi !

780
01:17:18,898 --> 01:17:19,865
Con quỷ cái!

781
01:18:05,411 --> 01:18:06,378
Xin chào.

782
01:18:06,479 --> 01:18:07,411
xin chào.

783
01:18:07,580 --> 01:18:09,480
Oh...

784
01:18:09,549 --> 01:18:11,176
Tôi muốn tham quan cảnh đẹp một chút.

785
01:18:11,384 --> 01:18:12,874
Máy bay này không dành cho du khách

786
01:18:15,955 --> 01:18:17,320
Tôi không phải là du khách

787
01:18:41,314 --> 01:18:43,509
Gọi cho gã này và bảo hắn đến gặp tôi

788
01:18:43,549 --> 01:18:44,516
chắc rồi

789
01:18:44,650 --> 01:18:46,015
Ở đâu ?

790
01:18:47,653 --> 01:18:49,086
dưới kia.

791
01:19:17,850 --> 01:19:18,817
Đây!

792
01:19:24,557 --> 01:19:25,524
cẩn thân!

793
01:20:09,869 --> 01:20:10,836
Chạy lên đi.

794
01:20:34,427 --> 01:20:36,395
Thấp xuống.

795
01:22:28,140 --> 01:22:29,107
sát vô!

796
01:22:34,146 --> 01:22:36,114
- giữ thăng bằng!
- không cha ơi... đừng !

797
01:22:40,519 --> 01:22:42,487
- Tránh ra!

798
01:24:07,473 --> 01:24:09,441
xuống xe!

799
01:24:20,946 --> 01:24:22,174
đưa tay lên đầu.

800
01:24:23,449 --> 01:24:24,711
đi !

801
01:24:27,119 --> 01:24:28,279
coi chừng nó.

802
01:24:28,420 --> 01:24:29,853
Nếu nó chạy hoặc tao không trở lại

803
01:24:30,089 --> 01:24:31,386
thì bắn nó!

804
01:24:33,926 --> 01:24:35,894
xuống nước.

805
01:24:36,028 --> 01:24:37,825
Tôi không thực sự đang trong
tâm trạng muốn bơi đâu.

806
01:24:37,997 --> 01:24:38,964
Đi !

807
01:24:41,467 --> 01:24:43,697
Vậy làm sao mà
một kẻ hèn hạ như mày

808
01:24:43,936 --> 01:24:45,028
lại quen được con gái tao chứ?

809
01:24:45,204 --> 01:24:47,138
Tìm thấy cô ta trong bao không
phải là chổ ông bỏ cô ta à?

810
01:24:47,306 --> 01:24:48,273
mày chẳng biết gì cả.

811
01:24:48,374 --> 01:24:49,341
đi !

812
01:24:54,213 --> 01:24:55,441
mày đã dính líu
với một cô gái không đúng

813
01:24:55,514 --> 01:24:56,481
Mày là thằng ngu dốt.

814
01:24:56,649 --> 01:24:59,083
Giao hàng hoàn tất.

815
01:24:59,218 --> 01:25:00,378
con gái tao sẽ quên đi.

816
01:25:00,519 --> 01:25:03,010
Nếu tao may mắn, có lẽ
nó sẽ được huy hoàng.

817
01:25:08,894 --> 01:25:11,988
phải rồi, nếu cô ta may mắn
có lẽ ông sẽ bị xe tải đụng.

818
01:25:12,131 --> 01:25:13,393
mày biết gì chứ?

819
01:25:13,532 --> 01:25:15,500
Tôi biết
cô ta sẽ không thôi là chính mình

820
01:25:15,668 --> 01:25:18,228
và cô ta sẽ không bao giờ là ông
hoặc những thứ như ông

821
01:25:18,404 --> 01:25:19,837
Nó sẽ đổi ý...

822
01:25:19,939 --> 01:25:21,406
những mày không còn ở đây
để thấy đâu

823
01:25:21,540 --> 01:25:23,508
không!

824
01:25:33,118 --> 01:25:37,077
Tao đoán là nó cũng không
đổi ý nữa đâu

825
01:25:39,024 --> 01:25:39,353
quay lại!

826
01:25:40,292 --> 01:25:41,782
Tôi thích nhìn nó tới hơn.

827
01:25:41,894 --> 01:25:43,725
Đối với tao chẳng khác biệt gì.

828
01:26:09,355 --> 01:26:11,516
Ông ta là một tên khốn...

829
01:26:11,557 --> 01:26:14,526
nhưng ông ta vẫn là cha của em

830
01:26:28,374 --> 01:26:30,342
Thời gian khá ấn tượng đó Frank.

831
01:26:34,013 --> 01:26:36,504
Tôi đã đánh giá thấp anh rồi.


