JadViE - Sản phẩm cho người Việt
trungnq92@gmail.com
Tôi là người có mối liên hệ
với máy bay suốt đời
3 tuổi bắt đầu tạo mô hình máy bay.
9 tuổi thì chau chuốt cho phi cơ của mình
Lớn hơn chút thì liệng phi cơ của bạn tôi.
Trưởng thành, tôi làm phi công.
Tên tôi là Cổ Cửu Hàn,
biệt danh là "Bậc thầy thế giới trên không"
Mọi người gọi tôi là Cơ trưởng Cổ.
Cơ trưởng.
Hẹn gặp em lần sau nhé.
Anh ta tên là Fatty Sam
Mọi người gọi là cơ trưởng Đường.
Đường Phấn Cao.
Anh ta là bạn thân nhất của tôi khi đi cua gái.
Anh ta lên kế hoạch, còn tôi lo cua.
Anh ta rất tốt.
Còn anh bạn đây là Cơ Tử
Anh ta ẻo lả đến nỗi mấy cô em
đối xư với anh ta như là hầu gái của họ vậy.
Về tâm lý,
Đây là chứng tâm thần phân lập.
Cư xử như gay vậy.
Chào buổi sáng!
Cơ trưởng Cổ!
Công ty hàng không của chúng tôi...
là 1 hãng bán vé giá rẻ
tên là Hàng không ICE.
Chỉ cần 1,500 đô là bay được đến London.
Rẻ hơn cả chơi gái.
Nào!
Chỉ một chút thôi.
Đúng vây,
Chán chết được.
Như kết hôn vậy.
Kết hôn gì cơ?
Này các em ơi.
Chúng ta sẽ có thời gian vui vẻ.
Mọi người có thể thấy
tất cả các cô gái đều như tôi.
Giống như mật ngọt vậy.
Nhưng trước đây
tôi là một gã rất nhàm chán.
Và mối tình đầu của tôi,
cũng như lần đầu tiên...
là cái kết thật bi đát.
Thất bại thảm hải!
Mối tình đầu tiên của tôi
là cô bạn thời phổ thông.
Cô ấy tên là Shelly.
Ngồi tự nhiên nhé.
Tớ xuống bếp lấy đồ.
Vì Shelly học rất kém môn toán,
Nên cô ấy nhờ tôi làm gia sư dạy kèm.
Mỗi khi tan học, bố mẹ cô ấy đi vắng,
Tôi lại đến nhà cô ấy.
Shelly, người phụ nữ này trông rất giống cậu.
Bà ấy là Dì tổ của tớ.
Bà là nữ hiệp thời Minh.
Bà đã hy sinh khi mưu sát Ninh Vương.
người âm mưu tạo phản.
Bà rất đáng được tôn kính.
Lên phòng tớ học bài thôi.
ừ đi.
Thực tế, tôi cũng chả giỏi toán.
Cho nên gia sư cũng chẳng ích gì.
Chúng tôi tranh thủ khóa môi sớm.
Nếu không sao phải đến
phòng con gái vào giữa trưa làm gì.
Tớ không thể...
Tớ bị hen.
Tớ phải thở tí đã.
Tớ cũng thế.
Bên trái...
Bên trái... thích hơn.
Sao lại là bên trái?
Tớ thuận tay trái.
Cậu đùa à?
Tớ thấy cậu dùng tay phải viết mà.
Ngực tớ thuận bên trái.
Tớ cũng thế.
Ngưc cậu cũng thuận bên trái à.
Không, cậu nhỏ cơ.
Tớ xem nào.
Thật à.
Bự không?
Có!
Không được! Làm thế sẽ có con đấy!
Sao sao có con được.
Mẹ tớ nói con trai không đáng tin.
Mẹ dạy tớ vậy đó.
Tớ đã thề với cậu, nói được là làm được.
Tớ không giống bố cậu.
Nhưng tớ đáng tin tưởng mà.
Vậy cậu cẩn thận chút nhé.
Cậu đã nó rồi mà!
Tớ chỉ muốn giữ...
Kẹt rồi.
Giờ làm sao đây? Đừng gây phiền hà chứ.
Tớ đã hứa rồi.
Khi tớ nói không có vấn đề gì...
Vậy nhẹ nhàng chút đi...
Không thể tin tưởng con trai mà!
Được rồi mà...
Con gái, bố mẹ về rồi.
Mẹ.
- Ngoan vậy? Vẫn học hả con?
- Chào bác ạ.
Không làm phiền các con nữa nhé.
Con mình ngoan quá anh nhỉ.
Con bé vẫn đang học bài.
Ăn bánh tart đi.
Chuyện là như vậy,
từ đó tôi không đến nhà Shelly nữa.
Hơn nữa, bố mẹ còn cho cô ấy chuyển trường.
Tình đầu của tôi kết thúc như vậy đó.
Để chúng em lo có đc không?
Để em giúp anh.
Cô ấy là ai vậy?
Ai mà biết?
Này này...
Lại là anh à? Tôi thấy cô ấy trước.
1 phút.
Tôi không được thì tới cậu.
Này, tôi chưa đồng ý mà.
Em không biết tôi.
Tôi cũng không biết em.
Nhưng em biết gì không.
Em là người con gái...
Người con gái tôi hằng chờ đợi.
Tiếng anh của anh dở quá.
Không phải anh đang tán tỉnh tôi chứ?
Anh rất tiếc.
Anh muốn thử không?
Ôi anh xin lỗi.
Sao anh còn xem đồng hồ làm gì?
Chúng ta bay trưa mà.
Anh quên rối à?
Vừa nãy chúng tôi đã thỏa thuận.
Nếu 1 phút không xong,
tôi sẽ lo.
Xong.
2 phát.
Mới có 19 giây?
Có nghĩa là tôi còn 41 giây.
Này! Đến giờ họp rồi.
1 phút thật à?
Tôi luyện suốt những chặng bay ngắn.
Chết tiệt!
Tôi chỉ bay tới Anh Quốc.
Thật buồn nếu anh chỉ bay đường dài.
- Ông chủ
- Ngồi đi.
Ông chủ trông phấn khởi phết đấy.
Dẻo mồm!
Không chắc chúng ta sẽ chúc mừng gì.
Tôi đã kết hôn rồi.
Chúc mừng!
Cảm ơn!
Chúc mừng ông chủ!
Nói cho các cậu biết, cô ấy rất tuyệt.
Các cậu mà gặp, thì thôi rồi....
Tôi nào dám...
Gọi Monica vào đây nhé.
Monica, tên hay quá.
Làm chúng tôi bồi hồi quá.
Thật đẳng cấp,
giống tên tiếng Pháp.
Thật lãng mạn.
- Monica!
- Honey.
Lúc này chỉ hôn thôi chứ?
Không!
Bảo bối! Em đã đi đâu thế?
Em tìm chút đồ ăn.
Em no chưa?
Rồi anh.
Móng em sao thế này?
Em nên kiếm đồ tốt hơn.
Sao lại...
Em không có tiền à?
Đáng tiếc quá...
Xin giới thiệu với các cậu.
Cơ Tử,
Sam-sam
Cơ trưởng Cổ.
Họ là phi công hàng đầu của hãng ta.
Xin chào!
Sao thế?
Muốn thử à?
Xin lỗi, điếu cuối rồi.
Không có sẵn đâu.
Tôi không giúp được gì đâu.
Tiếc quá!
Các cậu muốn à?
Trông như các cậu thử rồi ấy.
Khẩu vị tốt đó!
Nhìn tôi chắm chằm à?
Còn làm gì nữa?
Ông chủ bảo cầm cậu anh đi.
Cầm đi.
Cảm ơn.
Dày vậy.
Miệng tôi không vừa nổi.
Tôi sẽ không hút.
Tôi tự hút à?
Không phải tôi.
Cậu làm hơi đi,
Tôi không muốn.
Tôi không hút...
Dù gì đi chăng nữa
anh cũng phải hút.
Không, tôi không hút.
Nếu không hút, cậu phải thắng tôi.
Cơ trưởng Cổ.
Sau anh có gì đó.
Sau tôi có gì đó à?
Cái gì thế?
Có gì thé?
Không có gì.
Có gì sau lưng tôi?
Lưng anh chẳng có gì.
- Ra ngoài xem phát
- Làm gì có gì nhỉ.
Đứng lại.
Muốn chạy sao?
Đừng...
Ông chủ này thật sự hèn hạ.
Tôi chỉ vô ý quan hệ với vợ ông ta thôi.
Ông ta vẫn truy đuổi tôi.
Và tôi bị sa thải như vậy đó.
Đây cũng là lần cuối cũng tôi bay...
ở ICE Airline.
Bay nào...
Im đi!
Cơ trưởng.
Phia trước có bão.
Với khả năng của tôi,
tôi sẽ bay qua mọi điều kiện.
Đừng nói là bão.
Tuyệt.
Ngạc nhiên chưa?
Các cô làm gì thế?
Hôm này là lần cuối chúng ta làm cũng nhau.
Mở tiệc đi.
Nhưng chúng tôi không thể uống rượu.
Không sao, có nước thay rượu đây.
Chúng ta có thể say vi rượu
Ôi dào! Nguyên tắc tự cổ lai hi quá đi!
Đúng,
nắm bắt cơ hội đi.
Anh chưa bật chết độ bay tự động đâu.
Quên mất!
Rồi.
Sao thế?
Hôn trước đã.
Không hôn nữa,
quất luôn.
Bữa tiệc tối nay thật thú vị.
Nhưng tôi không thể tương tượng....
Những gì trước mặt chúng tôi
không phải là 1 cơn bão bình thường.
mà là bão từ do
tích tụ 1 khối lượng lớn điểm đen.
Cái gì vậy?
Sao tôi biết được?
Tôi cảm thấy như mình đang ngủ
khi bay vào bão điện từ.
Chỉ khi tinh dậy,
tôi nghĩ mình đã sống sót trong vụ rơi máy bay.
Nhưng sau đó tôi nhận ra chuyện gì đã xảy ra.
Chỉ có 4 từ hiện lên trong đầu tôi.
Tôi gặp rắc rồi.
Sao thế?
Chúng ta đang ở thế?
Sao đang hôn...
mà lại thành cái cây nhỉ?
Có phải vụ rơi máy bay không?
Không phải chứ?
Xem ra không phải đâu.
Nếu không ta đã chết rồi.
Sao còn đứng đây được?
Anh bình tĩnh quá.
Dĩ nhiên rồi.
Xem điện thoại có bắt được sóng không?
Được.
Không có sóng.
Của tôi cũng không có sóng.
Alô.
Giống như ở vùng nông thôn vậy.
Đúng thế, nơi này trông cổ kính quá.
Người dân trông hơi kỳ cục.
Thế à.
Cái quái gì thế?
Tôi biết rồi.
Đây chắc là phim trường nổi tiếng thế giới
ở Hollywoood đó.
Thế tốt quá.
Tôi muốn làm diễn viên lâu rồi.
Sao có thể.
Tại sao?
Không có máy quay.
Hay họ giấu máy quay.
Thật tốt. Tôi nghe nói ở đây
có nhiều nữ diễn viên làm gái lắm.
Ai?
Đó là Phan....
Diễn viên làm gái thật hay quá.
Tôi muốn 1 em giống thế.
Anh ấy hiểu lầm rồi...
Không có nhưng kiếm 1 cô được!
Phan cái gì?
Anh sao thế?
Anh có thấy không?
Anh giống cô ấy nếu cô ấy không có ngực?
Điều lành rồi cũng sẽ đến.
Giờ đi ăn cơm trước đx.
Được rồi, được rồi.
Thế cô gái minh tinh kia tên là gì thế?
Trông đẹp quá...
Đường này.
Nơi đây không tệ.
Khách quan.
Các vị ăn vận khác thường quá.
Chắc chắn từ nơi khác đến rồi.
Đố ngốc này, tôi chưa nói
anh ăn mặc buồn cười đó.
Đừng thế mà.
Mở 1 nhà hàng Trung Quốc rất khó đấy.
Anh không thể kiếm đủ tiền trả choa chủ nhà.
Anh có thể mặc kimono trong nhà hàng Nhật Bản.
ở đây họ phục vụ ẩm thực Trung Hoa cổ truyền.
Vậy cũng dễ hiểu thôi mà.
Nghe có lý đó.
Xin lỗi,
tôi xin lỗi.
Ông chủ, họ nói tiếng nước ngoài.
Tôi không hiểu.
Các vị quan khách mặc đẹp vậy.
Tôi có thể nói các vị là những người
giàu có ở nước ngoài.
Tôi sẽ chuẩn bị bàn ở trên lầu có cảnh đẹp.
Mời theo tôi.
Các vị, mời!
Thấy chưa? Chúng ta được ngồi trên lầu
khi xin lỗi đó.
Thẩn nào mọi người
vẫn bảo anh là kẻ xu nịnh.
Tôi xin lỗi!
- Xin lỗi!
- Tôi xin lỗi.
Các vị khách quan muốn dùng gì?
Bánh bao dứa.
Vi cá mập.
Hot dog
Không khó quá chứ?
Không.
Xin lỗi.
Cơ Tử giỏi lắm.
Học nhanh đấy.
Đường huynh, đến lượt anh.
Chúng tôi đang đợi đó.
Hãy...
Tôi vẫn chưa sáng tác xong.
Nếu huynh vẫn không làm được,
Huynh phải để tôi hú hí
với 8 bà vợ của huynh.
Huynh nói đó!
Tôi có thể làm.
Sắp được rồi.
Anh ta không thể làm gì được.
Từ từ đi.
Tội nghiệp quá đi.
Mọi người cười ta điên điên khùng khùng.
Ta cười mọi người ngu dốt.
2 câu này hay đó.
Còn gì nữa?
Ta không thể thấy mộ anh hùng.
Không hoa, không rượu, đồng cô quạnh.
Hay quá! Hay quá!
Vị huynh đài, ăn mặc tuy cổ quái,
Nhưng có thể tiếp nối bài thơ của tôi.
Đường mỗ thật bái phục
Chúng tôi sinh vào những năm 70.
Ai chả biết Châu Tinh Trì.
Ai là Châu Tinh Tri?
Tôi là Châu Văn Bân.
Tôi là Văn Trưng Minh.
Tôi là Chúc Chi Sơn.
Nhìn cái gi mà nhìn?
Ai thông minh đẹp trai nào?
- Tôi không có
- Là anh đó.
Anh cười nói tôi quá béo để làm phi công.
Giờ mọi người cũng cười anh.
Tôi không có.
Huynh còn nhìn à?
Thôi được chưa?
Tôi là Đường Bà Hó.
Xin hỏi vị huynh đài...?
Nếu anh là Đường Bá Hổ,
Thì tôi hẳn là Leonardo... Dicapri0
Lẽ nào vị huynh đài đây từ ngoại bang đến?
United States của America
Anh biết tôi nói gì không?
Cái gì?
Lý huynh, anh từ phiên bang tới,
Chắc anh là bậc thầy thơ phú.
Đường mỗ càng ngưỡng mộ huynh hơn.
Hay là thế này,
chúng ta đã có duyên gặp mặt,
Để Đường mỗ tiếp các vị đây vài ly.
Rồi chúng ta ngâm thơ thâu đêm suốt sáng.
Tôi không bận tâm
nếu anh ta mời tôi ngâm thơ.
Thế đó.
Các vị khách quan,
xin mời dùng.
Được.
Cái gì đâu
Bánh bao dứa.
Vi cá mập.
Bào ngư trong quả dứa.
Đây đúng là vi cá.
Vậy hotdog là...
Trời ơi! Đây đúng là vùng quê lạc hậu mà.
Có trứng luộc không?
Đơn giản.
Xin lỗi.
Diễn viên các anh thật vất vả.
Và sẵn lòng đến nơi khỉ ho cò gáy này.
Là tôi, nhất định không đến đâu.
Kiếm được nhiều không?
Tại hạ là Đường Bá Hổ,
Là thi nhân.
không phải diễn viên.
Thôi nào, tan ca rồi,
đừng đùa nữa.
Diễn hoài.
Chúng tôi là phi công.
Phi cơ của chúng tôi rơi xuống đây.
Xin lỗi, anh Đường.
Gần đây có phi trường nào không?
Khi nào có chuyến bay đến Hong Kong?
Phi trường?
Máy bay?
Cái gì thế?
Đủ rồi đó.
Tôi nói rồi.
Sau khi Châu Tinh Trì vào vai Đường Bá Hổ.
Không ai diễn lại thành công cả.
Diễn lại?
Diễn lại anh có hiểu không?
Tôi thật sự không hiểu anh nói gì?
Ai diễn cũng tiêu thôi.
Tôi biết rồi
Các anh do Ninh Vương phái đến.
Chúng tôi hỏi khi nào có chuyến bay tiếp theo...
Anh...
Khinh công điểm huyệt.
Tôi không cử động được.
Tôi cũng không cử động được.
- Cơ Tử anh thì sao?
- Tôi cũng không cử động được.
Các người nói mau.
có phải Ninh Vương nói cho các người...
Ngoài võ công ta còn biết ngâm thơ.
Và ta cũng là truyền nhân duy nhất của Đường Gia.
Các ngươi đến đây điều tra ta?
Khỉ thật.
Chúng ta gặp phải mấy gã điên.
Tiêu rồi.
Liệu họ có quấy rồi tình dục chúng ta không?
Vậy tốt. Anh có phải kẻ biến thái không?
Không đời nào.
Nói mau!
Có phải Ninh Vương phái các ngươi đến không?
Anh thật sự là Đường Bá Hổ?
Dĩ nhiên ta là Đường Bá Hổ.
Vậy giờ là triều Minh à?
Dĩ nhiên là Triều Minh rồi.
Tiêu rồi.
Chúng ta quay về Triều Minh rồi
Quay về Triều Minh?
Rốt cuộc các ngươi từ đâu đến.
Chúng tôi là người HongKong ở năm 2014.
To gan, còn dám bỡn cợt ta?
Đường tiên sinh.
Anh ta hơi quá lời.
Anh ta là thế đó.
Nhưng tôi diễn đạt tốt hơn anh ta.
Hay thế này.
Anh giải huyệt cho chúng tôi,
rồi chúng tôi giải thích cho anh nghe.
Anh cũng hiếu kỳ mà?
Được rồi. Dù sao đi chăng nữa
anh cũng không thắng nổi tôi.
Sự tình là thế này....
Đường huynh.
Giờ chúng tôi đang ở thời Minh.
Tôi có thể giải thích
với anh bằng cách đơn giản nhất.
Từ Đường Bá Hổ đến Bỏ phiếu phổ thông vào năm 2017.
Chúng tôi giải thích từ
7h chiều đến 3h sáng.
Cuối cùng anh ta cũng hiểu ra.
Trời phụ hộ Đại Minh rồi.
Sao lại thế Đường huynh?
- Lý huynh à?
- Hả?
Theo như lời anh nói,
ở tương lai...
Có cá viên, thịt viên và tên lửa.
Nếu chúng tôi có tên lửa,
chúng tôi sẽ không phải lo lắng về...
Ninh Vương nữa.
Huynh không cần bận tâm tới ông ta.
Nhờ tuyệt chiêu khinh công điểm huyệt đó.
Lý huynh, huynh không biết đó thôi.
Tên cẩu tặc Ninh Vương này
có 2 thuộc hạ xuất chúng.
1 tên túc trí đa mưu, còn 1 tên võ công cao cường.
Tên túc trí đa mưu là Đới Thương Khải,
Là 1 cao thủ Võ Đang tên là Vô Tình Đạo Sĩ
Hắn luyện thành công Kim Chung Trảo.
Đao thương bất nhập.
Nhưng hắn có 1 điểm yếu.
1 người đánh trúng là hắn xong đời.
Tôi cũng không ưa gã Ninh Vương này.
Vậy thế này đi.
Đường huynh, nếu chúng ta hợp tác,
chúng ta có thể thắng hắn.
Nếu như huynh dạy tôi chiêu pháp điểm huyệt,
Tôi có thể hỗ trợ huynh.
Việc này....
Cúng được.
Anh phải lấy phi tiễn ra đổi.
Được.
Nhưng anh phải giải
huyệt đạo cho bạn tôi trước đã.
Cũng được.
Phi tiễn đâu?
Phi tiễn thì tôi không có.
Nhưng tôi có phi đạn.
Lại có cái lợi hại hơn à?
Máy rung!
Cái này có thể đối phó với Ninh Vương à?
Cái này không phải dùng
để đối phó Ninh Vương.
Mà dùng cho phụ nữ...
Cô ấy sẽ thấy thoải mái hơn...
Thật chứ?
Cầm lấy thử đi.
Này, không có phản ứng gì cả?
Dĩ nhiên, anh đã bật đâu.
- Sướng không?
- Tuyệt quá.
Rồi,...
Máy rung à?
Ta sẽ có được Thu Hương rồi.
Khốn khiếp, nãy đang nói về Ninh Vương cơ mà.
Giờ lại muốn dùng cho Thu Hương.
Anh muốn gì nào?
Lý huynh, anh không biết rồi.
Chúng tôi có 4 mỹ nhân.
Đang làm người giúp việc trong phủ họ Hoa.
Chúng tôi không chỉ có cơ hội để trổ tài.
Mà còn có cơ hội để quyến rũ.
Bốn người đẹp Xuân Hương, Hạ Hương, Thu Hương
và Đông Hương.
Đặc biệt là Thu Hương.
Cô ấy đích thị là cô gái trong mộng của tôi.
Tôi có nghe nói rồi, đó là Công Lý.
Đúng.
Giờ có cái máy rung này của anh.
Thu Hương phải đầu hàng thôi.
Giờ sao anh không chỉ tôi kỹ thuật điểm huyệt?
Được. Đứng tấn cho chắc nào.
Được!
Tốt. Hít vào, dồn hơi xuống đan điền.
Tập trung nội công vào một điểm.
Điểm nào?
Một điểm ở đầu ngón tay.
Rồi.
Sau đó dùng trí tưởng tượng của anh.
Để bắn nội công từ trong cơ thể anh.
Anh bắn được không?
- Giỏi lắm.
- Thấy tôi giỏi không?
Có, anh làm tôi cứng đờ rồi.
- Anh cử động được không?
- Anh nghĩ gì vậy?
- Hay quá!
- Phải.
Được rồi, giờ tôi sẽ chỉ anh cách giải.
- Vậy à?
- Phải.
Tôi không muốn học.
Cái gì? Anh...
Lý huynh, Lý huynh...
Sao anh không muốn học cách giải?
Anh đã kể cho tôi nghe.
Làm cách nào để vào phủ họ Hoa
và cái tuyệt vời ở đó.
Vậy tại sao tôi phải đợi?
Ngươi... ngươi thật bỉ ổi!
Chúng ta tiêu rồi.
Chúng ta đã trở về thời Minh.
Chúng ta phải làm gì đây?
Chúng ta không có chọn lựa nào hết.
Phải đối mặt với nó thôi.
Làm sao mà làm phi công tiếp được đây?
Điều quan trọng là phải chấp nhận phiêu lưu.
Đúng rồi.
Thêm nữa chúng ta đều thích đi du lịch mà.
Và chúng ta dù sao cũng bị đưuổi việc rồi mà.
Có cậu thôi.
Chúng tôi vừa mới tới đây thôi.
Đi đến phủ họ Hoa.
Và hôn các cô gái ở đó đi.
Tuyệt!
Tôi nghe nói Thu Hương trông rất giống Công Lý.
Nếu chúng ta để 4 người họ cô đơn ở đây,
họ sẽ chết.
Có một cách.
Ai muốn có vú em?
Đường huynh, thưởng thức đi nhé!
"Tuyển người hầu
Tuyển người giúp việc"
Cho tôi...
Hoa Sâm huynh, hãy cho tôi cơ hội.
Đi!
Hoa Sâm huynh, tôi trông không tốt sao?
Mập à, cậu mặc đồ xưa trông đẹp trai lắm.
Cậu cũng rất phong độ.
Rất hợp với khung cảnh này.
Đẹp!
Sao có nhiều người xếp hàng.
Vì mấy cô gái vậy?
Chúng ta có cần xếp hàng không?
Mấy người này đang chờ đến lượt.
Chúng ta có đặc quyền mà.
Đó là gì?
Nhảy vào hàng.
Tôi thích đó.
Hay quá, tôi sẽ nhanh hơn.
Đi.
Không ai xếp hàng xin làm hầu gái.
Đàn ông muốn con gái nhưng con gái
thì không muốn bị...
Tán tỉnh đâu.
Anh bạn này trông giống Lưu Đức Hoa quá.
Có phải anh là người đẹp trai nhất ở đây không,
Hoa Sâm huynh trong phủ họ Hoa?
Tôi là Đường...
cái gì?
Ai cũng phải trả tiền để vào đây?
Sao mày lại nháy mắt?
Thật ra tôi muốn...
Chen ngang phải không?
Nhìn đằng kia đi.
Bọn chúng là những kẻ chen ngang đó.
Chen ngang hàng là không có đạo đức.
Thật ra chúng tôi chỉ muốn biết ở cuối hàng là
gì thôi.
Phải.
Đi xếp hàng đi!
- Cút!
- Xin lỗi...
- Đi đi!
Thông minh nhỉ?
- Cuối cùng cũng phải xếp hàng.
- Xin lỗi.
Đồ ngốc! Làm thế nào mà cậu trở thành
phi công được vậy?
Tôi xin lỗi...
- Cậu còn làm cơ trưởng nữa.
- Xin lỗi...
- Thằng ngốc.
Đi chết đi.
- Cậu bị điên rồi.
- Xin lỗi...
Còn bao xa nữa vậy?
Lạnh quá.
Tôi để quên bộ đồ lót len rồi.
Thu Hương, sao cô ra đây?
Phu nhân nói chúng ta chỉ cần thêm 1 nam giúp
việc nữa thôi.
Chúng ta cần nhiều hầu gái hơn.
Thu Hương thật là...
Mỗi người có khẩu vị khác nhau.
Thậm chí còn không có gì đặc sắc.
Cậu cần phải tập trung để nhìn ra
một hình ảnh đẹp hơn.
Mập, cậu phản ứng đó hả?
Xin lỗi.
Tớ cho ra mất rồi.
Thu Hương!
Cô xấu quá!
Cũng giống nhà ngươi thôi!
Sao cậu lại nói vậy?
Cậu phải nghĩ đến chuyện này.
Hơn cả trăm người.
Nói cô ấy đẹp.
Làm thế nào để cô ấy nhớ cậu?
Nếu cậu bảo cô ấy xấu,
cô ấy sẽ nhớ cậu suốt đời.
Xuất sắc! Tuyệt vời!
Tốt.
Hoa Sâm huynh, hãy cho tôi vào.
Chỉ còn 1 chỗ thôi.
Tôi đưa huynh 2 ngàn!
2 ngàn, lần thứ nhất.
Đủ không?
- 2 ngàn, lần thứ hai.
- 3 ngàn!
3 ngàn.
Tất cả tài sản của tôi, 4 ngàn!
4 ngàn.
Còn 1 con le le.
4 ngàn và 1 con ... le le.
Tráng sĩ à, tôi van anh.
Hãy nhường cho tôi.
Không thì tôi sẽ chết trước mặt anh!
Xin đừng...
đừng lấy dao dọa tôi.
Không, tôi không có ý bắt anh tự tử.
Bình tĩnh đi, chỉ là một cô gái thôi mà.
Phu nhân bảo chúng ta cần thêm một nam nữa.
Tốt rồi, anh không...
Tôi xin lỗi...
Vậy thì thêm một nữa.
Một, phần của anh ta bị lấy lại.
Còn chúng tôi thì sao?
Xin lỗi.
Chúng ta làm gì đây?
Đồ khốn, bỏ quên chúng ta.
Các anh, ở đây!
- Đứng đây.
- Phải.
Nghe đây, đây là phủ họ Hoa.
Ai cũng phải đổi tên lót thành Hoa
khi ở đây.
Cậu là Hoa Khương.
Tốt, chỉ sợ là phu nhân sẽ không vui.
Vậy tôi sẽ cho cậu 1 con số.
Đứng yên, không được cử động.
67... 167
Ngươi chạy nhanh quá.
Sao ngươi dám?
67167!
Sao ngươi không quỳ xuống khi gặp Hứa Lệ.
Hứa Lện? Không thể nào.
Không phải là Hứa Lệ ở nhà Nguyên sao?
Sao cô ta lại xinh đẹp vậy?
Đúng như mô tả về Hứa Lệ.
Nhìn kìa, ngoài việc cô ấy chỉ có 1 con mắt.
Thì còn lại đều giống y mối tình đầu Shelly của mình.
Sao ngươi dám!
Ngươi định chọc giận ta.
Trong ngươi có vẻ giỏi võ đó.
Vậy ta sẽ cho người cơ hội luyện tập võ với ta.
Sẽ tuyệt lắm đây.
Sư phụ của tôi tên là Bọ Ngựa mập Thiên Long.
Tôi cũng đã luyện tập công phu trước đây.
Không công bằng cho cô rồi.
Đồ ngốc!
Bọ ngựa mập?
Thiên Long?
Ngươi đùa phải không?
Các cô, tôi sẽ dẫn các cô đi gặp phu nhân.
Được.
Cô ơi, giúp tôi với!
Trời đất, làm cái gì vậy?
Tên này thật xấu xí.
Tôi nghe nói hắn nói với người ta.
Là hắn biết võ bọ ngựa.
Nên người ta đánh hắn thế này.
Đáng đời!
Hai cậu giỏi lắm!
Giở vờ làm phụ nữ vì đồ của các cậu ngắn ngủn.
Ta sợ là ta không thể rồi.
Tới giờ ăn!
Cho tôi một ít!
Còn cơm không?
Đi đi!
Anh không phải làm vậy.
Cơm này có gì đặc biệt hả?
Anh trông rất đói rồi.
Không có gì.
Nè huynh, có bác sĩ ở đây không?
Sao cậu lại cần bác sĩ?
Không có gì. Tôi nghĩ tôi sẽ lấy cái này ra
khi có thời gian.
Đừng lấy nó ra, cậu sẽ cần nó đó.
Cậu đã làm Hứa Lệ nổi giận.
Giống như 1 người trước đây.
Nếu phu nhân để mắt đến cậu.
Cậu sẽ chết.
ý anh là sao?
Vài ngày trước.
Có 1 tên mập đến đây,
hắn ta chỉ tầm 20 tuổi.
Phu nhân đã yêu cầu hắn xoa bó cho bà
ở trong phòng.
Hắn được thả ra sau 3 ngày đêm.
Giờ hắn ở đâu?
Là tôi nè.
Anh đùa hả?
Tôi kiệt sức muốn chết.
Cậu bé, cậu nên về phòng đi.
Chúng ta sẽ có tiệc chào mừng tối nay.
Cho cậu.
Vậy hả?
Hoa phủ đúng là một nơi thật tuyệt.
Đau quá!
Đây là nơi ở của người mới.
Chuyện gì vậy?
Mọi người trông dữ tợn quá,
muốn đánh tôi à?
Cậu nghĩ cậu là ai?
Cậu đang ở trong tù chắc?
Đánh cậu là bắt buộc.
Cậu có biết có rất nhiều của cải trong Hoa phủ không?
Chúng ta bị khám xét trước khi đi ra ngoài.
Nếu cậu bán đồ bên ngoài cho chúng tôi.
Chúng tôi sẽ hợp tác với cậu.
Vậy là tôi không cần phải chết rồi.
Tôi thích ăn cắp từ nhỏ.
Tôi phải làm gì?
Giấu đồ trong người.
Ôi, đây là...
Tôi biết rồi, là mấy món đồ cũ thôi.
Cắt nó đi.
Sao? Ganh tỵ với cậu ta à?
Cậu cũng có thể làm được như vậy.
Cậu chỉ cần luyện tập thêm thôi.
Cách nào?
Tại sao người không đúng thẳng lên?
Cô không muốn biết đâu.
Thật ra ngươi rất có tiềm năng.
Chúng ta có thể giúp ngươi lên làm
giúp việc nam hạng nhất.
Hứa  Lệ, đừng đùa với tôi.
Tôi đã rất khổ sở để lấy cái búa ra.
Và cô muốn tra tấn tôi nữa?
Nếu cô làm vậy, tôi sẽ nghỉ việc.
Ngươi sẽ nghỉ việc?
Ngươi sẽ bị đuổi nếu ngươi nói vậy.
Đừng chỉ nói nghỉ việc mà trở lại.
Vậy thì tôi không nghỉ thì hơn.
Rắc rối quá.
Theo luật của Hoa phủ, ngươi phải để cho mọi
người đánh.
Mà vẫn phải cười, không được
lộ chút gì đau khổ.
Trông như ngươi có thể chịu được tra tấn.
Nếu ngươi trung thành với ta,
ta sẽ đề cử ngươi làm tay sai cho ta.
Ngươi có thể đi lại tự do trong Hoa phủ.
Tay sai?
Cô ta rất giống Shelly.
Đó có thể là điều tốt.
Nếu ta có được cô ta.
Này 67167, ngươi đang nghĩ gì vậy?
Tôi đang nghĩ...
Tôi nghĩ tôi muốn.
Ngươi sẽ làm bất cứ điều gì ta yêu cầu?
Tôi sẽ không nề hà gì, Hứa Lệ.
Nếu ta yêu cầu ngươi cưỡng hiếp và giết Thu Hương.
Sau đó hiếp Xuân Hương.
Tiếp đó bán tất cả Hương vào nhà thổ.
Sau đó thì ngươi chặt hết mọi người trong Hoa phủ.
Đem làm món thịt hầm.
Rồi bắt Hoa lão thái ăn.
Ngươi có sẵn lòng làm không?
à... Tôi thì không có vấn đề gì với phần hiếp.
Nhưng phần cuối thì...
Có vẻ mất nhân tính quá.
Nhưng vì Hứa Lệ.
Được! Tôi sẽ giết hết bọn họ tối nay.
Ngươi!
Ta biết ngươi có dã tâm rất lớn.
Ta sẽ đánh ngươi thật nhiều.
Không thì ngươi sẽ làm điều xấu trong Hoa phủ.
Hứa Lệ.
Ta đối với cô bằng tấm lòng mà
cô lừa ta?
Ta sẽ không tán gái nữa.
Cái gì... cô vẫn dùng búa để đánh ta hả?
Tôi xin rút lại những lời tôi vừa nói.
Ta may mắn vậy sao?
Thật trùng hợp!
Hắn rơi vào phòng của lão sư?
Không sao, dầu gì hắn cũng sẽ chết.
Lão sư, canh sâm đã sẵn sàng rồi.
Lão sư?
Đừng chơi trốn tìm nữa.
Đây là lúc tốt nhất để tấn công cô ta từ phía sau.
Sao ông lại suy nghĩ như vậy chứ?
Lão sư?
Ông đang làm gì vậy?
Cả đời ta chẳng có bí mật nào cả.
Ta không nói dối với phụ nữ.
Ta muốn cô.
Lão sư, hãy tỏ ra tôn trọng một chút.
Ta không tôn trọng cô sao?
Ta đã yêu cầu chuyên gia vũ khí, Da Vinci thiết kế
bộ đồ này cho ta.
Ta phải trả cả ngàn lượng đó.
Hôn một cái nào.
Đứng yên!
Cái gì vậy?
Đây là sơn "Ngu lắm mới không hiếp cô".
Cô không thể cử động nếu cô bị bắn.
Đừng lại gần!
Tôi sẽ la lên đó!
Đừng! Tôi sẽ la lên đó!
Đây là sữa câm.
Cô sẽ không thể nói 6 giờ nếu cô uống nó.
6 giờ.
Như vậy đủ rồi.
Xin chào mọi người.
Trong bộ phim tầm thường này, bạn sẽ nghĩ.
Charlie Cho sẽ hãm hiếp Thu Hương.
Làm sao mà Vương Tinh lại đối xử tốt với Charlie Cho vậy?
Ông ấy sẽ cho tôi cơ hội.
Lão sư!
Ai vậy?
Tôi ở đây để nói cho ông biết.
Tôi là thiên sứ tinh quái!
Nổi tiếng là rất hay phản bội.
Tôi đã bắt được ông tại trận lần này.
Tôi e là tôi phải trừng phạt ông thôi.
Hoặc tôi sẽ kể cho mọi người những gì ông
đã làm.
Thằng ngu!
Mày biết tao là ai không?
Ta là quốc sư, Hoa Chấn Anh!
Cả đời tôi rất ghét ai tên Chấn Anh!
Đứng yên!
Ngươi dám chạy sao?
Sao vậy?
Đó gọi là may mắn.
Tôi nên đá vào đâu đây?
Tất nhiên là mấy trái banh.
Được.
Ngừng lại!
Có phải người nói ngươi muốn cứu người không?
Phải.
Đi thôi.
Hôm nay lạnh quá.
Thu Hương?
Sao cô lại được gia nhân dìu vậy?
Có ai đó cưỡng hiếp cô à?
Đừng lo, Thu Hương.
Không có ai theo chúng ta đâu.
Các người đi đi!
Cái gì vậy?
Giò cháo quẩy.
Người ta nôn ra cơm, còn hắn
nôn ra nguyên cái giò cháo quẩy.
Còn giòn lắm đó.
Ước gì bây giờ chúng ta có cháo trắng.
Ba ngày tao mới có 1 cái bánh giò cháo quẩy.
Mà mày còn tống nó ra, đồ ngu.
Khai mau! Ngươi đã làm gì Thu Hương?
Nói gì đi.
Ngươi đã đầu độc làm cho cô ấy bị câm.
Cô ấy nói gì vậy, Chúc Hoàng?
Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!
Thu Hương nói.
Tên khốn này véo mông tôi.
Sau đó trói tôi lại.
Rồi cho cái gì đó to...
Và cứng vào miệng tôi.
Giết hắn để trả thù cho tôi đi.
Phải.
Đúng không?
Ngươi làm cho chuyện xấu đi và phán đoán sai hết.
Cô ấy nói.
Lão sư véo mông tôi và trói tôi lại.
Rồi bắn sữa câm vào miệng tôi.
Và anh ấy cứu tôi.
Xảo biện hả?
Để tôi chặt hắn ra!
Thu Hương, hắn đang cho cái gậy to đó vào
miệng cô.
Mà cô còn giúp hắn sao?
Không, Thu Hương bảo chúng ta.
Giữ hắn.
Dạng chân hắn ra và để tôi chặt hắn ra làm đôi!
Chờ đã!
Đồ ngu, không nhìn thấy con dao của cô ta to thế
nào sao.
Đừng nói tới mấy trái banh,
phạm vào da cũng không tốt đâu.
Thật là vớ vẩn!
Thu Hương vẫn bảo vệ hắn.
Cô vẫn sẽ bảo vệ tôi thế này, phải không?
Thu Hương, là tôi đã cứu cô phải không,
cô gật đầu đi.
Thấy chưa?
Cô thấy chưa?
Chúc Hoàng, Phan Hoàng.
Hai ngươi có vẻ muốn hắn chết.
Tôi chỉ hiểu lầm thôi.
Hắn giả vờ thì sao?
Đúng.
Tên ngươi là gì?
Tên tôi là 67167.
Vì ngươi đã cứu Thu Hương, ngươi sẽ vào nhóm của chúng ta.
Nhóm chúng ta!
Vậy tôi phải nhắc các cô.
Có thể có nội tình trong những người này.
"Nội tình" là gì?
"Nội tình" là tên một bộ phim.
Cô có thể định nghĩa đó là gián điệp ngầm.
Đang lợi dụng bạn bè.
Và phản bội họ.
Hắn có thể mập hay ốm.
Hay có thể được cho là phụ nữ.
Những kẻ giả gái ngu ngốc.
Ngươi! Ngươi!
Ta nói ngươi, mà còn cố trốn à, ngốc thật.
Các người là đàn ông à?
Chúng tôi có ngực to, sao có thể là đàn ông?
Cởi ra!
Tôi sẽ không cởi đồ vì có đàn ông ở đây.
Nếu các người cởi đồ ra và chứng minh được
các người là phụ nữ.
Thì ta sẽ móc mắt hắn ra.
Sao ngươi lại đây?
Khá nhỏ, nhưng vẫn là đàn ông.
Vậy ta nên lấy cái gì đây?
Cứt mũi.
Cứt ráy.
Huynh à, huynh không nên làm như vậy
với chúng tôi.
- Anh cũng đã phản bội chúng tôi đó.
- Phải.
Được rồi, để ta kết thúc việc này.
Chúng tôi không thể che giấu sự thật nữa.
Trong trường hợp này.
Họ sẽ không hiểu.
Họ sẽ nghĩ anh bị điên.
Thật ra, tôi là...
Đường...
Bá...
Hổ!
Ngươi có thể nói lại không?
Thật à? Ngươi là Đường Bá Hổ?
Ngươi đang đùa sao?
Người ta cười vào sự điên khùng của tôi.
Tôi thích đè ngực người ta.
Tôi đã thử vận may của mình vì tôi yêu Thu Hương.
Chúng tôi đã uống rươu, tặng hoa và thưởng thức.
Thơ hay lắm, thơ hay lắm.
Fan hâm mộ, fan hâm mộ.
Hắn có fan hâm mộ.
Chúng ta không nên chờ nữa.
Thật ra tôi là một người thông minh và dũng cả,
Chúc Chi Sơn.
Tôi chỉ muốn được gặp Đông Hương.
Nên tôi đã giả gái.
Ngươi.
Tại sao?
Người ta nói Chúc Chi Sơn lúc nào cũng lẩn trốn.
Sau khi mua vui trong nhà thổ!
Mập!
Dậy đi, anh mập!
Để tôi yên.
Còn ngươi là ai?
Tôi hả?
Tôi là người ... hâm mộ cô thầm kín.
Các cô.
Lão sư Hoa và 2 con trai của hắn.
Đang lợi dụng chúng ta.
Phu nhân thì quá ngông cuồng
còn Hứa Lệ thì thật dữ tợn.
Chúng ta nên kiếm chút tiền và rời khỏi nơi đây.
Chúng ta có cách nếu chúng ta có họ.
Thu Hương, em thật thông minh.
Bây giờ thì hơi trễ.
Tôi không thể tưởng tượng được các cô gái
này lại thông minh như vậy.
Và cho chúng ta ngủ giường tầng.
Họ không đuổi chúng ta đi khi biết chúng ta
là đàn ông.
Có nghĩa là họ không thể chạy trốn khỏi chúng ta.
Đúng.
Hãy xem Thu Hương đang đọc gì trước khi chúng ta đi.
Cuối cùng, người đàn ông trong mộng của tôi đã
xuất hiện.
Thơ Đường Âm.
Thật sâu sắc.
Hoa Văn, Hoa Võ con của lão sư Hoa là
những tên dâm đãng.
Chúng ta phải lừa lấy tiền.
Tất cả tiền của bọn chúng hôm nay.
Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta không có lợi thế nào.
Vậy anh muống gì, mập?
Anh có muốn đến phòng em ngủ không?
ý kiến hay!
Mày sẽ tóm nó sau.
Tao sẽ tóm trước.
Tại sao mày không tóm lấy nó và tao làm nó trước?
Vì tao là anh lớn.
Vì mày là anh lớn thì mày phải nhường tao.
Thiếu gia, có chuyện gì vậy?
Đông Hương, ta thích cô nhiều lắm.
Nếu cô nghe lời ta.
Ta sẽ nói cha ta cưới cô làm thiếp của ta.
Không đời nào!
Ta sẽ cưới cô làm thiếp lớn.
Dù không thể làm vợ ta.
Nhưng vẫn tốt hơn là làm thiếp.
Nhưng mẹ tôi nói.
Không thể tin tưởng đàn ông.
Trừ phi...
Trừ phi cái gì?
Các ông cho tôi tiền.
Ta cho cô 1 ngàn.
Ta cho cô 2 ngàn.
Đấu với ta hả? Ta cho 5 ngàn.
Mày nghĩ tao không có chừng đó sao?
Tao cũng cho 5 ngàn luôn!
Nhưng tôi lo các ông sẽ sứt mẻ tình cảm anh em
vì tôi.
Nếu tôi làm tình với các ông, tôi lo tôi sẽ có thai.
Chuyện đó... Tôi sẽ để các ông chăm sóc.
Tốt.
ở đây sao?
Cô đi đâu vậy?
- Tới lượt tao.
- Của tao!
Em sao vậy?
Em mắc cỡ!
- Của tao!
Không đùa đâu.
Em muốn gì vậy?
Anh thật đầy đặn.
Em tưởng chỉ có em có thôi sao?
To quá...
Hồng quá...
Cơ hội tới rồi!
Bọn nó cứ liếm, đầy nước miếng.
Em phải ứng trước cho anh, không thì
anh sẽ la lên.
Bọn súc vật, các ngươi đang làm gì ở đây?
Lão sư.
Cha của các ngươi không có gì cả,
mà các ngươi đã bắt đầu rồi hả?
Ai đây?
To quá, chắc phải là Đông Hương.
Cô gặp rắc rối rồi.
Lão sư, xin hãy nhẹ nhàng.
Ông chẳng nâng niu gì tôi cả.
Cô nên cởi quần ra để phục vụ ta đi.
Không thì ta sẽ cắn cô.
Không đời nào!
Cô chọn đó nha.
Ta sẽ cắn cô!
Chết tiệt!
Cha...
- Con ơi.
- Cha!
Cha đã cắn thứ mà chúng ta phải nâng niu.
- Bây giờ chúng ta chẳng có gì nữa.
- Đúng rồi.
Đồ ngu!
Lão sư, ông có sao không?
Tôi gọi đại phu cho ông nhé?
Không cần...
Tại sao ông lại đặt quả bóng to vào trong quần vậy?
Mang ta đi gặp đại phu ngay.
Đồ ngu.
Cha...
Đông Hương.
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, chắc là đau lắm.
Anh trong hơi lạ đó.
Anh sao?
Không!
Cái quỷ gì vậy?
Thêm 2 mũi nữa, chờ chút.
Đường Bá Hổ?
ý ngươi là sao?
Sau khi ta xong việc.
Thì ta phải viết tiểu sử của mình.
Nếu ngươi gặp khó khăn, ngươi có thể cắt nó ra
để bán.
Cũng đáng giá vài ngàn đó.
Ngươi thật tốt với ta.
Đó là mạng sống đó, làm sao ta có thể sống được?
Hãy nghĩ theo hướng này...
Nếu fan của ta thích bộ ngực của ngươi.
Họ sẽ giúp ngươi.
Cô đã lấy được 10 ngàn từ Hoa Văn và Hoa Võ.
Chúng ta phải lấy ít nhất là 50 ngàn.
Nghe dễ quá!
Tất nhiên chúng ta phải hy sinh.
Chúng ta sẽ rủ hắn chơi mạt chược.
Vậy thì chúng ta sẽ thua to.
Hãy chọn ra ai phải hy sinh.
Đường Bá Hổ, giúp chúng tôi đi.
Cách nào?
Làm như là lão sư Hoa và hiếp cô à?
Tốt.
Tôi sao?
Anh thật xấu.
Anh xấu lắm hả?
Em phải làm gì?
Để cho lão sư nhìn thấy cô ấy tắm.
Tôi cũng muốn nhìn.
Lão sư.
Các cô thật là xảo quyệt.
Các cô biết phu nhân đi chùa.
Nên rủ ta chơi mạt chược.
Lão sư, tôi xin lỗi lần trước đã đá ông.
Không sao.
Đây là người mới.
Chúc Hoàng, Phan Hoàng, Minh Hoàng
và Phan Hoàng.
Họ cũng đẹp nữa.
Tròn như ngọc và mướt như nhung.
Lão sư thật là hư quá đi!
Các cô chẳng để làm gì nếu đàn ông không hư.
Sẽ rất khổ cho các cô nếu ta không hư.
Ai chơi mạt chược với ta?
3 chúng tôi.
Còn cô, Thu Hương.
Tôi đã nấu ít nước nóng để tắm.
Ta sẽ chơi với cô sau khi tắm xong.
Vậy các cô chơi đi, ta sẽ hộ tống cô ấy đi tắm.
Lão sư, để tôi chơi với ông.
Chơi thế nào?
Lão sư, hôm nay hãy chơi không giới hạn điểm.
1 điểm là 100 đồng.
Ông phải trả tiền nếu ông thua.
Chúng tôi sẽ trả thân nếu chúng tôi thua.
Ông nghĩ sao?
Hãy chuẩn bị để cởi quần đi.
Biệt danh của ta là "Cao thủ mạt chược".
Ta chưa từng thua bao giờ.
Các cô có sợ không?
Chơi nào!
Để xem!
Lần này sẽ có cái để xem.
Cả 4 cô đều rất đẹp.
Tới!
Tôi sẽ bắt các cô khỏa thân.
Sẽ nhìn hết thân thể các cô.
Tới!
Để ta cho các cô xem con cờ của ta.
ồ!
Thu Hương, sao cô lại tuột quần xuống?
Coi nào, coi nào...
Thu Hương, nhặt quần lên nhanh đi.
Sẽ không tốt nếu lão sư nhìn thấy.
Đó sẽ là mất mát lớn đó.
Anh không được nhìn, nhắm mắt lại!
Cô nữa, cô đi nhanh lên.
Nhanh.
Lão sư, tới lượt ông.
"Sẵn sàng"
Các cô gặp rắc rối rồi.
Tới!
Ta không cho đó là sẵn sàng đâu, ta có thể thắng
bằng 3 cách.
Ta sẽ cởi hết quần của các cô!
Nhanh lên, nhanh lên!
Bức màn đang bị thổi tung lên.
Sách số 7!
Vạn số 2!
Con nào? Tiếp theo là sách số 4.
Lão sư.
Sao?
Đã hết thời gian, lại đến lượt của ông rồi.
Chuẩn bị để cởi quần đi!
Văn 3, ta thắng!
Ông ù con gì vậy?
Đừng vội, ta sẽ mở bài từ từ.
Và cô, cho ta xem con văn 2.
Tại sao vậy?
Ông đã gian lận phải không?
Hàng trăm điểm cùng một lúc.
Lão sư, ông mất hơn 100 ngàn điểm.
Con mật!
Mày đã đổi bài ta.
Tôi không có.
Mày dám nói mày không có hả?
Đừng giật tóc tôi!
Giả mạo?
Không...
Ông dám đánh bạn tôi?
Cứu!
Lại giả mạo!
Chuyện quỷ gì?
Được rồi, đến cứu đi!
Bọn giả mạo! Tao phải đánh tụi bây.
Lão sư!
Lại mày, thiên sứ tinh quái à?
Có ai giúp không?
Im lặng!
Ngươi lại điểm huyệt à, cơ trưởng.
Ta xin lỗi.
Cái gì vậy?
Marlboro, muốn thử không?
Đây, mỗi người 1 điếu.
Hút cái này để làm gì.
Không làm gì cả. Cũng như cô làm hầu gái
dù việc đó vô  dụng vậy.
Đúng rồi.
Lão sư không thể cử động được, giờ không ai
quấy rối tình dục chúng ta nữa.
Thật là tốt.
Phải, nhưng chúng ta có rắc rối lớn hơn.
Nếu ai đó phát hiện, chúng ta sẽ tiêu đời.
Vậy chúng ta phải giấu ông ta đi.
Cho đến khi ta biết cách nào để giải huyệt cho ông ta.
Ngươi không biết cách giải huyệt?
Tôi hả?
Tất nhiên là ngươi biết.
Vậy ông ta sẽ chết đói mất.
Phải.
Vậy chúng ta phải sắp xếp 1 ai đó cho ông ta bú sữa.
Cho ông ta bú sữa?
Nhưng là ai?
Ta có cách.
Hãy dùng cách này.
Ai bị bắt sẽ cho ông ta bú.
Tôi sẽ nhắm mắt lại.
Humm...
Là... ngươi.
Tại sao?
Vì ngươi có kinh nghiệm.
Ngươi ra vào kho củi mỗi ngày.
Vậy thì vắt sữa bò cho ông ta ăn đi.
Thì ông ta sẽ không chết.
Ta phải tìm cái tóc giả trước đã.
Vì sự biến mất của lão sư...
mà Hứa Lệ thì rất thông minh.
Cô ta sẽ không ngừng lại cho đến khi tìm ra ông ta.
Để ta xử lý Hứa Lện.
Việc khẩn cấp nhất bây giờ là,
châm thuốc.
Và đốt trái banh của lão sư.
Hay!
Không!
Phu nhân có lệnh.
Tin tức về sự mất tích của lão sư không được
để lọt ra ngoài.
Các ngươi hãy đi tìm kiếm mọi ngóc ngách trong
Hoa phủ.
Tìm xem có chứng cứ gì đáng nghi không.
Vâng!
Ai mà trả lời lớn vậy?
Là tôi, Hứa Lệ.
Tôi sợ cô sẽ không nghe rõ nếu tôi không nói lớn.
67167, mi còn sống?
Xin lỗi, Hứa Lệ.
Tôi còn sống.
Mấy ngày nay ngươi ở đây?
Ngoài việc nhớ về nhan sắc của cô.
Tôi giấu mình và chữa trị trái tim mình.
Nhân lúc lão sư bị mất tích.
Tôi có ý này, nhưng...
Tôi không chắc là tôi có nên nói không.
Nói đi.
Lão sư rất tốt và đối xử với hầu gái cũng tốt.
Cô có nghĩ ta nên tìm kiếm.
ở phòng của các hầu gái không?
Có lý.
Được, đi thôi.
Vâng.
Các người gặp rắc rối rồi.
Cái gì?
Hứa Lệ.
Xuân Hương và Thu Hương đâu rồi?
Hứa Lệ, họ đi công chuyện rồi.
Chỉ còn chúng tôi ở đây.
Đang ủi quần áo.
Chuyện gì vậy?
Không có gì, chỉ kiểm tra nơi này thôi.
Mấy ngày nay các ngươi có gặp Lão sư không?
Không.
Thật sao?
Ta sẽ tìm kiếm thật kỹ.
Chúng ta có bị kiểm tra không?
Ta đây.
Ta ở trên đây.
Ngươi thật sự không nhìn thấy lão sự à?
ở bên đây.
Không.
Ngươi mù à? ở đây... Ta ở ngay đây!
Thật là tuyệt nếu cô ấy quật ta bằng roi.
Tôi bị ngã.
Phải, cô ấy bị ngã.
Ngươi nên giảm cân đi.
Vâng ạ.
Kéo ta lên.
Ta sẽ báo cáo cho phu nhân.
Các ngươi không cần theo ta.
Giải tán.
Vâng.
Hứa Lệ... Chiến đấu!
Tốt, chúng ta kiểm tra trước tiên.
Cô ta sẽ không nghi ngờ chúng ta nữa.
Tất nhiên, làm sao cô ta lại tìm kiếm ở nơi
cô ta đã tìm rồi.
Trừ phi đó là 1 cô gái.
Ngươi sắp đi đâu?
Không có gì. Xuân Hương hẹn gặp ta ở trong kho củi.
Kho củi. Đó là nơi nguy hiểm.
Là nơi tuyệt nhất để làm tình.
Phải, cô ấy đang nấu tổ yến cho phu nhân.
Hồi hộp quá.
Ngươi không đi à?
Ta muốn mượn máy rung của ngươi.
Đúng rồi, đàn ông có của quý nhỏ.
Thường cần có máy rung.
Cái này không phải của ngươi sao?
Vì ta đang có tâm trạng tốt, ngoài cái máy này.
Ta còn có "Mãi mãi hứng thú".
Nếu ngươi xịt nó, ngươi sẽ dẻo dai hơn.
Cầm lấy đi.
Cám ơn!
Là anh em, ta rất vui được giúp ngươi.
Anh làm em sợ!
Em sợ không?
Vì cái gì.
Mấy tên đồng tính không cần cởi đồ khi làm tình.
Tốt.
Cái gì vậy?
Em sẽ biết nếu em thử.
Cho nó chạy nhanh lên.
Cô ấy gào lên vì thích thú.
Mình nên quay lại đoạn clip này.
Thật là tiếc là khong thể online, mình sẽ up nó
lên Youtube.
Mình có thể kiếm ơn 10 ngàn like.
Tốt, nhanh nhất luôn.
Thấy tuyệt không?
Tuyệt.
Cái gì vậy?
"Mãi mãi hứng thú"
Không, em sượ.
Nó đâu rồi?
Xuân Hương.
Phu nhân kêu cô mang tổ yến lên nhanh kìa.
Tôi đến ngay.
Nhanh lên!
Thôi nào, đừng nghe cô ta.
Anh không chịu được nữa.
Em đi đâu vậy?
Em sẽ quay lại ngay.
Đừng đi, Xuân Hương.
Cái "Mãi mãi hứng thú" mất rồi.
Điều khiển và máy rung cũng mất.
Cô gái cũng vậy.
Mình cứng rồi, làm gì đây?
Này tôi đang làm việc, ông nhìn cái gì vậy?
Thông minh quá, ngươi biết dùng cây chổi
để quét nhà.
Vì ta không biết đó.
Nếu tôi trừ khử con tình nhân này cho bà.
Chồng ba sẽ không đi tìm nhân tình nữa.
Tao sẽ đập vào mắt mày, cho mày không đi
tìm điếm.
Tao sẽ đập cho răng mày rụng.
Tao sẽ đập cho mày té ngã.
Tao sẽ đập cho mày đổ máu.
Tao sẽ đập...
Cho mày nhừ tử!
Phu nhân, đây là tổ yến của phu nhân.
Tao sẽ đập mày...
Có chuyện gì với cô vậy, Xuân Hương?
Tôi không sao, thưa phu nhân.
Tôi chỉ hơi lạnh.
Lão sư đã biến mất cách bí ẩn.
Ninh Vương đã cho người mang đến 1 lá thư.
Nói rằng ông ta sẽ đến thăm lão sư vào ngày mốt.
Ninh Vương đến đây vào ngày mốt?
Ai cũng biết ông ta muốn làm phản.
Ông ta phải có ý định gì mới đi thăm lão sư.
Ông ta đến đây để kiểm tra xem lão sư có vâng lời
ông ta không.
Vâng lời ông ta là tội phản quốc.
Nhưng nếu lão sư từ chối, ông ta sẽ làm hại
lão sư ngay lập tức.
Phu nhân.
Tôi có ý này.
Gì vậy?
Hãy nói là lão sư bị bệnh.
Nếu ông ta vẫn muốn đi thăm thì sao?
Xuân Hương!
Cô đang bị ma ám phải không?
Phu nhân.
Tôi có ý khác.
Gì vậy?
Phu nhân, tổ yến của bà nguội rồi.
Bà nên uống khi nó còn ấm.
Phu nhân, bà không cần phải lo.
Có tôi ở đây...
chúng ta sẽ giải quyết được mọi vấn đề.
Tôi sẽ không để cho Ninh Vương áp đặt
quyền lực của ông ta lên Hoa phủ.
Hứa Lệ.
Tôi nghe nói Đạo Sĩ Vô Tình có nội công
rất là thâm hậu.
Cô phải cẩn thận đó.
Tôi sẽ ghi nhớ.
Phu nhân.
Phu nhân có sao không?
Các cô để ta một mình.
Vâng thưa phu nhân.
Các cô phải dọn dẹp chứ.
Người trong Hoa phủ thích chơi với ngực của người khác.
Tôi đã nói là phải đổ đồ dư đi.
Xem này, nhẹ hơn nhiều rồi.
Xuân Hương, em ở đâu?
Ôi chết tiệt!
Xuân Hương... Xuân Hương
Xuân Hương ... Xuân Hương
Xin đừng đi.
Sao em phải chạy chứ?
Đừng chạy!
Dù sao em cũng cởi hết đồ rồi.
Ngoan nào!
Chuyện gì vậy?
Chết tiệt, ngươi giấu đồ tốt xài một mình?
Chạy.
Phu nhân.
Không cần phải đuổi bắt, có ta đây.
Phu nhân...
Thật là tốt.
Đúng là quá tốt!
Tốt rồi.
Ta trước hay ngươi trước?
Sao cũng được... nhường ngươi đó.
Ta sẽ nhanh thôi.
Sao bà không cạo lông chân, phu nhân?
Chết tiệt! Để coi ta sẽ xử tụi bây thế nào.
Khi ta đi được.
Thiết kế của cái máy rung này.
Có một mấu gắn ở cuối.
Để ngươi có thể kéo nó ra.
Sao ngươi lại để cái mấu vào trong?
Xin lỗi.
Ta nhặt được cái điều khiển này ở ngoài đường.
Nó phải đi chung với nhau.
Ta phải mất nhiều công sức để tìm ra nó
ở Harajuku.
Lần này là may mắn đó.
Lần này tụi tôi không may.
Ta không thể tưởng tượng được là phu nhân
lại có hứng đến như vậy.
Bà ấy thật sự cô đơn.
Ninh Vương sẽ đến đây ngày mai.
Tôi lo là Hứa Lệ sẽ không chống đỡ nổi.
Đúng, dù Hứa Lệ trông rất hung dữ.
Nhưng cô ấy đối xử với chúng ta rất tốt.
Tôi không muốn có chuyện xấu xảy ra với cô ấy.
Khi Ninh Vương đến đây ngày mai.
Chúng ta sẽ...
Tốt.
Tôi chưa quen với nó.
ý cô là gì?
Nếu anh không có việc gì dùng nó vội.
Thì có thể để tôi đặt nó lại không?
Làm ơn đi!
Ninh Vương tới!
Tôi có thể biết ông cười cái gì không?
Làm sao ta biết?
Ông còn không biết ông cười cái gì?
Ta là Ninh Vương, tao có quyền lực và uy danh.
Ta muốn cười cái gì thì cười.
Hoa phu nhân, tại sao bà khóc?
Ông là Ninh Vương.
Ngoài việc khóc khi ông chết, tôi còn cách nào để
bày tỏ lòng tôn trọng với ông?
Tôi sẽ khóc cho đến khi ông chết.
Để bày tỏ lòng tôn trọng của tôi.
Chồng của bà đâu?
Ông ta có ở đây không?
Lão sư chúng tôi...
Lão sư ở đây!
67167, đừng có nói cái gì vô nghĩa đó.
Không có đâu, lão sư ở đây.
Ta ở đây.
Ông ra trễ quá đó.
Ông có làm theo lời tôi không?
Không.
Lão sư, sao ông đến bất ngờ vậy?
Phu nhân, tôi biết bà đã làm gì.
"2 trong 1" vào tối hôm qua.
Cho nên tốt nhất bà nên im lặng đi.
Ngươi thật thông minh.
Ngươi đã cho ông ta uống sữa câm.
Phu nhân, "2 trong 1" là gì?
Một cái xúc xích Trung Hoa và một cái xúc xích mềm.
Ngươi đã ăn cái đó chưa?
Lần trước ngươi đã không đồng ý với em kết
nghĩa của ta.
Ngươi chẳng làm gì cho ta.
Không.
Tôi không dám làm vậy.
Ngươi không dám?
Ngươi nói với mọi người là...
Ngươi giỏi hơn ta, cả trí lực lẫn công phu.
Ngươi còn nói của quý ngươi dài hơn ta.
Ta mang theo Đới Thương Khải và Đạo Sĩ
Vô Tình đến đây.
Nếu ngươi có ai trong Hoa phủ này giỏi hơn chúng.
Hay của quý dài hơn ta.
Ta sẽ để cho ngươi tự do.
Ngược lại, ta sẽ bẩm báo với hoàng thượng.
Để ông ta giết cả gia đình ngươi!
Được.
Không... Được....
Không... Không...
Ngươi không có lựa chọn đâu!
Đới Thương Khải, ra đi!
Cho hắn thấy tài năng của ngươi!
Ta, Đới Thương Khải, là một văn sĩ
dưới trướng của Ninh Vương.
Ta là thần đối đáp.
Để ta đọc câu đối đầu tiên.
Nghe đây!
Đàn ông trên đất nước này nên trao dồi cả
trí lực và công phu.
Học tập nên theo lịch sử,
Công phu nên bao gồm mọi vũ khí.
Để chứng tỏ tính anh hùng!
Đối đi!
Đó, đối đi...
Suy nghĩ... Suy nghĩ...
Phụ nữ vì chồng của họ, nên chiều chồng ngày 2 lần.
Các kết hợp nên theo nhu cầu của chồng,
Kỹ thuật nên dùng tất cả kỹ thuật.
Để chứng tỏ tính đàn bà!
Hay.
Câu đối này tầm thường quá.
Nhưng đối rất chuẩn.
Vậy ngươi hãy làm câu khác để đánh bại hắn đi.
Tên tầm thường, mi là ai.
Ta không có tên.
Ta chỉ là nô bộc trong Hoa phủ.
Số của ta là 67167.
Ta từng học ở số 131 đường Argyle ở Hong Kong.
Ta tốt nghiệp trường Nam Sinh Diocesan.
Ta thường trốn giờ học tiếng Hoa và
đi xem phim ở nhà hát lớn.
Giờ ta chỉ là tên đổ phân ở đây.
Nghe có hiểu không?
Phải, là ta.
Ta đã học sáng tác thơ từ lão sư trong vòng 3 ngày.
Người ta ở ngoài kia đang đồn thổi về ta.
Họ gọi ta là Thánh Đối Thơ.
Vậy nghe đây.
Ta sẽ cho mi một siêu câu đối.
Nói nói nuốt nuốt, xanh xanh đỏ đỏ.
Du dương ở mọi nơi.
Đối đi... Đối đi...
Ngu ngu hư hư, dơ dơ sừng sừng
Ngu ngốc ở khắp mọi nơi.
Rồi, hắn đối được rồi.
Nếu ngươi không có câu khác, thì sẽ đến lượt ta.
Được, đối đi.
Nhấp nháp, nhấp nháy, ngôi sao nhỏ.
Ta tự hỏi ngươi là gì.
ở tít trên cao của thế giới.
Như viên kim cương trên bầu trời.
Đó là gì?
Đó là ngôn ngữ của Anh Quốc.
Là tiếng nước ngoài. Ta cá là ngươi không biết đó.
Làm thế nào ta biết tiếng nước ngoài được?
Ngươi giỡn hả?
Ông chủ ngươi giao dịch nhiều với
người nước ngoài.
Ngươi là thuộc hạ thông minh của ông ta
mà ngươi khong biết ngoại ngữ?
Ngươi nên ở trong Hoa phủ đổ phân thì hơn.
ý ngươi là...
Ninh Vương của chúng ta có giao dịch
riêng với người nước ngoài?
Mi vừa nói đó.
Tất cả chúng ta đều nghe hết rồi.
Tên này nó đó, mi tiêu rồi.
Ta là Đạo Sĩ Vô Tình.
Có ai trong Hoa phủ.
Dám đánh lại một mình ta không?
Đánh nhau là...
Sở trường của bạn ta.
Ngươi trong không giống người giỏi đánh nhau.
Tiến lên.
Đánh hắn đi!
Cám ơn, Hứa Lệ.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đau quá!
Ninh Vương, tôi...
Tại sao...?
Tôi chỉ vừa mới quay lại mà tôi đã bị thua rồi.
Ninh Vương, tôi không muốn...
Khai triển sức hút!
Thu Hương!
Xuống địa ngục đi!
Để xem ngươi sẽ rung thế nào.
Ngươi giấu sát thủ để ám sát ta.
Lần này ngươi chết rồi.
Ninh Vương, xin hãy bình tĩnh.
Chúng tôi không biết hắn là sát thủ.
Gia đình ngươi sẽ bị giết hết,
nếu ta bẩm báo cho hoàng thượng.
Chúng tôi phải làm gì để ông không báo với
hoàng thượng?
Ta nghe nói có một cô gái xinh đẹp trong Hoa phủ.
Nếu ngươi giao cô ta cho ta,
ta sẽ bỏ qua.
Rất tốt!
Được rồi.
Vì mọi người trong Hoa phủ,
và vì tấm lòng của chúng tôi với Ninh Vương.
Tôi sẽ hy sinh.
Ta muốn Thu Hương!
Cô ta là ai?
Cô đúng là rất xinh đẹp!
Chuẩn bị đi,
ta sẽ đến đem cô gái đi sau 3 ngày nữa.
Ngươi đáng bị như vậy!
Thật mất mặt!
Hứa Lệ.
Cô đây rồi.
Cô có sao không?
Sao ngươi biết ta ở trong kho củi?
Người xưa như cô hay trốn trong kho củi khi bị thương mà.
Cô không có nơi nào để đi.
Ta đã đối xử tệ với ngươi lúc trước.
Ngươi phải nhân cơ hội này để trả thù.
Vớ vẩn.
Tôi không bao giờ nghĩ đến trả thù.
Đặt biệt với người có size C trở lên.
Ta không hiểu ngươi đang nói gì.
Tại sao cô khóc, Hứa Lệ?
Ta khóc vì ta bị bắn thuốc độc.
Ta sắp chết.
Ta không còn cơ hội nào nữa.
Để tự mình giết kẻ phản bội, Ninh Vương.
Sao cô lại ghét ông ta như vậy
và phải tự tay giết ông ta?
Cha mẹ tôi đã chết khi chống lại ông ta.
Họ đã sập bẫy của hắn.
Tôi hiểu rồi.
Hứa Lệ, cô đang chảy máu.
Không tốt rồi, tôi cần phải hút chất độc ra.
Không đâu, tôi thà chết còn hơn!
Đừng lo.
Tôi là thành viên của hội Sơ Cứu thánh Moseph.
Cô sẽ ổn sau khi tôi hút nó ra.
Tôi cho rằng cô không nói thì có
nghĩa là đồng ý.
Tôi sẽ lấy tay cô ra.
Và cởi áo cô.
Tôi hút đây.
Cô dậy rồi à?
Tôi đã cứu cô nhưng cô sẽ đánh tôi phải không?
Anh đối xử với tôi như vậy.
Làm sao tôi lấy chồng được?
Tôi chỉ hút thôi mà, tôi đâu có làm gì cô.
Nếu cô còn trinh.
Thì giờ cô vẫn còn trinh.
Anh làm trên người tôi có 2 lỗ thật to.
Chồng tương lai của tôi sẽ không thích.
To thì đẹp. Tôi thích vậy.
Nếu không ai cưới cô, tôi sẽ cưới.
Thật ra cô rất giống mối tình đầu của tôi.
Đó là lý do tôi cứu cô.
Mối tình đầu?
Phải, tên cô ấy là Shelly.
Tôi đến nhà cô ấy.
Cô ấy có một bức họa trông y hệt như cô.
Cô ấy nói cô là bà cố tổ tổ tổ của cô ấy.
Vớ vẩn.
Không có vớ vẩn.
Tôi không phải là người ở thời này.
Tôi là người Hong Kong năm 2014.
2014?
Phải, cô không tin thôi.
Người xưa như cô đâu có cái này.
Cô có đồng hồ không?
Tôi tin anh.
Sư tỉ tương lai của tôi cũng có cái đồng hồ giống anh.
Cô đùa hả?
Bà ấy có nội công 100 năm.
Có thể đi và các thời gian khác nhau.
Bà ấy thường đi mua IV.
ở đường Canton ở Hong Kong năm 2014.
Thật sao?
Nếu anh không tin tôi, tôi sẽ dẫn anh đến gặp
bà ấy.
Tuyệt vời! Tôi cũng sắp hết thuốc lá rồi.
Anh sao vậy?
Chắc tôi bị trúng độc từ cô rồi.
Nó chạy xuống đây làm tôi đau quá.
Tôi phải làm gì đây?
Cô hãy hút độc cho tồi.
Nếu cô trúng độc lại, tôi sẽ hút nó ra cho cô.
Cứ như vậy.
Để tôi hút nó ra.
Lại đây.
Coi nào, nhanh thôi.
Đồ thô bỉ!
Sư phụ.
Cô gọi gì vậy?
Nơi này rộng 200 mét vuông.
Cô có thể nhìn xung quanh mà.
Sư phụ cô đâu rồi?
Có thể bà ấy lại đi du lịch vượt thời gian rồi.
Sư phụ.
Thánh Loran?
Đừng nói bậy. Đó là sư tỉ tương lai.
Phải, sư tỉ tương lai, bà có khỏe không?
Ngươi không cần phải nói, ta biết rồi.
Ngươi đến từ năm 2014.
Ta vừa trờ về từ đó.
Ta đi mua vài thứ và đi ăn ở nhà hàng Thúy Hoa.
Đáng lẽ phải nhờ bà mua cho tôi một cái bánh
nướng bơ.
Vâng, sư tỉ tương lai.
Bà có thể cho tôi biết cách để tôi và bạn mình.
Trở lại Hong Kong năm 2014 không?
Không có vấn đề gì. Ta có thể dạy ngươi
cách dịch chuyển thời gian.
Đi thôi.
Nhưng mất 100 năm để học.
Ta đã 130 tuổi rồi.
Ta học thành công từ 3 năm trước.
Ta sẽ dạy nếu ngươi muốn.
Có cách nào nhanh hơn không?
Mặt trời sẽ hoạt động mạnh trong 2 ngày tới.
Sẽ có 1 cơn bão điện từ lúc 5 giờ tới 7 giờ tối
ngày mai.
Nếu ngươi trở lại nơi ngươi đã đến đây lúc đầu.
Ngươi có thể sẽ gặp cơn bão.
Nếu ngươi gặp bão.
Ngươi có 1 trong 3 triệu cơ hội trở về.
Sư tỉ tương lai, bà đúng là có học.
Ta đã học xong bằng cử nhân mà.
Khoa Thể Chất ở trường Đại học Thành Phố.
Tuyệt, 1 trong 3 triệu cơ hội.
Tôi không thể làm gì nếu tôi không gặp bão.
Có chứ.
Dán 3 biểu tượng này lên người.
Chúng sẽ dẫn dường cho ngươi.
Sư tỉ tương lai, bà giỏi quá.
Tại sao bà học nhiều quá vậy?
Thỉnh thoảng phải nói khoát một chút.
Đúng đó.
Tại sao ngươi phải trở về?
Có một kết nối giữa 2 người qua nhiều thế hệ.
Hai người có thể sống cùng nhau mãi mãi.
Ngươi.
Không có tương lai nếu ngươi trở về đâu.
Có nghĩa là chúng tôi nên cưới nhau.
Nói chuyện đó sau đi.
Hãy nói sư phụ dạy anh cách giải điểm huyệt đi.
Phải, sư tỉ tương lai, hãy dạy cho tôi cách giải
điểm huyệt?
Được.
Giải điểm huyệt?
Ngươi nhìn cái gì vậy?
Cái biểu tượng này không phải là cái ngươi tìm đâu.
Đó là cái ngươi ăn.
Thầy của em thương anh quá.
Ông thật may mắn vì còn đi lại được.
Lão sư, Ninh Vương sẽ đến để bắt Thu Hương về làm vợ.
Chúng ta phải làm gì?
Chỉ là tình dục thôi.
Thu Hương không cho tôi.
Thì cho Ninh Vương.
Khốn kiếp.
Lão sư, Hứa Lệ sẵn sàng cưới Ninh Vương thay
cho Thu Hương.
Đừng có ngốc, ngươi chỉ muốn giết hắn.
Ngươi sẽ làm cho ta gặp nguy hiểm.
Ninh Vương muốn làm loạn.
Ông ta sẽ không bao giờ buông tha ông đâu, lão sư.
Ta có thể về phe hắn.
Xảo quyệt.
Lão sư, trong trường hợp này ông sẽ tiếp tay cho cái ác.
Bà không cần phải nói.
Tôi chưa xử bà vụ "2 trong 1" đó.
Đó không phải là ý định của tôi, lão sư.
Lão sư...
Ngươi không cần phải nói.
Ngươi không phải là ngươi của thời đại này.
Đi đi.
Tôi không đi đâu hết.
Tôi chỉ tình cờ điểm huyệt ông thôi.
Làm sao tôi có thể bất cẩn vậy được?
Lần sau tôi sẽ cố ý.
Ai vậy? Nhìn đi!
Ta phải đánh vào đâu?
Trái banh.
Được.
Chân Tử Đan!
Hứa Lệ, Ninh Vương phải chết.
Ta nghĩ ngươi muốn cưới ông ta thay cho Thu Hương
Để giết ông ta khi có cơ hội.
Nhưng ngày mai bọn họ phải đi lúc 5 giờ chiều.
Ta lo Hứa Lệ không thể làm được một mình.
Phu nhân, chúng ta không thể để Hứa Lệ
gặp nguy hiểm một mình.
Tôi sẵn lòng cưới Ninh Vương ngày mai.
Hứa Lệ có thể nấp và giết hắn khi có cơ hội.
Đó là cách hay.
Thật đáng tiếc chúng ta không thể ở lại giúp họ.
Đây là cơ hội cuối của anh.
Để trở về năm 2014 lúc 5 giờ chiều mai.
Chúng ta sẽ không có tương lai.
Anh không cần phải từ bỏ vì em.
Thật ra anh có thể...
Chúc em thành công.
Này, sao 2 người lại làm vậy?
Đây là phòng khách của Hoa phủ.
Chúng ta nên chuẩn bị.
Đi thôi.
Để xem phải chuẩn bị gì.
2 trong 1.
Phu nhân, chuyện gì vậy?
Dù sao 2 người cũng đi vào ngày mai.
Sao chúng ta không...
ở đây?
Bà vừa mới nói đây là phòng khách của Hoa phủ mà.
Ta phải sợ gì chứ? Là phòng khách của ta mà.
Chúng ta nên đi vô phòng.
Đúng, lão sư. Tôi đã nói tôi không muốn,
phải không?
Ai trước?
Ngươi trước đi.
Hãy chăm sóc bà ấy.
Thu Hương. Sao cô đến trễ vậy?
Muội...
Tôi có thể vào không?
Vâng, mời vào.
Chuyện gì vậy?
Tôi đã quyết định hy sinh.
Tôi sẽ dụ dỗ Ninh Vương.
Để Hứa Lệ có cơ hội giết hắn.
Nhưng đêm nay.
Tôi muốn trải qua lần đầu tiên của mình...
Với người mà tôi thích.
Thôi nào, trời lạnh đó!
Thu Hương, nghe tôi đi.
Tôi không xứng với cô đâu.
Thật ra có rất nhiều người ngoài kia thích cô.
Cô nên để dành cho họ.
Ngày mai tôi phải đi. Tin tôi đi...
Cô sẽ gặp ai đó nổi tiếng.
Và yêu cô chân thành.
Thậy không?
Tại sao tôi phải nói dối cô?
Nghe tôi đi, về phòng và ngủ thật ngon.
Cô sẽ có một cuộc sống hạnh phúc trong
tương lai. Cô hiểu chứ?
Chúc ngủ ngon.
Nếu em không ở đây tối nay.
Anh cũng sẽ bảo cô ấy đi.
Em không tin.
Em phải tin. Vì dù sao ngày mai anh cũng đi rồi.
Còn chuyện này nữa, tự sướng chút đi.
Tự sướng?
Phải.
Nó là cái gì?
Điện thoại di động.
Nhìn kìa, anh có thể nhìn thấy chính anh.
Tôi đã ngủ với Hứa Lệ tối qua.
Tôi đã dùng hết cả hộp bao cao su.
Vì tôi biết sau đêm nay.
Tôi sẽ không còn cơ hội được gặp lại cô ấy.
Phu nhân cũng kiệt sức tối hôm qua.
Vì chúng tôi hết bao cao su.
Cầm lấy đi!
Được rồi, người anh em.
Để xem chúng ta có may mắn không.
Gặp lại cậu ở 2014!
Nếu ngươi trung thành với ta.
Ta sẽ đề cử ngươi làm phục dịch cho ta.
Tôi muốn.
Bọ ngựa béo?
Thiên Long?
Ai trả lời lớn vậy?
Là tôi, Hứa Lệ.
Anh làm 2 cái lỗ của tôi to quá.
Chồng tương lai của tôi sẽ không thích.
To là đẹp. Tôi thích vậy.
Nếu không ai cưới cô, tôi sẽ cưới.
Chuyện gì vậy?
Tôi không về đâu.
Đừng có ngốc, cậu phải suy nghĩ kỹ.
Tôi không thể bỏ Hứa Lệ một mình.
Đừng có ngốc...
Cậu không còn cái bao cao su nào.
Bọn tôi phải làm gì đây?
Có ai biết lái máy bay khong?
Không.
Có chúng tôi.
Các anh đi đâu vậy?
Anh đã biến mất chính xác đúng 1 phút.
Anh làm chúng tôi sợ quá.
Cơ trưởng Cổ đâu?
Chúng chỉ có thể chúc anh ta may mắn thôi.
Làm việc thôi.
Vâng, vâng.
Các cô cũng trở lại làm việc đi.
Làm việc tốt nhé.
Sẽ trở lại sau.
Cậu điều khiển đi.
Thằng ngốc.
Tôi sẽ nói.
Ninh Vương tới rồi!
Chào mừng Ninh Vương!
Ông ta đâu rồi?
Ninh Vương không đến.
Ông ấy lo các người sẽ có sắp đặt ở đây.
Ông ta cho ta đến để đón Thu Hương.
Kêu cô ta ra đi!
Các ngươi không thể khống chế ta đâu.
Sức hút!
Phu nhân.
Hứa Lệ, còn ngươi!
Còn lại một đứa!
Ta sẽ hút ngươi!
Để anh! Tiêu!
Lại là ngươi!
Sức hút!
Ta sẽ hối tiếc nếu ta không hiếp ngươi!
Sao anh không nói sau khi anh bắn?
Anh lo em không cho anh bắn nếu anh không
nói ra trước.
Cười lên đi.
Lực hút....
Mũi giáo của ta.
Phải đâm vào điểm huyện của ngươi,
là cái mông.
Chết tiệt, nó là hậu môn.
Có khó không?
Ta sẽ chết nếu ngươi không nhét cây đũa
vào mông ta.
Đường Bá Hổ!
Thật ra tôi không phải là Đường Bá Hổ.
Tôi giả danh thôi.
Anh ta mới là Đường Bá Hổ thật.
Chết tiệt.
Cô không cần phải chạy nhanh vậy chứ.
Đi!
Anh có phải là Đường Bá Hổ thật không?
Phải.
Em là Thu Hương?
Thu Hương.
Nhất bái thiên địa!
Nhị bái song thân!
Phu thê giao bái!
Động phòng!
Lý huynh.
Tôi có thể cưới Thu Hương hôm nay.
Tôi phải cám ơn anh, Lý huynh.
Không có gì.
Anh sẽ không đến giúp nếu anh
không được lợi gì.
Đúng.
Phải.
Tôi có một cuộc trao đổi công bằng
với anh.
Tôi không chắc anh có thích không.
Nói đi, Lý huynh.
Hứa Lệ là một cô gái tốt.
Chúc mừng anh.
Thu Hương cũng tốt.
Phải.
Nhưng có một điều tôi muốn nói.
Gì vậy, Lý huynh?
Thu Hương đã đến phòng tôi với cặp mắt đầy yêu thương.
Tôi đã để cô ấy đi.
Tôi phải nói gì đây?
Hãy trao đổi vợ đi!
Chó chết!
Họ chắc phải rất hạnh phúc,
họ có đôi có cặp.
Bồ tát, hãy cho con một người đàn ông đẹp trai.
Ước muốn của mình đã được thực hiện.
Cám ơn bồ tát!
Anh đã đến thăm em trong đêm tân hôm.
Em thật xúc động.
Phu nhân, đây là sự hiểu lầm.
Hãy ngồi tự nhiên đi.
Em sẽ đi lấy đồ uống trong bếp.
Thế hệ giàu có thứ hai.
Shelly, người phụ nữ xưa này trong rất giống em.
Bà ấy là bà cô tổ, tổ, tổ của em?
Bà là một nữ hiệp ở thời Minh.
Vậy còn người kế bên?
Ông là ông dượng tổ, tổ, tổ của em.
Sao ông ta mặc đồ mắc cười vậy?
Đi lên phòng em để làm bài hướng dẫn đi.
Đi...