2019, Ba năm kể từ "Cuộc nổi dậy".
Nền văn minh sụp đổ.
Ma cà rồng thống trị mặt đất.
Chỉ còn những lời thì thầm về vị cứu tinh
mang hy vọng cho loài người.
Nó kìa, bắt nó!
Blargh!
= Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam - www.facebook.com/herosubteam =
-- Van Helsing Season 1 - Tập 1 --
Tôi toàn nhớ mấy cái nhỏ nhặt, cô biết không?
Ý là, tôi nhớ nhà và những thứ chết tiệt khác
nhưng... đấy toàn cái nhỏ nhặt thôi.
Kiểu như ăn trưa ở Subway
Bánh sandwich với hai lát thịt
chỉ vì...
Tôi cũng chả biết luôn.
Tôi đang nói mấy chuyện,
mà giờ cô chắc thấy ghê người lắm nhỉ?
Hmm.
Yeah, được thôi
Tiếp đi nào
Yeah, đúng rồi, Doc.
Uống đi
Tốt đấy
Tôi mà là cô thì cũng được nuôi ăn thế này đấy
Ý tôi là, đó không phải lỗi của cô
À ờ, cả Kit Kats
Tôi nhớ Kit Kats.
Cái loại sô cô la nhỏ nhỏ
bọc bánh ở giữa
Bẻ phát nào tách phát đấy
Click, click, click...
Tôi nhớ Kit Kats.
Có khi có cả tấn món đấy ngoài kia
ngay trên mấy kệ hàng
Cũng như
phía kia của mặt trăng
Toàn cái hay ho còn tôi lại ở đây.
Ê, này.
Hey.
Từ từ thôi chứ
Hey!
Ôi, chừng đó đủ khô máu tôi đấy, Doc.
Ôi, chết tiệt
Có động bên cổng Tây Nam.
Quỷ tha ma bắt
Chúng đang đến
tôi sẽ đi xem sao
Thư giãn đi, Doc.
Tôi biết rồi.
Chúng đang đến!
Chết tiệt, tận thế!
Cho chúng tôi vào! Cho chúng tôi vào! Mở cửa ra!
Cho chúng tôi vào! Làm ơn! Mở cửa ra!
Tôi không thể cho các người vào được, tôi xin lỗi!
Chỉ cần mở cửa thôi! Hãy cho chúng tôi vào!
Đừng cố gắng mở nữa
Đó là một cái bẫy đấy
Các người không thể vào được đâu
Cho chúng tôi vào!
Tôi là một hải quân Mỹ
và tôi được lệnh canh gác cơ sở này
Tôi không thể bỏ ngang nhiệm vụ được, tôi xin lỗi!
Mở cửa ra, anh lính, chết tiệt
Ted?
Uh, tôi đây. khốn kiếp.
Mở cửa ra!
Đây là mệnh lệnh trực tiếp!
Cho chúng tôi vào trong đi! Mở cửa ra!
Mở cửa cho chúng tôi! Chúng đang đến! Anh phải cho bọn tôi vào đi
Vào trong, mau, mau, mau!
Vào! Mau lên!
Mau!
Vào trong mau!
Vào bên trong mau lên!
Wendy!
Đưa cho tôi!
John!
Wendy!
Lê cái mông anh đến đây mau!
John!
Wendy!
Vào bên trong mau lên!
Vào! Mau!
Mau lên! Mau lên!
Nào, mau lên, mau lên!
Vào trong! Vào trong!
Cảm ơn ông!
Ông ấy sao vậy?
Đó là Sam.
Không phải cảm ơn, ông ta điếc
Không nghe thấy gì đâu
Wendy!
Cô ấy vào được không?
Tôi tưởng cô ấy đi cùng anh
Cô ấy... cô ấy đã ở ngay phía sau tôi
Wendy!
Nghiêm túc đấy... Tôi sẽ giải thích tất cả khi chúng ta ở một mình.
Được rồi.
Anh tự làm cái bộ Tin-Man này đấy à.
Khéo gớm.
Tôi thực sự rất vui vì anh vẫn ở đây!
Anh có mùi như khí ga ấy, anh bạn
Này, vợ tôi vẫn ở bên ngoài
Tôi nghĩ rằng cô ấy vào trong rồi nhưng tôi đã lạc mất cô ấy trong cuộc ẩu đả vừa rồi.
Ta phải đi tìm cô ấy
Tôi không giúp gì vụ đó được.
Rất tiếc.
Anh đang nói gì vậy?
Một người phụ nữ bị mắc kẹt ngoài kia đấy
Cô ấy sẽ bị chúng xé xác đấy.
Mở những cánh cửa đó ra
sẽ gây tổn hại đến cơ sở này.
và cả nhiệm vụ của chúng tôi nữa.
Không làm thế được.
Này, John! John!
Mọi người lên trên ngay.
Kết thúc cuộc tranh luận ở đây.
Cảm ơn vì đã thay đổi mã khóa cửa.
Này anh lượn mất 6 tháng rồi đấy.
Anh em kít.
Ông nên biết ơn tôi vì vẫn còn thắp mấy cái đèn tử ngoại đi.
Anh biết mà,tôi chưa bao giờ trở lại căn cứ cả.
Tôi bị rơi lại phía sau, bị truy lùng khắp nơi.
Này, những người khác...
Gomez, Smitty... Họ có trở lại không?
Không.
Lẽ ra tôi nên ở lại.
Ừ, có lẽ vậy.
Anh thì sao? Anh ở đây vẫn ổn chứ?
Ồ, ở đây rất vui, anh bạn.
Ừ, cá luôn.
Thế còn cô ấy thì sao? Cô ấy vẫn...
Ừ, vẫn như đã từng
Công chúa ngủ trong rừng
Vậy là, chỉ có anh và Doc à?
Từ đó đến giờ?
Phải không?
Rồi anh sẽ thấy.
Sao nào?
Tôi thích những gì anh đã làm cho nơi này.
Ê này, này
Chúa ơi!
Anh ta có nuôi cả thú cưng.
Không sao đâu, ổn rồi.
Doc đấy phải không?
Ôi Lạy Chúa!
Ừ, cô ấy đã bị cắn.
Và rồi tôi chỉ đang...
Ôi, hẳn là điều tốt!
Này, cô ấy cũng là một phần của nhiệm vụ này.
Cô ta sao?
Vâng, nhưng tôi...
Chúa ơi!
Vậy thì được rồi.
Bất cứ ai đụng đến cô ấy,
tôi sẽ ném người đó lên mái nhà.
Cô ấy bị cắn!
Cô ấy là ma cà rồng.
Thế còn con hàng này?
Con "ghệ" này....
Không can dự gì đến cô
Hiểu chứ?
Tôi hỏi cô đã hiểu chưa?
Ok vậy thì
Tốt lắm.
Cô có nghĩ là chúng ta an toàn ở đây không vậy?
với một trong số chúng, và còn cái...
Tôi còn chẳng biết là cái gì trong căn phòng kia nữa.
Đúng vậy.
Còn nữa, hãy xem anh ta đối xử với vợ của John như thế nào.
Ý tôi là, anh ta là một tên súc vật.
Bạn bỏ lại một gã trong cái lồng này,
và chẳng ngạc nhiên gì, hắn ta biến thành một tên súc vật.
Ok, suỵttt!
Hắn là một tên súc vật có súng máy đấy.
Oh, thôi nào.
Cô biết là hắn đang nuôi sống cô ấy phải không?
Ma cà rồng đó hả?
Hắn ta thật sự đang nuôi con ma cà rồng đó bằng chính máu mình.
Xin chào, anh lính!
Axel, phải không?
Ý tôi là tên của anh ấy.
Coi nào, tôi đang cố
Ok, tuyệt thật.
Ờ, nghe này.
Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra trước đó,
rõ ràng là tôi đã hơi...
nhưng vợ tôi đang ở ngoài kia
Vâng, cô ấy đã ở ngoài kia...
Phải.
Anh phải giúp tôi.
Ít nhất hãy để tôi ra ngoài đó.
Tôi không quan tâm sẽ gặp chuyện gì, được chứ?
Thật đấy, tôi không sợ, nhưng vợ tôi bị kẹt ngoài kia.
Tôi đã nói với anh rồi, chúng ta sẽ không mở những cái cửa đó ra nữa.
Nó quá nguy hiểm.
Đó là tự sát.
Anh biết ngoài kia như thế nào,
Anh đã ở đó rồi.
Nghe tôi này.
Nghe đây!
Tôi cần đi ra đó!
Không được đâu.
Đủ rồi! Đủ rồi.
Nào, tôi thật sự hiểu anh cảm thấy như thế nào.
Nhưng chẳng có gì
chúng ta có thể làm cho cô ấy nữa.
Được rồi!
vậy nên chúng ta phải ở trong này.
Thôi được.
Kết thúc cuộc tranh luận.
Tôi không thể tin được rằng cô bác sĩ
Cô ấy đã luôn...
Phải.
Đã sáu tháng rồi.
Nó xảy ra ngay khi anh và lũ trẻ đi ra ngoài.
Gì cơ?
Lúc đó tôi đang bắn yểm trợ cho các anh.
Cô ấy um...
Vậy đấy, tôi còn nhớ.
Anh đang ở trên mái.
Phải.
Cô ấy đã đi xuống để chắc chắn rằng
cánh cửa đã được đóng lại sau anh.
Tôi đã bảo cô ấy đừng làm thế
nhưng cô ấy cứ khăng khăng.
Và rồi thảm họa đến,
Các anh đã suýt bị tóm...
Cô ấy đã cố giúp Smitty quay trở vào trong
và một trong số chúng
đã níu được cô ấy
Giữ được cánh tay cô ấy.
Cô ấy đã bị đẩy sang phải sau đó.
Mẹ kiếp.
Phải, mẹ nó!
Nó chỉ là một sự thất vọng dai dẳng.
trong việc giữ một số người cùng sống chung một nơi
với một trong số chúng.
Tôi không có giữ ai với cái gì hết.
Và tôi không bao giờ nói họ ở lại.
Đúng vậy, anh đã không làm thế.
Nghe này, tôi sẽ cho anh mã khóa cửa sau này,
một bộ chìa khóa.
Cũng có thể là một vài người khác
nếu tôi cảm thấy có thể tin tưởng họ.
Phải, đó là một ý hay.
Chúng ta sẽ cần tất cả sự giúp đỡ mà chúng ta có thể có
Luôn luôn là điều gì đó về việc ra ngoài.
Đặc biệt là gã John kia.
Đừng... hãy nhìn kia kìa.
Còn đây, cậu bé hư này.
Khỉ thật, anh giống như Robinson
Crusoe hay cái quỷ gì thế
Anh đã liên kết với đám đó như thế nào vậy?
Trống trong những cái hốc dưới những tầng hầm,
bất cứ đâu mà anh nghĩ đến.
Anh sẽ tìm thấy nhưng kẻ khốn cùng khác.
và anh chỉ còn quyết định
là chiến đấu cùng nhau thôi.
Anh đang trốn chạy.
Luôn luôn trốn chạy.
Lũ quỷ đó, truy lùng anh như những con thú hoang.
Lũ đầu đàn, thông minh hơn...
Lần theo dấu vết anh.
Anh không biết ngoài đó như thế nào đâu.
Anh không biết.
Một người sẽ làm bất cứ việc gì
chỉ để sống thêm được một ngày.
Bất cứ việc gì.
Robinson Crusoe!
Robinson!
Bây giờ, nhân lúc họ không có ở đây.
Giết nó luôn đi.
Phải, cứ làm vậy đi.
Chuẩn rồi.
Ê, này này, này...
Các người lùi lại.
Đây không phải chuồng thú đâu.
Nhóc nghĩ mình là ai? Shaka Zulu?
Đây là trách nhiệm của tôi.
Cho đến khi gã lính quay lại.
Ờ, phải rồi.
Mày cứng đấy.
Thử xem nào, thằng mặt mốc.
Cút ngay ra khỏi đường tao.
Thôi để lần sau.
Gì nào?
Chúng vào đây rồi!
Sam! Sam!
Lũ ma ca rồng đang kéo đến.
Đi nào!
Clear!
Ôi, Lạy Chúa! Làm ơn cứu tôi!!!
Tôi rất tiếc, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi!
Dylan!
Cô là cái quái gì vậy?
Ôi
Ôi, chúa ơi!
Thật kinh tởm!
Lạy Chúa!
Không thể tin được.
Cứ thả chúng vào đó đã
Mày có muốn bắt thêm vài con nữa không?
Ôi
Cám ơn
Bố mẹ tôi sống ở Hawaii cùng với anh trai tôi khi vụ việc xảy ra.
Tôi cũng được điều đi
Tôi đã nói dối
rằng tôi đang có cuộc thi giữa kỳ
Tôi đã gặp tên này...
Tôi xin lỗi
Tôi chưa từng như vậy trước đây
Tôi...
Tôi đã tiếp tục cố gắng để giữ nó lại với nhau
Nhưng sẽ ra sao nếu tôi không thể?
Không có gì bị hư hỏng hay bị vỡ
Chết tiệt thật
Họ không chỉ đẩy vào theo cách của họ
Ít ra thì tôi không nghĩ rằng họ đã làm
Anh đã đưa mật mã cánh cửa này cho bao nhiều người khác nữa vậy hả?
Hình như hơi nhiều hơn dự tính
Đứa bé da đen và một gã điếc
Này, nếu tôi đưa họ vào đây  thì phải có việc gì để làm với thứ này chứ
Tôi xin lỗi
Tôi ghét phải nói điều này...
có lẽ ta nên quăng chúng đi ngay thôi
một khi chúng ta vẫn còn cơ hội và hỏa lực
Yeah yeah, tôi nghe thấy rồi
Chúng ta có được dự án Người Đẹp Ngủ Trong Rừng
Tôi không chắc về điều đó nhưng..
Cô ta trông xinh đấy và có một vẻ đẹp riêng
Ô, rồi sao nào, hah?
Cô là cái quái gì vậy?
Vì sao cô ở đây?
Tôi
Tôi từng là...
Tôi không biết nữa
Tôi không nhớ gì hết
Cô không nhớ hay là không muốn cho tôi biết?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Vì sao.... tôi đang ở đâu?
Tối qua cô như một con thú
Hơn nữa, cô còn một trong số họ và không có gì xảy ra nữa
Dù sao thì vẫn chưa
Có vẻ như cô vẫn còn
Ai mà biết chứ?
Tôi không hiểu cô đang nói gì
Người bình thường không hành động giống thế
vậy nên, thứ gì đã làm cô trở nên như vậy, hả?
Nghiêm túc đấy, thứ gì?
Lùi ra.
Cái gì?
Hãy nhìn những gì xảy ra với Karen đi
Con người đang chết dần vì cô
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đây
Tôi không biết tôi đang ở đâu
Tôi có một cô con gái tên Dylan
Đó là tất cả những gì tôi biết và quan tâm đến
Tôi xin lỗi nhưng ta đã mất đi quá nhiều thứ
khi cô đang ngủ ở đây
Và toàn bộ câu chuyện này có chút kỳ quái
Tránh ra!!!
Nào, nào
Lui ra đi
Này, tôi đã nói gì với cô về người phụ nữ này nào?
Xê cái mông cô ra khỏi đây ngay!
Người phụ nữ này là nguyên nhân khiến chúng ta bị tấn công đêm qua
Cô cần phải lui ra xa và ra khỏi đây ngay, mau lên.
Mau!
Christ.
Này, tôi tìm thấy được vài... bộ quần áo.
Con gái tôi đâu?
Dylan đâu rồi?
Tôi.. nếu cô có một đứa con và cô bé đã thoát khỏi đây, thì...
cô bé đã chết rồi
Tôi xin lỗi nhưng đó là sự thật
Này cô
Anh ấy chỉ...
anh ta mới ở đây một chốc và...
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô
Thế giới đã trở nên tồi tệ từ vài năm trước đây
Vài năm?
Chúng tôi vẫn đang cố gắng để đạt được
Tôi không thể giúp cô ra khỏi đây
Thế nên cô có thể tìm thấy con gái
Chỉ cần cho tôi một cơ hội để hình dung ra được
Axel, một hải quân khác, cô biết chứ, ông ta rất ổn
Ông ta chỉ ôm đống sách vở theo mình
Tôi sẽ giúp cô thoát ra
Đừng lo, cô gái.
Tôi đã thấy hết mọi thứ trong 3 năm
Nhiều hơn cô nghĩ đấy
Tôi tên là Vanessa
OK. Vanessa.
Này, chúng ta không có nhiều nước đâu đấy
tinh thần tăng lên gấp đôi khi tắm
Cô biết chứ, chúng tôi tắt nước đi khi sử dụng xà phòng
Đó là quy tắc đấy
Vậy nên, anh có thể nói với tôi?
Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy?
Làm ơn.
Này, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô
Tôi thậm chí còn không biết cô có con gái nữa
Chúng tôi được đưa đến đây để đón lấy một cái xác
Sau đó có vài vụ núi lửa tuôn trào ở Wyoming
lan ra một nửa các bang phía Tây
Sau đó con người bắt đầu giết chóc lẫn nhau
Con người?
Uh, đúng vậy, điều làm cô cảm thấy mình như môt kẻ ngốc
khi gọi chúng là ma ca rồng nhưng.. chúng uống máu
vậy nên, cô biết đấy, cô phải quyết định
Và vì vậy các anh phải ở đây à, các anh là...
Vâng...
chúng tôi được đưa vào
Một nửa người trong chúng tôi đã đổ ra
Chỉ thị dành cho chúng tôi là bảo vệ cô và bác sĩ
chỉ thế thôi
Chúng tôi được điều đến đây để đảm nhiệm vị trí như vậy đấy
cho đến khi chúng tôi làm dịu lại mọi việc
Folk đã từng coi điều này là "sự gia tăng"
Dù nó là cái gì đi nữa.
Tôi không biết
Tôi đã làm hết trách nhiệm của mình
Tôi canh chừng cô.Tôi vẫn để cho bác sĩ sống sau khi cô ta bị cắn
Vậy đấy
Vì sao lại là tôi?
Vì sao ai cũng có hứng thú với tôi vậy?
Tôi đoán rằng cô sẽ nói với tôi sau khi tỉnh dậy
Còn có nhiều việc phải làm
Nên làm....
Tôi chẳng còn đầu óc đâu nữa
Ý tôi là, không có gì đặc biệt cả
Chân thật
Vâng, ai đó đã nghĩ cô như vậy đấy
Có vẻ như họ đã đúng
Nếu ai đó biết được, đó chính là Doc, nhưng...
cô ấy bảo rằng đúng ra cô đã chết
Cô đã bị giết
cô đã không chết, hoặc cô không thể chết...
Tôi chẳng biết nữa
Tôi chỉ canh chừng cô
Đi thôi
Thật nhẹ nhàng, thật yên tĩnh
Đấy là cách cô cảm ơn tôi đấy hả, Vanessa
Woah!
Hey, hey, hey!
Chuyện gì ở đây thế?
Từ từ, khoan đã nào.
Đừng, khoan.
Bắn tôi đi nếu anh muốn
Bình tĩnh nào
Nhưng tôi phải ra khỏi nơi này, ngay bây giờ
Tôi thèm đếm xỉa đến những các người đã làm với tôi đâu
Tôi không thể tự mình nhấc 20 tảng đã đó đi được
Tôi thề đấy
Chúng tôi có mục đích cả đấy
Tôi sẽ thử
Hey!
Chỉ...
Tôi sẽ biết nếu có bất kỳ ai khách muốn đến đây với tôi
Cô và những người khác,
cô sẽ phải vượt qua tất cả những cái bẫy của tôi
cô sẽ phải mở được toàn bộ những cái khóa chết tiệt kia?
Được thôi, nghe này, đây sẽ là những gì cô muốn phải làm
Tôi sẽ hộ tống những cô gái nhỏ bé trở lại phòng thí nghiệm
Hãy lấy vài chiếc quần và đi với chúng tôi
Ổn rồi, như vậy hợp lý hơn đấy
Mọi người đều sẽ ổn
Đi thôi
Cô ổn chứ?
Chúng ta sẽ trữ thêm ít nhiên liệu
Thực phẩm, nước
Chúng ta sẽ ra khỏi đây
Tốt thôi
Hai người định đi đâu thế?
Hmm?
Axel, tôi chỉ đang giúp cho cô gái này ra khỏi đây
Không ai đi đâu hết
Đặt súng xuống
Axel...
Đặt xuống!
Khoan đã, Axel!
Axel, nhiệm vụ đã qua rồi.
Tất cả
Đã qua hết rồi
Người phụ nữ này có một đứa con gái
Cô ta chỉ muốn tìm lại đứa bé
Các người đã ra khỏi cửa chính bằng cách nào?
Tôi sẽ mở cánh cửa cho cô ấy
Vậy sao?
Giống như cách anh đã làm tối qua?
Sao?
Ai đó đã mở cánh cửa chính, Ted!
Ai đó đã vô hiệu hóa các bóng đèn, tôi nghĩ người đó là anh
Chết tiệt, Axel...
Có hàng tá người biết mật mã cánh cửa
Hàng đống người biết sai mật mã
bởi vì tôi đã cho anh những mật mã sai
Nhưng anh biết mật mã thật đang ở đâu
trong sổ ghi chú của tôi
Anh là người duy nhất biết điều đó
Đúng vậy
Khốn thật, anh đã cho tôi thêm thời gian!
Dừng lại!
Sao anh làm vậy, đồ khốn?
Dừng...!
Ah!
Hey! Có chuyên gì vậy?
Ngu thật!
Tôi không quan tâm sao chúng ta làm được chuyện này
nhưng hãy quay lại đây với tôi nào
Như vậy hả?
Tôi e rằng.
Sống hay chết, đó không phải vấn đề
Dừng lại, Axel!
Tôi cần phải giao ả này lại cho bọn họ
Ai?
Bọn họ
Tôi nói họ rằng với cô đã thoát
và giờ tôi sẽ cho họ xem
Dừng lại! Cô ấy khác biệt.
Bọn họ sẽ muốn xem điều này
Rồi sau đó có lẽ bọn họ sẽ để chúng ta yên.
Bọn họ đã hứa rằng sẽ để chúng ta đi.
Dừng lại! Đừng làm vậy, Axel!
Đừng làm vậy!
Nếu như anh hiểu họ đã làm gì tôi.
Điều mà họ đã gây ra cho tôi.
Anh sẽ hiểu tại sao tôi bắt cô ta lại.
Và tôi đang bắt cô ta lại đây này!
Cô ấy có siêu năng lực rồi.
Tuyệt
Tôi chắc chắn là chuyện này quá phức tạp để hiểu
Vâng, một chút
Bỗng dưng cô thức dậy
và thế giới xung quanh bị đảo lộn
Bây giờ tôi chỉ muốn một mình, được chứ?
Ồ, vâng. OK. Tôi biết rồi
umm, nếu cô muốn...
nói chuyện hay bất cứ việc gì,
Tôi ở ngay bên ngoài nhé.
Được rồi, biến đi.
Hiểu rồi
Tốt, hiểu rồi thì biến đi
Này, cô biết không, thưa quý cô?
Tôi chỉ đang làm công việc của mình thôi, hiểu chứ?
Tôi đang cố hết sức để bảo vệ cô!
Tôi không cần được bảo vệ!
Vậy à?
Ừ
Tôi phải đi khỏi đây và tìm con gái tôi
mặc kệ anh đồng ý hay không
Cô thử xem
Anh định cản tôi à?
Tôi buộc phải ngăn cô
Cô biết điều đó mà
Cứ làm những gì anh muốn đi
Có ai ở đó không?
Chào?
Có ai không?
Xin chào?
Xin chào!
Có ai không?
Có ai ở đó không?
Chào !
Giúp tôi với!
Làm ơn, đưng, làm ơn!
Anh là ai?
Chúa Giê-su
Hắn ta là một trong số chúng, tôi đã thấy hắn
Này, kiểm tra mắt hắn đi
Bọn họ đang truy tìm con người
Cô đã gây ra chuyện này
Này, này, này
Bình tĩnh nào
Anh là cái quái gì vậy?
Tôi không làm gì cả
Cô ấy đã biến đổi tôi
Tôi lại trở thành người bình thường
Cái gì?
Này!
Anh mà động đây, tôi bắn vỡ đầu anh ra
Anh ta nói gì vậy
cô đã biến đổi anh ta sao?
Ngay khi tôi nếm thử máu cô ấy
Tôi...
Tôi đã lấy lại được cảm xúc
= Xem Tập Tiếp Theo tại - Hero Subteam =
-- www.facebook.com/herosubteam --