Cảm ơn anh bạn.
Yô!
Ê, Elvis mày có thấy Dee đâu không?
Tao không có tìm Dee
Oh.
Mày muốn cố gắng thử lại à?
Mày sẽ hát chính.
Đi đi
Ban nhạc Brass Monkey hả?
Tao biết mày sẽ ở lại đây đêm nay
Không, tao nghiêm túc đấy.
Dạo này có thấy Dee không?
Tao bận rồi.
Lần này tao nói thật đấy.
Ời, thằng nào chả thế.
Thế thì kêu thằng Dee
là tao đang tìm nó nhé?
3 quid đó anh bạn.
Và...
Cậu không đủ tiền.
Đó là tất cả những gì tôi có.
Tất cả là 3 quid.
Thôi nào,
Cả ngày tôi chưa ăn cái gì rồi.
Nói lại là 3 quid.
Ông có thể giảm thành
9 xu được không.
Không!
Được rồi ... Tôi sẽ...
Hát cho ông mấy bài?
Oke chứ?
Tôi sẽ hát cho ông vài bài,
và giảm giá xuống thành 9 xu, nhé?
Rồi okê
Cảm ơn luôn nha.
Thật ... thật
Thật là tuyệt vời
Đừng quay lại
Okay.
Không muốn cậu ở đây, bấm nút đi.
Được rồi
Tôi đi đây.
Cảm ơn nhiều.
Cút đi.
xin lỗi... xin lỗi.
Yô, Elvis!
Lên đi.
Xe của ai đây.
Một gã nào đó quên khóa xe ấy mà.
Tao tìm ra Dee rồi
Có một chút...
Này, Tôi đây, Tôi đây.
Tôi đây, ở đây mà, ở đây nè,
Không, đừng, đừng, đừng, đừng...
- Đẹp đấy, rất đẹp.
- Thấy chưa, Tôi ở đây rồi.
Thôi nào, cô không phải làm vậy đâu
Làm ơn.
Không tôi phải làm.
Do ông tới trễ thôi.
- Mấy người này là ai?
- Làm sao tôi biết được, xe của ông mà.
Ơ, thế họ ở đây bao lâu rồi?
Hêy, mấy người làm gì trong xe tôi vậy?
Cô không có làm gì sao?
Tại sao tôi phải làm?
James! James!
- James, tỉnh đi, dậy đi!
- Cô không thể làm thế được.
Cô không thấy bọn chúng lẻn vào xe tôi sao?
Ô, nhìn tôi có giống thần đèn không?
Thì từ một góc độ nhất định.
Quay lại đây.
Cô có định đuổi theo thằng đó không?
Cảnh sát không phải là Batman và Robin,
ông biết mà.
Này dậy, cậu đang trong xe của tôi đó.
Hey!
Ừ thì, cậu ta...
Cậu ta không cử động một chút nào.
Họ có mang cây guitar của tôi không?
Phải nói là cả cậu nữa.
Vậy, tôi không phải là tôi
vào sáng hôm nay.
Đó cũng là một quan điểm.
- Họ mang tới cho tôi.
- Cho cô?
Đây không phải
là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau đúng không?
Tôi xin lỗi.
Tôi phạm phải sai lầm
tôi làm rối tung cả lên, cô biết mà.
Nói cho tôi câu gì khác cái
câu mà tôi đã nghe 20 lần trong 1 ngày đi.
Tốt.
Có vẻ thích im lặng
hơn là nói mấy câu nhảm nhí.
Cậu cảm thấy thế nào?
Chưa chết.
Nghe này, ý tôi là.
Tôi ... rất là kinh khủng
Giờ mới lòi ra, cậu bị viêm gan.
Chúc mừng nhen.
Có bao giờ nghĩ rằng, tại sao cậu
nghiện rượu chứ không nghiện xì ke ma túy
Chả có ai xài cái này nhiều hơn tôi đâu.
Cậu không thể trộn
heroin với methadone được.
Cậu dùng nhiều rồi mà.
Đủ biết mấy thứ này.
Ờ.
Thử lại lần nữa đi
và cậu cũng sẽ chết thôi.
Tôi không bao giờ....
... tôi
- Tôi xin lỗi. Tôi...
- Im lặng là vàng.
Được rồi.
Tôi sẽ gặp cậu khi
nào cậu tỉnh.
Ừ.
Xin chào.
Cậu vừa đi trộm bộ đồ đó hả?
Ơ, Không. Tôi làm gì trộm.
Y tá đưa
tại vì họ làm mất cái áo thun của tôi.
Ồ
Cậu biết thỏa thuận mà.
Ký vào đây và lấy
cái đó đi tới phòng khám mỗi ngày.
Một ít methadone.
Gặp tôi mỗi hai tuần
Và người nghiện dừng điều  trị methadone,
tái nghiện heroin
- Có tỉ lệ dùng thuốc quá liều cao hơn.
- Tỉ lệ dùng thuốc quá liều.
Ừ, Tôi biết cái này mà.
Đó là công việc của tôi phải nói với cậu.
Giảm liều methadone đồng nghĩa với việc
cậu sẽ dùng quá liều heroin vào lần sau.
Và cậu có thể chết
Yeah.
Có người nào tôi có thể gọi không?
Họ hàng, hay người nào đó?
Dạo này tôi chỉ thích chơi một mình thôi.
Không có từ nào từ bố cậu à?
Hay mẹ?
Có chứ.
"Cút đi"
Đoán được 2 từ đó.
Của cậu đây.
Uh, cảm ơn.
Cậu có thể chơi vài bài cho tôi?
Cô  muốn tôi hát á?
Có hay không?
Được rồi...
Này!
Dậy, đi đi giùm cái.
Tôi sẽ đã không trở lại đây
Nếu cậu ta không phải là trường hợp đặc biệt.
Đặc biệt?
Tôi có ba người mẹ đơn thân
đang chờ chỗ. Tôi có...
Một bà lão được hưởng lương trợ cấp,
người thỉnh thoảng bị đuổi khỏi đây.
Tất cả họ đều cần nhà tình thương
, tất cả họ đều đặc biệt.
Làm ơn mà.
Một tên nghiện thuốc
thì có gì đặc biệt?
Tại sao là tên này?
Oh, Tôi cũng không biết.
Từ giờ về sau.
Một người đến và...
Họ chỉ muốn trong sạch.
Tôi nghĩ đây là cơ hội
cuối cùng của cậu ta.
Cậu ấy thực sự rất muốn trong sách,
nhưng mà cậu ta chả có gì trong tay.
Không có hệ thống nào hỗ trợ cả.
Một là tôi phải giúp cậu ấy, hoặc tôi phải
bỏ mặc câu ta.
Không.
Tôi không cung cấp chỗ ở cho người dùng.
Cậu ấy có trong chương trình.
Cậu ta giảm liều methadone,
Cậu ta loại. Theo thời gian.
Cậu ta sẽ không đâu.
Tôi mong là vậy
Nào nào, mấy đứa.
Thôi nào. Woof!
Albert, bên này.
- Val?
- Hey! Vào đi.
Wow!
Chào mừng về nhà.
Có sao không?
Yeah, nhưng...
Yeah!
Có hơi ngột ngạt một tí,
nên chỉ cần mở cửa thôi.
Nước nóng!
Nghe này, tôi phải đi chạy.
- Chìa khóa.
- Ừ. phải.
Val, Tôi...
Không có chi.
Oh, và tôi có đặt một chút ngũ cốc
trong bếp, sữa trong tủ lạnh.
Tôi không biết nói gì cả.
Nói là cậu sẽ phải ở trong chương trình
Và cậu sẽ không trễ cuộc hẹn tiếp theo
của chúng ta
Tôi hứa
Tôi hứa với cô, Tôi...
Cross my heart, hope to die.
Okay.
Hẹn gặp cô sau.
Cho dù yêu quái phương nào
thì mau mau hiện nguyên hình.
Éo đùa đâu.
Tôi có vũ khí
Um...
Tui trang bị đầy đủ từ trên xuống dưới
Đó là mày à,
làm mấy cái tiếng ồn.
Mày vô đây bằng cách nào vậy?
À thì ra...
Mày là tên trộm?
Đang trộm bánh ngô của tao?
Hửm?
Hêy!
Mày có thân thiện không?
Hửm?
Tao đoán câu trả lời là...
Thôi.
Đằng này.
Rồi đi đi.
Nó ...
Nó ăn ngon hơn khi đi kèm với sữa
Để tao lấy mày một ít.
Tiện thể nói luôn là mày không phải là một
tên trộm giỏi đâu.
Có lần sau thì cố mà nhỏ tiếng lại.
Đó là mánh khóe ở đây đấy..
Đặt mày lên trên này.
Nhìn đi.
Hmm.
Ngoài kia đang có một gia đình
đang lo cho mày.
Mày tốt hơn nên về nhà.
Nhé?
Không, không, đừng, đừng.
Bên này.
Ôi không.
Tao nghĩ đến giờ mày về nhà rồi.
Hey, đằng này cơ mà.
Rồi đó.
Về nhà đi
Ra ngoài kia.
Thế đấy, thôi nào.
Đừng có nhìn tao như thế.
Okay?
Vậy thì ờ...
Một đêm thôi. Okay?
Và sau đó tao đưa mày về chủ của mày.
Yeah, thỏa thuận chứ?
Ăn đi.
Sáng mai gặp lại, okay?
Đằng kia hả?
Xin lỗi, cho tôi hỏi.
Anh / chị có phải mất một con mèo không?
Phải nó không?
Không?
Xin lỗi.
Anh chị có mất một con mèo?
Xin chào!
Tui có một chú mèo lông cam dưới này,
Nếu có ai đang tìm thì xuống đây.
Chào!
Vậy mày đang ở kiếp thứ mấy rồi?
Nhìn là biết tao đang ở kiếp thứ chín
Xin chào, có ai mất một con mèo không?
Biến ra khỏi đây giùm cái.
Cảm ơn.
Nào.
Đi đi.
Sẽ có ai đó tới tìm mày thôi
Nhớ giữ gìn sức khỏe nhen.
Cảm ơn.
Methadone đúng không bạn?
Cảm ơn, anh bạn!
Hêy! Đi hộ cái.
Đừng làm vậy chứ!
Trên thế giới, cậu là lí do
gây ra tắc đường.
Tôi chỉ đang cố kiếm sống ở đây thôi.
Tôi còn không chắn đường của ai cả.
Đây là một vấn đề về sức khỏe và an toàn.
Nếu mà cậu ở đây diễn
thì sẽ làm tắc nghẽn lối ra.
Ờ thì, nếu mà ông đứng đây thì
cũng sẽ làm tắc nghẽn lối ra thôi.
Tự đi hoặc là tôi sẽ lôi cậu ra khỏi đây.
All right...
Nếu mà là tôi, tôi sẽ bắt nhốt hết mấy
người như cậu
Ờ, chắc chắn rồi.
Đúng là quân vô lại.
Như là tôi không có chuyện phải làm ấy.
Bố? Bố!
Chào, bố.
Bố đang làm gì ở đây vậy?
À ờ, chúng ta ... chúng ta...
Bọn bố đang shopping này nọ kia ấy mà.
Uh-huh.
Ồ, dạo này khỏe không?
Dạ. con đã ngừng dùng....
Con đang trong chương trình
Tuyệt
Nhớ cái hồi mà
Con có chỗ ở và mọi thứ....
Mm-hmm.
Jack?
Con có nhớ Hilary?
Chào.
Chúng ta trễ rồi, anh yêu.
Tôi xin lỗi, bọn ta phải đi.
Thực ra thì bọn con vừa tán gẫu
chuyện giáng sinh, bà biết mà.
Gia đình và nhiều thứ...
Đoàn tụ bên nhau...
Bữa ăn tối giáng sinh phải không bố?
Ước gì bọn cô biết trước.
Thật là xui,
bàn đã đầy người rồi, nên...
Luôn luôn sẵn sàng chừa chỗ cho một người
vào diệp giáng sinh, đúng chứ?
Em không nghĩ thế sao em yêu,
có lẽ một người, sẽ...
Gì cơ? ở nhà của chúng ta?
Chúng ta còn con nít.
Eh?
Ý đó nghĩa là sao?
Jack, cô trễ rồi, đi thôi.
Tôi không phải là bệnh truyền nhiễm
bà biết mà.
Cầm lấy cái này.
Con không cần tiền.
Nó đây.
Có lẽ...
Có lẽ sang năm mới nhé?
Em yêu, chờ đã.
Chờ anh với.
Ờ
A, chào anh bạn!
Khỏe không ku.
Không sao đâu
Mày bị thương
Mày đã làm gì suốt ngày hôm nay vậy?
Mày đánh nhau đúng không?
Tao cố gắng đưa mày đi tìm chủ nhé?
Được chứ?
Bình tĩnh.
Yeah.
Đằng kia.
Ah, cho xin lỗi?
Cô có biết con mèo này của ai không?
Khoan, tôi có một con mèo bị thương.
Là cô và lũ chó?
vết thương đây này.
Anh đã làm gì  ẻm vậy?
Tôi có làm gì đâu
Tôi chỉ...
Chỉ tìm thấy nó ở đằng kia thôi.
Đừng có mà đứng đó.
Không sao đâu.
Cô ôm đi.
Oke rồi.
Chắc có thể là mủ.
Có thể là gì cơ?
Vết thương.
Nó cần kháng sinh
trước khi bị nhiễm trùng.
Có lẽ họ có thể dán đó vào nhau
Con mèo cần chăm sóc thú y
Nghe là thấy đắt tiền rồi.
Có thể cho cái giá luôn không?
Tôi không biết
Nó không phải của tôi.
Ý tui là, Tôi vừa tìm thấy nó.
Tôi nghĩ...
Con mèo này bị lạc, hoặc là...
Biết chết liền.
Nó đang nói với tôi, ẻm ở đây
là muốn được ở gần cậu đó.
Đang đọc tâm hồn của ẻm
rất to và rõ ràng.
Nó đến với cậu là có lý do.
Cô ... cô cảm nhận được à?
Tât nhiên là không rồi, nhìn tôi
giống gì, giống mấy người điên à?
Có cái card kia, là bệnh viện thú y
mà tui tình nguyện làm.
Đây là từ thiện
Nói Betty là tôi giới thiệu.
Okay, Cảm ơn.
Và mày là...
Tôi, Tôi ...
Tôi tên, James. James Bowen.
Oh, tôi không tin
vào mấy cái họ đâu.
Rắc rối to, gánh nặng lớn...
Um...
Tôi phải dắt chó đi dạo.
ừ tốt.
Được rồi anh bạn.
Cô không sao chứ?
Yeah, uh, dị ứng với động vật.
thiệt là mỉa mai hở?
Yeah.
Um, cậu nên đi.
Vi khuẩn đang tăng gấp đôi đấy.
Và Bob cần một bác sĩ thú y.
Bob?
Đó là cái tên nó muốn anh gọi.
Không sao.
Con mèo không phải là của tui,
cô biết mà.
Của tui, của cậu. Chúng ta thuộc về nhau.
Gặp lại sau nhe Bob!
Thật vui khi gặp cô.
mày là con mèo biết gây chú ý mà.
Đúng không Bob?
It's okay,Tao ôm mày rồi.
Hẹn gặp lại
Chào đằng đó. Tôi mới
tìm thấy chú mèo này.
và nó bị thương.
Mèo lạc?
Um, Tôi không biết.
Anh đang yêu cầu chúng tôi
phải chăm sóc nó?
Cái gì? không.
Anh có biết là London có bao nhiêu
con mèo lạc không?
Đó là một bệnh dịch.
Ừ thì, ẻm có tên mà.
Là Bob.
Và nó ... bị thương, nên...
bị mủ.
Lấy số đi.
Sẽ là một hàng chờ rât là dài đấy.
Tôi phải đi liền ngay.
Có thể cho tôi để nó lại đây rồi quay lại
được không?
Nhìn nơi đây có giống
cửa hàng giặt khô không?
Không sao đâu.
No star where
Nhìn kìa, một con thỏ.
đừng, không, đừng.
Đừng nhìn con thỏ,
thỏ không phải là bữa tối, okay?
Đừng sợ nó, Bob.
Không sao đâu.
Bob, nhìn nè. đây là tháng mèo.
Yeah.
Một kiểu thời trang rất ngầu cho mày
phải không?
Nhìn Tiffany kìa.
Trông kute chưa?
Ô ai kia? xem kìa.
Lắc ky?
Nhìn lắc ky nè
Nhìn có vẻ không được
may mắn lắm đúng không
Tao vừa mất cuộc hẹn.
Chắc Val sẽ giết tao mất.
Đang là giờ cao điểm để hát rong
Tao phải đi
Tao sẽ phải trở lại vào ngày mai.
Số 62 lên rồi.
Xuỵt, không sao đâu.
Chào.
Nó làm rất tốt.
Nó không sao chứ?
Yeah? Lên nào quí ông.
lên nào
Đấy, ngoan
Và cậu đi lấy thuốc ngoài quầy chính kia.
Okay.
22 pounds.
Ơ, tôi nghĩ nơi này miễn phí?
Thuốc thì không.
Xin lỗi, anh bạn
Chờ chút.
Đây là những gì tui có.
Thôi nào, ít nhất cũng vị lợi ích của mèo.
nghe này.
Đây là tiền ăn của tôi
cho tuần sau.
Tùy vào cậu thôi.
Được rồi.
Đến giờ uống thuốc rồi Bob êi.
Điều này sẽ làm mày khá hơn
Tao ngồi đây.
Chính xác.
sẵn sàng chưa?
mở miệng ra.
Không, không
Lại đây nào.
Bob, Bob. Nhìn, nhìn...
Chỉ cần một phát xuống họng thôi.
Oi... oi...
Quay lại đây giùm cái quý ông.
Lại đây
Bình tĩnh.
Hey, hey.
Oi... không, Bob.
Bob!
Phải rồi. Okay. Okay.
Bob?
Treat.
Được rồi thưa ngài.
Thử lại nào.
2 lần một ngày, trong hai tuần...
Họ nói zậy
Ngồi yên.
Không.
Yên nào, bình tĩnh.
Ngồi yên.
Bob. Bob. Bob.
Aye! Lại đây.
được rồi, nhìn này.
Nhìn kìa. Cái gì kia? Cái gì đó?
Cái gì kia? Cái gì đó?
Bob!
Được rồi, anh bạn
không sao đâu.
Tao biết.
Tôi thề là vừa nãy nó không thích điều này đâu.
Ừ thì, tôi có luyện tập trước đây
Họ có dặn anh phải
mang ẻm khám lại trong vài tuần tới không?
Ừm hưm
Đó sẽ là khoảng thời gian tốt
cho ẻm đi thiến
Thiến?
Yeah, phần đàn ông.
Nhưng, ý tui là...
Làm ơn đi, có điều gì to tát đâu.
Cô nói thì dễ
Ngoài ra, nó còn không phải là của tui.
Một người con trai trong sáng
không thể ở một mình ngoài đường được.
Đó là một cuộc sống tồi tệ
mới có thể tưởng tượng ra.
Tụi nó đánh vì thức ăn
đánh nhau vì lãnh thổ.
Tôi cần phải tưởng tượng nữa hả?
Nếu anh không thể cho nó một ngôi nhà thì
ít nhất phải cho nó một con đường sống.
Thường thì tôi không chạm vào thịt,
nhưng....
Bob cần protein, nên...
Anh làm nghề gì?
Sao lại ra nông nỗi này?
Tôi?
Ừm, tôi biết nó làm gì.
- Cô có gì vậy?
- Thuốc dị ứng.
À phải, tôi nghĩ...
Mặt khác, tôi là người
không nghiện thuốc 100%
Rất nhiều người nghiện ở đây.
tôi phải giữ mình trong sạch
Vậy...
Nghề của anh là?
Sao lại ra nông nỗi này?
Tôi ... Tôi là nhạc sĩ...
- Tôi viết nhạc, hát.
- Vậy á?
Ừ, chính xác thì
tôi chưa được phát hiện ra.
Nhưng, tôi vừa chuyển đến đây,
một điều tốt.
Từ Australia?
Oh, Ừ thì, tôi ...
Thực ra tôi mới trở lại đây,...
Đại khái là...
Giữa hai nơi...
Tôi đoán cô có thể nói, um...
But yeah, no.
Phải ra đấy sống lúc còn nhỏ
Khi mà bố mẹ tôi li thân.
Mẹ tôi dắt tôi theo
còn Bố thì ở lại đây.
Ông ta còn có công việc phải làm và...
Không phát triển cho lắm
Còn anh?
Well...
Bà ấy thực ra mang cho tôi con mèo.
Bố, mèo. Mèo, bố.
Cậu phải nhớ ông ấy lắm.
Bố tôi á?
Đó là một câu chuyện dài.
Câu chuyện dài, đúng không ku?
Tôi rất xin lỗi
Tôi bỏ lỡ cuộc hẹn của chúng ta.
Tôi đã cố tới đây, mà gặp chuyện....
Có một con mèo...
Chung ta có một thỏa thuận
Cậu bỏ cuộc hẹn
Cậu bị đá khỏi chương trình.
Và tôi gặp một cô gái, Betty...
Tôi đang chờ cái lý do của câu
Tại sao cậu lại bỏ lỡ cuộc hẹn?
Máu dính trên áo cậu à?
Chắc là Bob?
Bob là ai?
Bob - mèo của tôi, tôi đang kể cho cô mà.
Không phải là của tôi.
Betty?
không nốt
Betty bị dị ứng.
nhưng, cô ấy vẫn kêu tôi đưa bob đi khám.
Cậu có vẻ hơi run.
Tôi chỉ đang cố giải thích với cô là tại
sau tui không đến cuộc hẹn thôi.
Bob bị thương, nó cần bác sĩ thú y.
Tốn nhiều thời gian lắm.
Cậu trả tiền bằng cách nào?
Bố tôi có đưa một chút tiền.
Cậu đã gặp bố của cậu?
Ừ
Va vào ông ta, um...
Không tiến triển cho lắm.
Cô Betty này có sử dụng...?
Không.
Tôi đã phải mạo hiểm vì cậu.
Tôi biết, tôi...
Cậu có nói với cô ấy là cậu đang trong
chương trình?
Tôi bảo cô ấy tôi là một nhạc sĩ.
Vậy là cậu không nói sự thật.
Quào.
Cậu chắc đã phải trải qua nhiều thứ
kể từ lần cuối tôi gặp cậu.
Cậu không thể
hứng chịu nhiều thứ một cách dồn dập được
Bởi vì tôi là người rối loạn cảm xúc?
Vì, cảm xúc không phải
là người bạn của kẻ nghiện
Xấu, tốt, bất kỳ cảm xúc.
Lần cuối cậu hoàn toàn tỉnh táo là khi nào?
Không cần sa, không heroin, không gì cả?
Khi mà bố mẹ tôi li thân,
tôi đã...
Cậu không thể đối phó
với cảm xúc của cậu?
Cảm xúc vẫn còn nguy hiểm
Đó là bước đi đầu của một đứa bé, James.
Cậu chưa sẵn sàng cho một mối quan hệ.
Một cái nữa?
Lên cao nào?
Ăn đi.
Ngoan lắm.
Mày có thể lấy lại sức khỏe nhanh thôi.
Hey.
Anh chàng này.
Nhìn cái cổ áo mày kìa!
Mày nhìn như Shakespeare, hay gì đấy
Nó có buồn ngủ một tí, nhưng buổi thiến
tiến triển tốt.
Làm ơn, đừng nói từ đó.
Tôi nghĩ nó biết Tiếng Anh.
Của anh đây.
Không sao đâu.  Nó có đau ...
Ở dưới ấy?
Nỗi lo lớn hả?
Anh có biết có bao nhiêu con mèo
chúng tôi thiến mỗi...
Uh...
theo phương pháp...
Nó thậm chí còn không nhớ,
phải không, Bob?
Yeah, tôi không biết điều đó đấy.
Cô có biết
Tôi đã nghĩ, hình như nó gầy quá?
Anh quyết định giữ lạ phải khôngi?
Ừ thì, tôi cũng muốn lắm, nhưng...
Tôi không thể. Ý tui là, nó không
công bằng cho ẻm lắm.
Giam cầm ẻm trong nhà cả ngày
Nó là một con mèo đường phố.
Cân nặng của ẻm bình thường mà.
Trong một tuần sẽ khỏe lại
và đi được rồi.
Okay.
Cảm ơn.
Oi.
Tao biết, tao biết.
Đừng, đừng có nhìn tao như thế.
Cũng là vì tốt chi mày thôi
Hey, nó không phải là ý của tao.
Đi mà kiếm chuyện với Betty
Được rồi.
Tao sẽ lấy nó ra nếu mày hứa
không bung các chỉ khâu, okay?
Không sao đâu.
Giờ, ngồi yên đây.
Bình tĩnh Bob, không sau đâu.
Để tao lấy nó ra, okay?
Thế đấy
Đó mới là cậu bé ngoan.
Okay, lôi ra nào.
Của mày đây
Nhìn này
Có cái gì nè
Đó thấy chưa.
Giờ tao là của mày rồi.
Mày chờ đến khi nhận ra
mày không còn
Chào buổi sáng anh bạn.
Không, đừng Bob
Bob, Bob, không.
Hư
Eh? Tao không cho mày ăn đủ à?
Mày chỉ ăn những gì tao cho mày ăn thôi.
Yeah?
Không phải là hàng xóm.
Và mày...
Đừng quay lại.
Oi, đừng chứ Bob.
Bob.
Tao phải đi làm, được chứ.
Tao không thể chăm sóc mày.
Tao ước tao có thể, nhưng...
Tao không thể được
Nhìn thế giới rộng lớn ngoài kia.
Đang chờ mày.
Đi và khám phá nó, okay?
Đó, ngoan lắm.
Tạm biệt, Bob.
Gì cơ chứ.
Giờ là thành phố,
tao vừa nói với mày cái gì?
Mày gần như chạy qua rồi.
Hey, ở đây không an toàn.
Nghiêm túc đấy. Mày không thể
đi theo tao.
Chị phải lấy làm ngạc nhiên khi biết
nó hiểu được tiếng người đến chừng nào.
Hey, Bob, đi đi.
Trở lại với đám cỏ đi.
Đi đi. Tốt lắm!
Boy.
Nhìn thiệt là dễ thương
Mày làm gì ở đây vậy?
Đừng đi qua đó.
Nó còn không phải là mèo của tui, nó chỉ
bám theo tui lên xe thôi.
Yêu mày.
Aw, đáng yêu làm sao!
Nó ở trên này có sao không?
Tôi không biết, cậu trả cho nó chứ?
Hai cho một?
Muốn lên đó không?
Của mày nè
Tầm nhìn tốt.
Yeah.
Mày định làm gì?
theo chân tao vào thị trấn luôn hả?
Bob nhìn kìa.
Nhìn kìa anh bạn
Ừ, mày là con sư tử
Mày là sư tử
Yeah.
Họ không có cái gì so sánh được
với mày cả, anh bạn.
Cái này giúp được gì không?
Hoàn hảo luôn!
Tốt thật,
nó có dày một chút.
Yeah.
Đừng quá chặt.
ồ không, tôi biết mà.
Chỉ là nếu nó cảm thấy hoảng sợ
trong thị trấn, tôi không muốn nó chạy mất đi.
Cậu ấy thực ra không phải của tôi,
Chú mèo bị lạc.
Nhìn nó có giống bị lạc đâu.
Yeah, tôi biết.
Cậu bé ngoan.
Thôi nào. Đi thôi, Bob.
Hướng này.
Chúng ta sẽ không kiếm được đồng nào ở đây
đâu, anh bạn.
Nào, lối này.
Good boy. On we go.
Whoa! Bob, Bob, Bob, Bob...
Good boy, good boy.
Ngày hôm nay mua sắm thế là đủ rồi.
Hay là mày nhảy lên lưng tao.
Chúng ta không có cả ngày đâu,
nhanh lên.
Ngoan lắm.
Ở trển tốt hơn chứ?
Đây là khu vườn Covent.
Thoải mái chứ Bob?
Ôi, chú mèo kia.
Ôi trời ơi.
Bà ấy không có ý gì với mày đâu.
Thằng bé lộng lẫy quá.
Cảm ơn.
Tao rất muốn
xem mày trình diễn cái đó đấy.
- Hey, cho tôi chụp một bức ảnh nhé?
- Hello.
Yeah, yeah. Okay, chắn chắn.
Nói "cheese" đi Bob.
- Vậy được chưa?
- Cảm ơn.
Mày cũng khá có tài đó phải không?
Mẹ nhìn kìa, con mèo dễ thương ghê.
Ngó xem kìa
Chào.
Mày muốn nói chào không?
Chúng tôi chuẩn bị diễn ở đằng kia,
nếu mọi người muốn tới và xem thì ...
Các con muốn chứ?
Dạ! Dạ có!
Làm tốt đấy. You're getting
your time, is it?
Đập tay.
Này, đập tay đi.
Mày biết cái gì vừa xảy ra không?
Nhìn xem.
Hey!
Mày đúng là một tạo hóa
quyến rũ phải không?
Cháu có một con mèo lông cam đáng yêu đó.
Dạ
Bà đã từng có một con mèo như vậy.
Thương nó bằng cả tấm lòng.
Nó có cả một tâm trí của riêng mình.
Ừ thì đó là điểm mấu chốt mà
Mèo cam có một ý chý như sắt.
Con mèo đó không bao giờ rồi xa bà
cho đến hơi thở cuối cùng của nó.
Cháu đã có cho mình một
người cộng sự đáng yêu rồi.
Tụi nó làm bạn còn tốt hơn con người.
Tin bà đi.
Có đúng không Bob?
Cậu bé.
Này, quí ông.
Thế có muốn quay lại vào ngày mai?
Với ánh đèn sáng.
Nhìn kìa.
Nó có thể là mày đó Bob!
Your name in lights, look.
Chú có muốn kiếm thức ăn
khi về nhà chứ?
Bữa tối xong rồi.
Okay.
Hôm nay, mày rất có tài.
Của mày nè.
Bob.
Yeah, chú mày có khi sẽ trở thành
một người mẫu chuyên nghiệp đấy.
Mày bao giờ nghĩ như thế chưa?
Chào, người lạ.
Chào
Dạo này không thấy anh đâu.
Biển báo gì thế?
Oh, tôi đang đi biểu tình giành tự do
động vật.
Tự do gì cơ?
Ừ thì bò, lợn, gà,...
Gà tây.
Cô muốn chúng chạy tùm lum
ngoài đường vậy hả?
Chúng tôi không muốn tụi nó bị giết
Đừng nói  tôi anh là người ăn thịt sống.
Thật sự thì chưa bao giờ nghĩ tới luôn.
Thế thì....
Nghĩ tới đi.
Mỗi miếng thịt anh đớp
là mỗi nỗi đau.
Giờ sống xung túc rồi à?
Không còn bụi đời nữa?
Mày làm gì ở đây?
Tao chỉ nghĩ là tao đang đi theo
một gương mặt thân quen.
Tao nghĩ tao có thể ở chỗ mày một vài hôm.
Hàn huyên tâm sự.
- Xin chào, mèo con.
- Oi!
Đi đi Ballz, được chứ?
Tao nghiêm túc đấy.
Đừng mà, kiểu gì cũng được hết.
Tao đã bị từ chối ở một vài nơi rồi.
James, Làm ơn.
Làm ơn mà James.
Nhìn mày đi.
Rồi rồi.
Tiền này là dành cho đồ ăn,
Ballz.
Hứa luôn. Yeah, thức ăn.
- Hứa đi.
- Thề luôn, tao hứa.
Tao nghiêm túc, éo đùa đâu.
Mày cần phải chăm sóc
bản thân đi, được chứ?
Làm ơn, Baz.
Mua ít đồ ăn giùm cái.
- Tao hứa, tao thề!
- Yeah?
Và đừng quay lại đây.
Con mèo đẹp đó.
Cảm ơn
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Cảm ơn, giáng sinh vui vẻ.
Oh, Xin chào.
Mong cháu không phiền, bà có quà cho Bob
nhân diệp giáng sinh.
Nhìn kìa Bob!
Muốn một tí chứ?
Và bà cũng làm cho nó
một món quà nhỏ.
Aw, bà không cần làm vậy đâu.
Cảm ơn bà.
Mong ẻm thích món quà này.
Cảm ơn bà rất nhiều.
Bà là một thiên thần.
Đừng có đi xa thế chứ.
Bà đâu phải lúc nào một bà lão.
Cháu cảm ơn.
Nhìn nó xem.
Mày sắp được mặc nó đó.
Chào, Betty.
Nhìn Bob kìa.
Anh em sinh đôi với Doctor Who.
Thích cái khăng quàng cổ rồi đó.
Ừ, vừa được tặng.
Anh không sao chứ?
Nhìn có vẻ mệt mỏi.
Tôi có hơi bận,
đúng hơn là ẻm
Tôi giờ thành trợ thủ thì đúng hơn.
Bụng tôi đói meo. Tôi có thể...
Tối có thể qua ăn tối với cô được không?
Bất cứ thứ gì, miễn là có cá ngừ.
Tôi ăn chay cấp độ 4.
Tôi hiểu gì chết liền.
Tôi không ăn thức ăn gì mà
có bóng.
Cô không có bóng trên tường, phải chứ?.
Như này thì sao
Tôi sẽ nấu bữa tối.
Cho tôi một tiếng.
Dĩ nhiên rồi.
Yeah? Okay.
Một tiếng? không ít, không hơn.
Okay.
Tao nghĩ đây là một buổi hẹn hò Bob ạ.
Ai vẽ mấy bức tranh này vậy?
Người họa sĩ tài năng nhất mà tôi biết.
Câu trả lời có ích ghê.
Strained seitan với miso.
Bang.
Quào!
Ăn đi cho rồi, nó tốt cho anh lắm đó.
Ừ. Ahem!
Tôi thực ra tôi cũng có vẽ.
Nhưng mà có lẽ không giống như vầy.
Tôi thấy mà.
Mm-hmm.
Cái áo vừa mới mua.
Tôi có một ít cá bơn
trong bếp, nếu anh muốn.
Cảm ơn.
Vẽ bởi...?
Cuộc sống chăc tốt?
Lần đầu tôi được...
Cuộc sống ổn sau những năm tháng.
Nghĩa là...?
Chỉ là....
Tôi có nói về vụ bố mẹ tôi li thân và...
Tôi đã phải chuyển nhà nhiều ...
Và cậu bắt đầu ăn chơi lêu lỏng...
Một chút giận dữ...
Anh biết mà, cả ngông cuồng nữa...
Ừ, cô có thể nói thế.
Nhưng dù sao thì,
câu chuyện về cô như thế nào?
Tiếp?
Cảm ơn.
Chúng ta cần đồ ăn chất lượng Bob ơi.
Sẽ là gì đây...
Có hotdogs nè muốn không?
Không? okay.
Mày có ý tưởng gì trong đầu?
Cà hồi hồng đóng hộp?
Thế là đồng ý hả?
Okay, vậy thì lấy.
Còn gì nữa nhỉ?
Cá ngừ?
Yeah?
Nhìn là biết mày muốn ăn rồi.
Còn gì nữa?...
Cá mòi rút xương?
Mày muốn mà.
Okay.
Ổn rồi.
Cá hồi, cá ngừ, cá mòi.
Đi được chưa?
Oke.
Vào ngày mai chúng ta sẽ ăn như
những ông vua Bob ạ.
Bảo mày cái này...
Chúng tôi sẽ lấy một đống hoa như này.
Dĩ nhiên rồi.
Được chứ?
Hey.
Bob, chúng để tặng cho Betty.
Cảm ơn, Bob.
Xin chào?
Ôi không.
Làm ơn, Bob nhảy xuống.
Baz. Baz, dậy đi!
Tỉnh lại đi, Baz.
Dậy, thôi nào, dậy đi!
Baz? Tỉnh lại!
Nghe tao nói không?
Baz! Tỉnh nhanh!
Ai có thể gọi giúp tôi cứu thương!
Không. Bob, Bob,
tránh xa nó ra.
Đừng.
Này Baz, thôi nào, dậy đi.
Giúp
Gọi cứu thương.
Họ đang trên đường.
Baz! Baz, nghe tao nói.
Nào nào.
James!
- Hắn dùng quá liều à?
- Ừ.
- Anh đã kiểm tra đường hô hấp chưa?
- Chưa, chưa.
- Giúp tôi làm anh ta tỉnh.
- Yeah, okay.
Cậu ấy còn thở không?
Baz, thôi nào!
Cậu ta đã dùng quá liều.
- Cậu ấy tên gì?
- Baz.
Được rồi, Baz, nghe tôi nói không?
Cậu ấy dùng heroin
Anh có biết cậu ta mấy tuổi không?
Khoảng 20.
Baz, Có nghe tôi nói?
Dựng anh ta dậy
Một, hai, ba.
Cần khoảng trống
Tôi biết một chút về người nghiện
Tôi từng ở Sheffield...
Học thú y.
Bố mẹ tôi không gọi trước, họ...
Lái xe qua và bảo...
Anh trai tôi là tất cả đối với tôi.
Người bảo vệ...
Thầy giáo...
Anh ấy là người họa sĩ tài năng nhất
tôi biết.
- Nơi này của...
- Ừ.
Anh trai cô?
Mm-hmm.
Anh ấy chết ngay
ở nhà vệ sinh.
Cây kim tiêm  vẫn còn trên tay ảnh.
Không ăn à?
- Thế sao cô lại...
- Chuyển vào đây?
Được gần anh ấy.
Anh tôi đã cố gắng...
Rất nhiều để cai nghiện.
Nhưng tôi đoán rằng anh ấy
không muốn nó
Hay có thể...
Muốn nó.
Nhưng anh ấy không thể làm được.
Thậm chí là vì tôi.
Tôi nghĩ cô muốn tôi cai nghiện.
Tất nhiêt rồi.
Vậy tại sao không phải bây giờ?
Tôi sẵn sàng để
bỏ methadone rồi.
Nó là cả một quá trình, James à.
Công việc của tôi là quản lý
cái quá trình đó với cậu.
Tôi đã giảm xuống 10 mil
Hay là gặp lại đây sau
mấy ngày lễ.
Chúa biết nó khó đên nhường nào
Cậu đang làm rất tốt.
Tôi chỉ, tôi muốn.
Tôi muốn trong sạch
Tôi muốn sống một cuộc sống
Có một người.
Tôi biết Baz.
Cậu ấy...
Cậu ta đã sử dụng quá liều và chết...
Tôi không muốn sa vào con đường đó.
Tôi biết mà
Sau lễ?
Ừ
Giờ tôi có một cuộc hẹn khác.
Okay.
Hey, đừng.
Đi nào.
Cậu định làm gì
vào giáng sinh?
Betty nói cô ấy sẽ
sang chơi.
Miễn là tôi hứa không được nói đến
từ "giáng sinh" hay "vui vẻ" bất cứ giá nào
Đúng là người con gái tui thích.
Ho, ho, ho! Happy Catmas.
Đống gì thế?
Happy Catmas, Bob.
Bạn gái mới cho mày nè.
Đây là Bobbina.
Ẻm không ấn tượng cho lắm.
Ẻm chỉ đang
chơi trò chảnh chóa thôi.
À đừng có hoảng hốt nhé.
Đây không phải là cái cây...
Nó là một cái cây đèn.
Vị giống gà tây chứ?
Thậm chí ngờ ngợ cũng không.
Ơ, nó giống mà.
- Vị như cao su ấy.
- Không, làm gì có!
Ngon thì có ngon, nhưng tôi nghĩ nếu
cô định ăn đậu hũ.
thì tại sao lại giả vờ nó là
gà tây hay bánh mì hay gì gì đấy.
Làm vậy bé đậu hũ sẽ tự ti
Hãy để nó là chính nó.
"Mình là đậu hũ"
"Mình không ăn được."
Nó không phải không ăn được.
Không.
- Đưa Bob thử đi.
- Okay.
Ẻm làm thẩm phán còn hơn anh.
Bob. Bob. Cái gì đây?
Cái gì đó?
Num-Nums?
Tôi nghĩ nó không biết.
Oh, wow!
Thích quá!
Yeah?
Cảm ơn!
Tao sẽ đọc nó cho cậu nhé anh bạn.
Okay, look.
"Gửi James và Boblib, Happy Catmas.
Gãi nhiều đầy ria mép." Từ Betty.
Eh?
Hay chứ?
Cảm ơn.
Một trong số bức tranh của anh em?
Ừ ừ
Ý tôi là, nó chỉ...
Ừ chỉ vậy thôi.
Cảm ơn Betty...
Xinh đẹp nhiều.
Yay.
Thôi nào...
Không, anh biết mà, em nào biết hát.
Vâng, em có thể có thể có thể có thể.
Kinh khủng khiếp lắm.
Lên đi.
Bob.
Anh không biết nữa, nghe có điên không?
Cái gì làm anh ngạc nhiên?
Bố, và gia đình mới của ông ta
vào đêm giao thừa,
Họ trông như không có biểu hiện
muốn anh quay về?
Nếu em muốn nói như vậy, nhưng...
Anh đâu có nói là anh không thể tới, và...
Anh chả biết, mọi thứ cũng trở nên
tốt hơn dạo gần đây.
Có bao giờ anh tự hỏi rằng
tại sao mọi người lại hôn lên môi?
Và sao không phải là tai...như?
"Anh muốn lắng nghe em"
Hay cổ tay, giống như zầy
Làm ơn, chơi nhỏ tiếng lại đi mấy đứa.
Con có uống trà chưa?
Thôi nào.
Gia đình tao sẽ nói gì hả Bob?
Ừ, vào thôi.
Đến tận đây rồi.
Biết gì không?
Để mày ở trong này...
Tao nghĩ hai vị khách bất ngờ  might
be more than they can handle.
Right, come on.
Come on.
Xuỵt, xuỵt, xuỵt.
Tới đây.
Ha, ha, ai v...
Chúc mừng năm mới.
Uh...
Cảm ơn bố
Bố như nào rồi.
Quào, nhà đẹp!
Chào mấy đứa.
Tụi con nhớ anh trai chứ?
Kris, Faith, đây là James.
Em lớn hơn nhiều
khi lần cuối anh gặp đó.
James, this is...
Em đang chơi gì đằng kia thế?
Bố và anh thường chơi
trivial pursuit (một dạng boardgame)
- Bố nhớ không?
- Có.
Bố để con chơi phiên bản người lớn
vào cuối tuần hôm đó trước khi con rời Melbourne.
- Có hả?
- Dạ
Chị ấy gian lận.
và Mama không thích anh.
Mẹ nói anh là một thằng nghiện.
Chị không chơi ăn gian, có em mới ăn gian.
Em không ăn gian, chị chơi ăn gian
Có người lớn ở đây không vậy?
Làm ơn, dừng lại đi mấy đứa
Bố có cái sáng kiến
đó ở đâu ra thế?
Dừng lại đi.
Con không thể ở đây,
Bố còn có khách sắp đến.
Mẹ xuống bây giờ...
Con nghĩ bố nói giao thừa sẽ ổn?
Bố nói "có lẽ"
Con phải nên gọi trước.
Anh ta là thằng xì ke
Anh ta là thằng xì ke.
Để cái cây yên được không?
Thực ra là anh đang cai nghiện.
Bố ơi, ảnh có một con mèo.
Cái gì vậy trời.
Mấy đứa, gặp Bob.
Bob!
Bob, Bob... Bob...
Chris, bỏ đi.
Bob, Bob!
Ngưng hét!
Jack, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Là James.
Hey, Hillary.
Chúc mừng năm mới! Bob?
Nó đang làm gì ở đây vậy?
Faith!
Mẹ ơi
Anh ấy có một con mèo.
Nhưng con bé dị ứng?
Anh biết!
Bob!
đừng mà.
Lôi cái thứ đó ra khỏi đây
Con bé sẽ bị
Tôi đang cố, đang cố.
James, làm ơn.
Lại đây nào anh bạn, lại đây.
Bob, thôi nào.
Ôi thần linh tui...
Không!
Cái đó là của mẹ tôi.
Anh biết.
Bob? Bob!
Con xin lỗi, con...
Ra khỏi nhà tôi ngay.
Come on, son.
Cậu và cả con vật đó
rời khỏi đây.
Nào anh bạn.
Bob!
Con xin lỗi, tôi xin lỗi.
Không sao rồi, ổn rồi.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Thằng bé là con trai anh.
Thế em nghĩ anh sẽ làm gì hả?
Đóng rầm cửa trước mặt nó?
Vậy em phải làm gì?
- Em đã nói anh ròi.
- Đừng để cậu ta vào...
Em sờ nó nhé?
Được không?
Ừ, em có thể thử.
Dễ thương ghê.
Nó mấy tuổi rồi.
Anh không biết
Em muốn có một con mèo.
Bạn em, Sammy, cũng có một con.
Hãy chắc chắn là cậu ta đã ra khỏi đây.
Chúc mừng năm mới nha Bố.
Cảm ơn.
Thật tuyệt khi thấy cậu trở lại.
Tiếp đi, chỗ đó đó.
Đó đó, làm đi.
Hey!
Cút đi, đồ đần.
Nghe giống "tiểu lên tôi đi"
Đưa con chó ra chỗ khác
Tôi đang cố diễn ở đây đấy.
Lượn hộ cái.
Thôi đi.
Đừng đụng vào tao.
Các anh lôi tên kia ra chỗ khác
được không?
Gì? chỉ vì đây đang có đám đông à?
Đừng có đụng vào tao
Tránh ra, tránh ra.
Tôi có mèo ở trong.
Này, này đủ rồi đấy
Bỏ đi
Thì đi đi
Không phải do tôi.
Con chó tôi cần đi tiểu.
Đó là lỗi của anh với con chó.
Cc TV chứng minh,
đó không phải lỗi của cậu.
Cậu từng phải ở đây trong
6 tháng vì tội hát rong.
Vậy Bob đâu?
Thế cậu có muốn cảm ơn tôi
vì xuống tận đây và bảo lãnh cậu ra?
Có lẽ cậu có thể tập trung hơn.
Cậu không thể trở lại vườn Covent.
Cậu đã bị cấm vì hát rong.
Tôi muốn biết con mèo của tôi đang ở đâu.
Cậu quên thuốc phải không?
Tôi chỉ muốn biết Bob đang ở đâu?
Chú mèo an toàn, nó đang ở trong chuồng
sở cảnh sát.
Chúng ta có thể đến và đón nó.
Cậu bị bắt và cậu không uống methadone, James!
Cậu rất gần tới nơi rồi.
Đừng có đánh mất nó.
Không phải lỗi của tôi
không có gì cả.
Chả phải là lỗi của tôi
Tôi sẽ gọi bác sĩ, cho phép họ đưa methadone
mặc dù cậu đã bỏ nó ngày hôm qua.
Cậu tới thẳng đó,
Tôi đón Bob, okay?
Chào.
Nếu cậu còn bỏ thuốc
chúng tôi không thể đưa cậu thêm được.
Rồi, cô ấy đã goi.
Cô ấy đã gọi?
Tôi chỉ cảnh cáo cậu.
Okay.
Ký tên.
Nhanh lên bác sĩ.
Để anh giải thích.
Còn gì để giải thích?
Tôi có mắt, James.
Anh bị nghiện,
Anh nói dối tôi..
Không, anh không nói dối,
Anh chỉ, Anh chỉ...
che sự thật trong bóng mát một tí thôi.
Làm ơn đi!
chờ đã,
anh đang trong chương trình methadone
Nhưng anh đã ngưng sử dụng trong 3 tháng,
và tin anh đi ảnh chỉ muốn mình trong sạch.
Tôi không thể ở quanh mấy tên nghiện.
Tôi đã nói rồi...
Nó quá nhiều..
Tôi không làm được,
và tôi không che bóng sự thật
Có...có con chó
Anh đã cố gắng bảo vệ Bob.
và rồi cuộc gây gỗ
nãy ra.. sau đó
Anh bị bắt. Anh không làm gì sai cả,
nó không phải lỗi do anh, nhưng...
Nếu là do hát rong thì
anh lại bị bắt lần nữa và sau...
Anh không biết. Anh thậm chí còn không biết
chuyện gì đã xảy ra với Bob.
Nếu anh không hát
thì anh không kiếm ra tiền.
Và nếu anh hát
thì anh bị bắt.
Sau tất cả, anh chỉ lo nghĩ tới
chuyện gì đã xảy ra với con mèo.
Khi cậu bán số tạp chí của chúng tôi,
Nỗ lực của cậu sẽ được đền đáp.
Cậu biết họ hay nói câu gì mà.
Cần sa là cánh cổng ma túy .
Uh, yeah,
tôi là gương mặt quen của khái niệm này.
Còn 1 vấn đề lớn là
cánh cửa cơ hôi.
Tôi sẽ bắt đầu giúp cậu với công việc nhỏ.
Như là một bước đệm vậy, cậu bán chúng
, bước tiếp theo cậu mua từ chúng tôi..
Bán hết, kiếm nguồn lợi nhỏ...
Mua nhiều hơn.
Sau một thời gian, cậu có giang hàng riêng,
làm việc tiến bộ hơn, vân vân và vân vân...
Trước khi cậu biết, cậu là một
Rupert Murdoch, không phải kẻ ngu độn.
Nếu cậu không bán được,
Chúng tôi không thể muôn lại.
Vậy, cậu đã có kế hoạch.
Và cậu chỉ có một
khu vực được chỉ định, hiểu chứ?
Tranh giành địa phận của người khác,
cậu coi như xong.
Theo chu kỳ, boom, đã rõ?
Boom, rõ.
Tốt.
Cậu không thể
mang động vật vào ảnh của cậu.
Đây là thẻ ID chính thức.
Con vật nào cơ?
Tôi chả thấy con vật nào cả,
đây là cộng sự của tôi.
Ừ, tôi có nghe.
Okay.
Nhìn hướng này.
Nói "cheese", Bob.
Biết gì chưa, tôi có cái này rất hợp
với hai người.
Tốn 1 tenner (10 Bảng Anh)
Nhưng nó đáng.
Big issue!
Mại zô, mại zô.
Give it a try,
help for the night.
Tạp chí Big issue!
Có thể cho mình
tự sướng với con mèo được không
Bạn chụp ảnh...
và sau đó mua tờ tạp chí,
thấy như nào?
thỏa thuận không nà?
Oh, bạn đúng là
có tài kinh doanh, mình thích rồi đó.
Bob, nhìn camera kìa.
Xong rồi đó.
Cảm ơn.
Cậu ấy muốn đập tay,
đập tay nào Bob.
Đập tay nè.
Tất cả là 2 pounds 50
Mình chỉ có 2 pounds 30,
Zậy được không?
2 pounds 50. Mình có thể
thấy nó là 2 pounds 50.
- Xin lỗi, anh bạn.
- Xin chào
Xin chào, Peter Gruner,
Tôi đến từ tờ Islington tribune.
Cảm ơn.
Cậu có phiền nếu tôi
viết một bài về cậu và con mèo?
Ông đang đùa tôi à?
Ooh, mình có thể chạm nó chứ?
Ừ bạn có thể, đằng sau tay ấy.
Tôi nhận thấy cậu là một người
có một câu chuyện thú vị.
- Ý là sao?
- Cậu có phiền?
Ừ, không sao.
Nhìn bên này, Bob.
Bob, đằng này.
Bob?
Đáng yêu làm sao.
Một tấm nữa.
Big issue! Big issue!
Big issue!
Big issue, big issue.
Con mèo chết bẫm.
Chào anh bạn.
Đi chết đi ku.
Hey, Ăn với chả nói.
Tôi có 9 tờ đây này.
Xin lỗi ngài.
Ngài gì ơi.
Tôi?
Tôi có thể chụp ảnh
anh với chú mèo được chứ?
Làm ơn.
Ừ, chắc chắn rồi.
Không sao đâu Bob,
nó thích mũ của cô.
- Tuyệt vời.
- Okay, đừng lo.
Cảm ơn.
Chúng tôi có thể mua tạp chí?
Oh, Xin lỗi,
đây không phải địa bàn của tôi.
Anh chị phải tới mua của người đàn ông kia.
Chúng tôi chỉ muốn giúp,
làm ơn mà.
Không thể được.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
- Chúc một ngày tốt lành
- Anh chị cũng vậy.
Tôi làm gì giành.
Ông ta thừa biết tôi làm gì giành.
Địa bàn của tôi!
Mày zô mày bán ?
Thế mày muốn gọi nó là gì?
Gọi là ghen ghét
Ghen ghét?! Có mà tao ghen cái đít mày.
Thôi, dừng lại.
James, cậu biết luật lệ.
Tôi không có bán, tôi chỉ...
1 tháng, 0 tờ.
Đừng làm vậy với tôi chứ.
Tôi không có bán, tôi thề.
- Cậu biết luật lệ ra sao
- Đó là một...
Cặp vợ chồng chạy đến,
ông cũng thấy mà.
Vậy họ có ép mày bán hả?
Tôi không cố tranh cái gì hết.
Mày làm tao ế.
Tại sao ông lại tạo ra chuyện hoang đường như thế
Cứ đối chọi tôi là sao?
- Đủ rồi.
- Ta chứng kiến mày lấy tiền.
Một tháng, không tờ nào.
Gì?
Không có gì.
Chỉ là... cái mớ hỗn độn.
Hỗn độn xung quanh mấy tên nghiện?
Cuộc đời là chuỗi đủ thứ
rắc rối xảy ra liên tiếp.
Hỗn độn kiểu đấy hả?
Bob, vứt con ếch xuống.
Bỏ đi.
Tôi lấy một cái thôi.
Của mày nè.
Hey, không có gì ở trổng đâu.
Nó trống rỗng, anh bạn à.
Bob.
Bob, thôi đi.
Nghỉ ngơi một tí đi
anh bạn.
Bob.
Ngưng ngay!
Tao xin lỗi! xin lỗi.
Tao biết mày đói mà bạn hiền.
Tao xin lỗi.
Tao sẽ tìm cách được chứ?
Tao sẽ tìm cách.
James, Anh đang làm gì thế?
Betty. Oh, Anh chỉ....
Anh đã bị cấm đi hát rong rồi mà.
Ừ thì, Bob đang đói, anh cũng đói.
Nếu anh bị bắt
thì ai sẽ cho Bob ăn đây?
Họ sẽ không bắt anh đâu, không phải ở đây.
Gì? Giờ anh nghĩ anh chỉ lách luật
là họ không bắt được anh sao?
Đúng là thể loại điển hình.
Điển hình cái gì hả Betty?
Thôi đi.
Oh, tiếp tục đi, nói ra đi.
Cho họ nghe.
Dừng ngay.
Thế giờ anh phải làm gì?
Kiếm ăn như thế nào?
Em không biết.
Em...Em không biết.
Vậy em muốn anh làm gì?
Tẩy xóa 20 năm cuộc đời
và làm lại từ đầu?
Em không biết.
Anh sẽ nếu anh có cơ hội.
Anh biết loại người gì hay la
hét chốn công cộng không?
Tụi xì ke ma túy.
Và người yêu họ thực lòng
, đó loại người đó.
Em không thể như vậy lần nữa.
Tôi cũng không ưa nó
chẳng hơn gì cậu.
Luật là luật.
Mừng trở lại.
Cảm ơn.
James...
Cẩn thận.
Yeah.
Big issue!
Mua một tờ.
Giúp tôi và Bob.
Big issue, mại zô.
Vâng anh bạn.
Cảm ơn rất nhiều.
Oh, cậu bé trông đáng yêu làm sao!
Đây là, Bob.
Em muốn gửi lời chào chứ?
Xin chào.
Yeah.
Chị có quan tâm tờ Big Issue?
Oh, yeah, dĩ nhiên.
Thực ra thì hai mẹ con tới xem con mèo.
Oh, yeah?
Ừ, Graham không thể nào
mà ngừng nói về nói.
Cậu ta trông rất xinh xắn đúng không nào?
Cậu ấy ở đâu ư?
Anh tìm thấy cậu ta đấy.
Em thích Bob chứ?
2 pounds, 50
Nó là người bạn thân của tôi.
Chúng ta đều muốn điều tốt nhất cho nó.
Của cậu đây.
Cảm ơn nhiều.
Ừ, tất nhiên rồi.
Ý là chị sẽ sẵn sàng mang nó đi.
Ý chị là, chị sẽ mua nó.
- Uh
- Bao nhiêu nhỉ?
Con mèo không phải để bán.
Rõ ràng là đây không phải là môi trường
tốt nhất cho động vật.
sống ngoài đường phố
và nhiều thứ khác.
Ừ, được rồi con yêu.
Chúng tôi đã có chỗ ở rồi, nên...
Còn chúng tôi có nhiều thứ
mà cậu không có, như là một ngôi nhà tử tế.
Không phải để bán.
Chắc cậu sử dụng tiền mặt,
cậu muốn bao nhiêu?.
Tôi không muốn tiền của chị.
Thế thì thằng nhóc này bao nhiêu?
Hoặc là tôi sẽ đổi?
Tôi sẽ cho thằng nhóc
một ngôi nhà tử tế.
Sao cậu dám?
Thật là thô lỗ.
Bob!
Bob! Ôi, không.
Cho tôi hỏi, anh có thấy
con mèo nào vừa chạy ngang không?
Không.
Một con mèo lông cam...không?
Bob!
Bob.
Anh bạn ơi đâu rồi ?
Lỡ như con chó bắt được nó
hoặc là ô tô, hoặc là...
Tôi không thể...
Đã 2 đêm trôi qua.
Nghe .
Ý tôi không phải như vậy...
Nhưng...
Cõ lẽ, Bob đã làm điều
mà nó cần phải làm.
Nó là 1 con mèo.
Và mèo là loài động vật tự lập.
Do cái lỗi ngu ngốc của tôi.
Tôi đã không....
đã không canh chừng nó...
Tôi đã hứa
lá sẽ chăm sóc cho ẻm, nhưng....
Tôi đã không coi chừng...
Đây không phải là lúc
cậu nên ở một mình.
Còn bố cậu thì sao, Betty nữa?
Tôi cần phải ...
Tôi cần về nhà, tôi phải chờ nó ở đó.
Và có lẽ nó sẽ quay lại.
Tôi thực sự
cần ai đó ở bên cậu.
Cậu ấy sẽ quay lại, phải không?
Cậu ấy sẽ quay lại.
Cậu ấy sẽ về nhà, phải không?
James?
A, Tôi biết hai người này.
Tôi từng đứng lại xem họ mọi lúc
khi mà cái cậu chủ đứng hát.
Nhưng xem đi.
Cậu này và con mèo của của cậu ấy
đang lan rộng ra trên youtube, nhìn mà xem.
Hơn triệu.
Xuất hiện trên Instagram
và Facebook nữa.
Nhìn dễ thương quá.
Xem kìa.
Không thể tin được.
Vậy cậu đang nghĩ tới 1 cuốn sách?
Hmm.
Đang tìm kiếm thiên đàng?
Vì tôi có tất cả thứ đó.
Trắng. Nâu,
Bất cứ thứ gì cậu thích.
Tôi muốn con mèo của tôi.
Tôi đang tìm một con mèo lông cam.
Anh có thấy nó đâu đây không?
Bob! Bob...
Hey!
Hey, Quí ông
Mày đã ở đâu vậy, hey?
Mậy đã ở đâu vậy hả?
Ôi, Bob.
Tôi sẵn sàng.
Tôi nghĩ cậu cũng vậy.
Nó là về những câu hỏi về thời tiết, James.
Tôi có thể hỏi thẳng?
Đó luôn là câu hỏi của người nghiện.
Nghĩ đến cơn cúm tệ nhất
cậu từng có.
Nhân nó lên hàng trăm.
Cậu có biết
lái xe đạp ra sao không?
Là khi cậu không thể giữ vững được hai chân
thậm chí đang nằm.
Cậu phải chiến đấu trong cả một tuần.
Mỗi giờ là một cuộc đấu tranh không
được ra ngoài và kiếm thuốc.
Bỏ methadone
khó hơn bỏ heroin.
Cậu không thể tự làm được.
Ừ tôi không.
Tôi có nó.
Nó đưa tôi đến đây.
Có một ngày, tụi tôi đang bán báo thì
có một thanh nên chạy lại đến.
Ăn mặc tử tế...
Trước đó, tôi chỉ nghĩ rằng
họ không muốn chia sẽ vỉa hè với mình.
Anh ta gọi tôi là "ngài"
"Ngài có phiền không
nếu tôi chụp một bức ảnh?"
Trước giờ chưa có ai gọi tôi là "ngài"
Và đó là nhờ Bob.
Nó đã cho tôi thấy cuộc
sống là như thế nào....
Ở bên kia.
Betty.
Anh biết em ở trong đó.
Chỉ muốn nói là em
sẽ không gặp lại anh trong vài ngày nữa.
Val đã cho phép anh.
Nên...
Anh sẽ làm.
Anh...
Anh xin lỗi vì đã làm em thất vọng.
Và...
Sau tất cả, anh sẽ...
Anh sẽ đền đáp cho em.
Đến đáp
cho tất cả mọi người anh biết.
Anh chỉ muốn em biết vậy thôi.
Anh sẽ cần thức ăn.
Một kho dự trữ, bởi vì...
Không được ra ngoài, không kiếm thuốc.
Để em mang thức ăn sang.
Sau đó khóa cửa.
Tàu hũ?
Em sẽ làm một ngoại lệ lần này
Okay.
Nhưng chỉ có thế.
Anh không muốn
em thấy anh trong hoàn cảnh như thế.
Và Anh có Bob.
Cậu ấy sẽ chăm sóc anh.
Bob!
Hey.
Hey, quí ông.
Tôi rất tự hào về cậu, James.
Bây giờ cậu định làm gì?
Điều đầu tiên....
Tôi sẽ cố gắng và tìm cách nói lời cảm ơn.
Ah...
Lại đây.
Được rồi, quý ông.
Đi nào.
Leo lên.
Yeah.
Nhớ chăm sóc bản thân.
Cô cũng vậy.
Cảm ơn Val
Đi thôi anh bạn.
Anh ấy đến.
Ừ, cái đó nữa.
Giúp tôi một tay chứ, sẵn sàng chưa?
Xin lỗi,
em không hiểu tại sao cái cửa bị đóng.
- Chào.
Nhìn anh kìa.
Anh làm được rồi.
Ừ, mới vừa đây.
Nhìn anh sáng sủa lắm.
Cảm ơn.
Anh cảm thấy thế nào?
Ừ, giờ anh cảm thấy tốt
Như cũ, nhưng...
Hoàn toàn khác.
Cái gì...
đang diễn ra, em chuyển đi...?
Ừ...
Về nhà một thời gian.
Em không thể sống ở đây.
Nó không phải cuộc sống của em.
Nó là của anh trai em và...
Em cần phải đi tiếp.
Ừ.
Anh thực sự giúp em nhận ra điều đó.
Tốt
Um...
Không cần thiết phải là tạm biệt
No, do...
Oh, wait...
For you.
Em tự làm.
Để treo lên ....
Ừ, anh biết cái này mà...
Cảm ơn.
Đây là địa chỉ của em.
Địa chỉ của bố mẹ
là nơi em sẽ ở lại
Elizabeth Robinson?
Đó là tên thật của em.
Xin chào hiện thực.
Số của em cũng ở trỏng.
Trong trường hợp, anh cần em.
Cho đến khi chúng ta gặp lại.
Có một người đàn ông tới đây.
Muốn đưa anh cái này.
Ông ta hỏi em
phải chắc chắn rằng anh có được nó.
Cơ quan văn học.
Được rồi
Gửi lời chào em tới Bob nhé.
Anh sẽ gửi.
- Chúc may mắn
- Ừ, anh cũng vậy.
Được rồi
Chúng tôi đang nghĩ đến một cuốn sách
dành cho người mới bắt đầu.
Chúng tôi muốn làm một nhóm
với một Ghostwriters.
Cậu ấy sẽ giúp kể về câu chuyện của cậu.
À xin lỗi, là những câu chuyện.
Chúng tôi nghĩ
nó sẽ là một cuốn sách tuyệt vời.
Hay là những cuốn sách dài tập.
Mm-hmm.
Quan trọng là chúng tôi
cần giữ liên lạc với cậu.
Thực ra hiện tại tôi không có điện thoại.
Chúng ta có thể đáp ứng điều đó.
Chúng ta có nên mua một cái cho Bob?
Tôi nghĩ chúng tôi có thể chia sẽ cho nhau.
Oh.
Nhìn như cậu ta đang rất muốn viết
rồi đó.
Con đang làm ....?
Con trong sạch rồi bố.
Trong sạch như...
Mọi thứ
Con chỉ...
Muốn cho bố biết
Con đã..
Con đã nghĩ, khi mà con đứng đây.
Lần cuối.
Con đã không.
Tôn trọng bố.
Con đã rời
Australia.
Con muốn xin lỗi
Vì tất cả mọi thứ.
Con không trách bố...
Vì đã bỏ con.
Không, bố
con không muốn tiền của bố.
Bố không từ bỏ con.
Bố đã xấu hổ
Về bản thân
Bố chưa bao giờ sợ bay
Bố ... Bố chỉ không
biết làm sao.
Bố không biết làm
bố của con như thế nào.
Bố mới là người cần xin lỗi.
Không.
Jack, anh làm gì ngoài đó thế?
Anh đang nói chuyện với con trai anh.
Và cháu trai.
Nó đang mang dây điện,
Đừng lo.
Cho mày thấy
màn hình lưu.
Xem nè
Yeah.
Tụi nó đi đâu rồi?
Ở dưới biển sâu kia như thế nào hả Bob?
Hey, thôi.
Tao phải gửi cho gã Garry này
rất nhiều ghi chú.
Câu cá đủ rồi.
Chào buổi sáng, con quỷ nhỏ.
Chào, anh bạn.
Bắt được con cá nào chưa?
Làm sao mà một người đã tốn một phần ba cuộc đời
của mình ra để viết một cuốn sách?
Bob giúp tao với.
Tao hết ý rồi.
Bob.
Bob!
Tôi thích nó lắm, từng từ một.
Cảm ơn bà.
Cảm ơn.
James, chúng ta sắp bắt đầu.
Đừng đi trước khi nói lời chào
tới fan cuồng của anh.
Betty?
Em thật tự hào về anh
Chào.
Cảm ơn vì đã đến.
- James.
- Ừ, yeah.
Theo tôi
Ừ.
Cậu đi trước.
Sẵn sàng chưa Bob.
Cảm ơn
Chào, Bob.
- Chào bố.
- Con trai.
- Gì ạ?
- Hơi choáng ngợp.
Da.
Ẻm mang khăng quàng.
Tôi đã nói nó không phải là mèo
hoang rồi mà.
- Bob.
- Yeah.
Bob, đập tay nào.
Cậu bé ngoan.
Xin chào mọi người.
Tôi không nghĩ là sẽ có người tới đây nhiều
đến như vậy.
Tôi nói đùa là căn phòng sẽ rất nhỏ.
Nhưng...
Tôi không nghĩ Bob
sẽ thích điều đó.
Um...
Một người bạn đã giúp tôi.
Khi tôi  ở bước đường cùng.
Lời khuyên của cô ấy là,
"Ai cũng có một cơ hội thứ hai."
Nhưng... điều đó
không phải đều dành cho mọi người.
Cố gắng đoạt được nó.
May mắn cho tôi.
Tôi đã có
một người bạn đồng hành rất quan trọng.
Giúp tôi có được cơ hội thứ hai.
Sau đó cô ấy bảo.
Chỉ cần nói sự thật
Và đó là những gì tôi đã viết.
Cực kỳ yêu thích.
Cảm ơn.
- Một cái dấu nhỏ ở đây
- Cảm ơn anh nhiều
Của bạn.
Thích nó chứ?
Giống như tôi đã sống
từng giây phút ở trong vậy.
(Đố các bạn biết đây là ai?)
- Thật tuyệt nhỉ.
- Okay.
"Bob - Chú mèo đường" được xuất bản năm 2012
và lập tức trở thành cuốn sách bán chạy nhất.
Sự thành công của cuốn sách, đã giúp anh nghỉ hát rong và bán báo
Anh cũng đã mua một ngôi nhà mới.
Hiện tại, James và Bob vẫn là đôi bạn thân thiết và làm việc cùng nhau
Nâng cao nhận thức  cho tổ chức từ thiện người vô gia cư và động vật.
Bob vẫn ở trên vai James và đi mọi nơi.
Cùng hát nào.
Hát tiếp đi, nghe hay đó.
Đến lượt mọi người.
Wow, hay lắm.
Luyện tập những nốt cơ bản nào.
Đến hạ thấp.
Tất cả hòa quyện lại!
Nghe rất là tuyệt.
Dành cho chú mèo.
- Vietsub bởi rimlouis -