VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
NHẬP CƯ HỒNG KÔNG
Chán sống rồi à?
Ai đấy? Muốn gì?
Ai đấy? Để tôi ra xem.
Bà không nhận ra tôi à? Tôi là Man Si Sun đây.
Bà đã gửi cho tôi ảnh của bà
và tôi gửi bà ảnh của tôi.
Xem này
Tôi biết cô
Tôi biết hôm nay cô sẽ đến, bác Chow đã gọi điện sáng nay.
Cô dũng cảm đấy, nhưng mọi chuyện giờ khác rồi
Luật pháp đã thay đổi
Cả hai chúng ta sẽ đều gặp rắc rối nếu ai đó nhìn thấy cô
Ngoài ra, Hong Kong cũng không phải là nơi tốt lành
Cô nên đi thì hơn
Bà Lee
Chào cô.
Con gái nhỏ thế đã cho đi học à?
Nó gần ba tuổi rồi
Đi nhà trẻ tốn lắm
1.500 đô-la một tháng
Còn hơn cả thuê ô-sin
Đây là người nhà của bà à?
Không… Cô ta nhầm nhà ấy mà
Tôi không làm phiền bà nữa
Thế này nhé
Tôi có 100 đô-la ở đây
Cầm đi
Cô làm cái gì vậy?
Đừng đi, cô làm cái gì vậy?
Cầm đi, cô cần tiền mà
Chừng này có đủ không?
Ai ai cũng đến Hong Kong, làm sao mà tôi lo hết được?
Lên tầng 2 lau cửa kính, còn anh quét dọn ở tầng 3
Chú ơi
Cậu lên tầng 4 dọn vệ sinh
Chú có thuê người không?
Cô đến từ Đại lục?
Có thẻ căn cước không?
Không à? Thế thì không được đâu.
Làm thế là phạm pháp đấy
Cậu lên tầng 5 dọn dẹp chỗ nãy
Xem mày này
Vừa từ đâu đấy?
Bẩn quá đi mất
Người ngợm đầy bùn đất
Để tao rửa ráy nào
Xem mày này
Bùn đất dính cả lên mặt
Mày xứng đáng ăn đòn rồi đấy
Ah Hung vừa đi làm ca đêm tối qua
Đến sáng nay mới về
Đừng ra ngoài nếu cô không có thẻ căn cước
Tôi phải ra ngoài kiếm việc làm
Đã ở nhờ thì đừng gây rắc rối
Chào mừng các bạn đến với chương trình
Hãy chào đón khán giả của chúng ta
Người chiến thắng cuối cùng, cô Cheng...
Ăn nào ăn nào
Tránh ra nào
Chẳng có cô gái đi thi Hoa hậu Hong Kong nào xinh cả
Bọn họ trông như que củi ấy
Người thì mũi tẹt, người thì mắt lác
Tôi chịu thua
Lại đây chơi đi
Anh đùa à? Si Sun vừa mới đến
Vậy thì cô qua đây đi
Nào
Tiếp theo là một kế toán đến từ Western Street
Sau đó là một công nhân từ nhà máy Kwun Tong
Hãy chào mừng họ
Cô có biết nhà số 196A ở đâu không?
Đi thẳng sau đó rẽ phải
Cảm ơn
Lúc nào cũng là đại
Chín là tiểu
100 đô-la vào xỉu
Càng đặt lớn, càng thắng lớn
Đại
Chắc chắn là đại, mở đi nào
Xin phép
Đặt tiền đi nào, mở, tiểu
Sao lúc nào cũng là tiểu?
Xui xẻo, chuyện gì xảy ra thế? Khó ăn may
Anh Shing, tiếp theo anh định đặt cửa nào?
Còn gì khác? Đại đi
Đại...
150 đô là cho đại
Đặt tiền nào...
Mở...
Đặt tiền, mở
1 , 3, 4. Tiểu
Trả tiền đây...
Lúc nào cũng tiểu, khó ăn may
Ông trời không giúp nữa
Lần này tôi sẽ lại đặt cửa lớn
Trời không thương người dễ thế đâu
Nhìn này, tôi sẽ đặt cửa tiểu
Nhanh...
Mở đi
4, 5, 6 là 15, đại rồi
Tôi đã bảo đặt cửa đại rồi, anh lạ thật đấy
Nước tắm của đàn bà
Quay lại và rửa lại mắt đi
Đặt đi không tôi mở đấy
300 đô là vào đại
Đặt cửa đại
Đợi đã
Chúng ta phải chiến thắng khi vẫn đang trong vận may
Tôi là 5-5-5. Anh có theo không?
Có
150 đô la cho ba con 5
150 đô la cho một lần cá
Nào
Được rồi, tôi sẽ đặt 10 đô la
Anh là nam nhi cơ mà, đặt 50 đi
Nếu anh không thắng thì anh thua, đơn giản vậy thôi
Được rồi, tôi nghe anh
Đặt cá nào, mở
Mở, 5-5-5
Ba con 5, chúng ta thắng rồi
Ta thắng rồi
Ta thắng lớn rồi
Anh sẽ thắng lớn đấy
Bỏ tiền hết ra...
Quên đi
May mắn nhỉ
Đặt tiền cá nào...
100 đô la cho đại, phải thế rồi
Mở.
Đặt tiền cá đi, mở
1 , 2, 3. tiểu rồi
Đặt tiền nào
Đứng lại, đuổi theo hắn, đừng để hắn chạy
Đừng có chạy
Đứng lại
Đừng có chạy, đứng lại
Chặn hắn lại
Được rồi
Đừng chạy
Đứng lại
Nhặt lấy tiền, chia cho tôi
Đuổi theo
Cô gái đó đang tắm
Đúng là ra ngõ gặp gái
Đi nhanh và chia tiền đi
Sáng nay cảnh sát và chặn và thu giữ
Một con tàu đánh cá tại Fan Lau ở đảo Lantau
Trong khi lục soát con tàu
Họ đã tìm thấy 20 người nhập cư bất hợp pháp
Một phụ nữ đã trốn thoát
Và nhảy xuống biển
Cảnh sát đã ban hành lệnh truy nã để bắt người này
Tiếp theo là chương trình xổ số
Sáu con số rút được là 1 , 4, 8
13, 16, 18
Số đặc biệt là 33
Xin nhắc lại, 1 ...
Tôi tặng cô đấy
Cô không cần phải làm vậy
Tôi không cần nó nữa, tôi chuyển ra ngoài sống
Chúc mừng cô được một người họ hàng nhận vào
Không hẳn, tôi đã tìm được mẹ nuôi của mình
Mẹ cô ở đây?
Không, mẹ nuôi của tôi là người quản lý các vũ nữ
Nếu ai đó để tôi phục vụ
Tại sao cô không làm vũ nữ
Và kiếm ít tiền gửi về nhà
Chúc mừng cậu
Cậu có vẻ ngoài như một người giàu có
Cậu sẽ phát tài trong 2 năm nữa
Nếu không thành sự thật
Cậu có thể quay lại và đòi lại tôi
Chào chị, mời chị xuất trình thẻ căn cước
Anh bạn, anh có thẻ căn cước không?
Trả lại tôi thẻ căn cước nào
Cảm ơn
Cô gái, hãy quay lại đây
Em yêu, vừa đi đâu thế?
Về nhà ngủ đi
Đi thôi, muộn rồi
Anh bạn, cho tôi xem thẻ căn cước
Vợ tôi ấy mà
Này cưng, đợi anh, sao đi nhanh thế
Thằng ngốc
Cảm ơn anh chuyện vừa rồi
Cô đã từng cứu mạng tôi
Cô không có thẻ căn cước?
Cô là người đã bơi ở đây?
Nhảy từ tàu xuống?
Tôi đã bơi ở đây
Cô tới đây được bao lâu rồi?
Không lâu
Dự định của cô là gì?
Tôi còn có thể có dự định nào đây?
Ở với họ hàng?
Giặt quần áo à?
Vâng
Cô đến từ Đại Lục à?
Có họ hàng nào ở Hong Kong không?
Hầu như không
Đừng trách tôi nhưng
Đây không phải là một ý kiến hay đâu
khi ở với nhóm người đó
Tôi còn có thể làm gì khác nữa, ở đây còn tốt hơn
ở đại lục
Cô có thể tìm một người nào đấy
Kết hôn với họ và bắt đầu một gia đình8
Chẳng phải là một cách hay sao?
Cô vừa có thể ở Hong Kong
Và không phải lẩn trốn cả đời
Phụ nữ nào cũng sẽ phải lấy chồng không sớm thì muộn
Hãy tìm một ai đó và lấy người đấy
Còn hơn là phải...
Tôi có người họ hàng làm thợ mộc
Anh ta còn là cử nhân đấy
Mặc dù anh ta mù chữ và hơi vụng về
Nhưng anh ta kiếm được những 4000 đô la một tháng đấy
Anh ta rất thật thà và không cờ bạc
Tôi tin anh ta sẽ rất phù hợp với cô
Nếu cô đồng ý, tôi sẽ sắp xếp để cả hai gặp nhau
Hãy suy nghĩ đi nhé
Tối nay tôi sẽ cầu chúa, đến và ăn bữa tối
Cố nữa lên...
Đánh...
Buy what?
500 đô la cho bên đỏ
Cầm đi
Tách ra...
Cẩn thận, tôi đã đặt lớn đấy
Anh sẽ thua vì hắn lần này
Đừng để hắn lại gần anh
Nắm đấm của hắn mạnh hơn của anh nhiều
Anh có thắng nổi không?
Đừng lò
Tôi sẽ không để nhà cái thua đâu
Đây là gì?
Uống đi và anh sẽ thấy khỏe
Anh có đủ điểm để thắng rồi
Hãy đấm mạnh khi anh có cơ hội
Nếu anh mệt, hãy chơi chiến thuật
Nếu anh thắng điểm tôi cũng được tiền nữa
Anh biết đấy!
Tôi sẽ đặt nhiều nhất, bình tĩnh nào
Chị Wan
Đánh mạnh vào...
Một, hai, ba, bốn
Lại đây
Đặt lớn vào Ah Chueng
Mua ít đi
Đứng dậy
Một, hai , ba, bốn, năm
Đánh vào bên trái hắn
One, two, three
Đứng dậy
Năm, sáu, bảy
Xanh thắng
Chết tiệt, sao anh không áp dụng chiến thuật
Anh thật kém cỏi
Có cần mẹ thay tã cho không?
Chết tiệt, mày thì biết cái gì chứ?
Đừng lại đây
Coi chừng hắn hộ tao
Tao chỉ biết tao đã đổ rất nhiều tiền vào mày
Dừng lại...
Anh có đánh nhau được không? Nếu anh lên và đánh
Được...
Sao không?
Tôi có thể tự đặt cược cho mình không?
Tất nhiên
Anh sẽ là bên đỏ, chênh lệch từ 1 đến 5
Được rồi, tôi sẽ tự đặt cược
Hãy cược cho tôi, tôi sẽ thắng
Cược tất cả cho bên đỏ
Cược cho đỏ đi. Hắn sẽ thắng
Cược cho đỏ
Cảm ơn
Đã thấy chị Wan quan tâm đến anh chưa
Làm tốt nhé
Tiền của anh đây
Chị Wan, chuyện gì thế này?
Nino, mấy cậu nhóc của anh thật vô dụng
Tôi làm những gì tôi thích
Tôi sẽ cho cô biết điều gì hay ho ở vòng sau
Anh luôn luôn chơi trò dọa dẫm, nếu không được thì sao?
Nếu không được, tôi sẽ đưa A Shui cho cô
Nếu tôi thắng thì anh ta cũng thắng...
Điều này không thể cho không
Lại đây...
Bắt đầu
Cố lên
Anh có biết đánh không đấy?
Vào nào...
Đứng dậy...
Đứng dậy, lại đây
Đi qua
Được rồi
Anh ở phe bên này, thằng ngu
Chị Wan có quan hệ với trọng tài
Anh chắc chắn sẽ mất điểm nếu không hạ nốc ao hắn
Đánh đi
Hãy trổ hết tài nghệ của anh...
Bên xanh, cố lên
Đứng dậy, cố lên...
Đứng dậy,
5, 6, 7, 8, 9, 10
Tôi thắng rồi, đỏ thắng rồi
Cậu nhóc, tôi đã đoán không lầm về anh
Hãy ngoan ngoãn và tôi sẽ cho anh tham gia thi đấu
Cảm ơn
Đây là số tiền giải thưởng
Si Sun rất trẻ và xinh đẹp
Chịu khó một chút
Nhưng chỉ tạm thời thôi
Không nên kết hôn thật
Ai bảo gì về cưới xin?
Lại đây...
Đi đi
Buông tôi ra
Đừng xấu hổ
Nếu cô ấy không đi thì cô đi thay vậy
Ah Ha dạo này thế nào?
Lâu không thấy cô ấy
Ai đấy?
Là anh.
Cô biết anh ta. Họ hàng của cô à?
Không
Anh vừa đánh nhau à?
Gã này là ai?
Anh ta đến từ Đại Lục
Và tôi tạm thời ở chỗ anh ấy
Chúng tôi có cùng số phận
Cùng số phận?
Theo lần lượt và chơi
Biến đi
Các người đều là lũ chết tiệt
Ah Ho, Ah Ching, đừng để nó chạy
Đừng để nó chạy… Đứng yên
Lại đây...
Người vợ trước của chú Kwai rất hung hăng
Đến nỗi chú Kwai chả nói được câu nào
Cô ta chả để lại cho chú Kwai đứa con nào
Chú Kwai đang rất mong có một cậu con trai
Chú ấy sống ở đây
Chú ấy sống một mình ở một tầng
Người chủ nhà của chú ấy là một lão già
Thường đi Mỹ suốt
Đây là một nơi tốt
Có cả bục khán đài, có mọi thứ
Cẩn thận, thang không chắc lắm đâu
Mở cửa ra nào, chú Kwai
Chú Kwai
Tới đây
Chú đây rồi
Vào đi
Tối thế này, sao chú không bật đèn lên?
Tôi quen thế này
Cái gì? Chú tiết kiệm tiền à?
Tôi có thể nhìn được mà không cần đèn
Đừng trêu tôi chứ, ngồi đi...
Mời ngồi...
Chỗ này quá nhỏ
Chú ngồi đi
Mời ngồi
Đây là...
Cô Man
Chú Kwai
Hãy ở lại dùng cơm
Tôi không có gì nhiều, nhưng cũng đơn giản thôi
Tôi sẽ xuống gác mua gì đó
Tốt
Chú Kwai, không cần phải cầu kì
Cô Man, cô bao nhiêu tuổi?
Cô có anh chị em nào không?
4 người
Và họ đều ở Đại Lục?
Vâng
Cô phải mang trọng trách đấy
Nào, lại đây...
Để tôi nói với chú, cô ấy...
Chú Kwai thích cô
Thực ra ở chỗ này thích hơn mấy túp lều gỗ kia
Chứ cô nghĩ gì?
Tôi là một người nhập cư bất hợp pháp
Tôi vẫn nợ bọn họ một số tiền lớn
Tôi nói với chú Kwai trước đó rồi
Chú ấy nói có thể đưa cô 300 mỗi tháng để trả nợ
Và thêm 200 để tiêu vặt
Thế đã đủ chưa?
Vâng...
Nếu tôi không có con sau khi đã trả hết nợ thì sao?
Không cần bận tâm đến việc đó
Nhưng tôi không biết ông ta...
Vậy thì 300 đô cho cô
Tổng cộng 500 đô mỗi tháng tất cả
Có phải không?
Sau đó cô không còn phải nghĩ về tiền nong nữa
Cứ ở đây tối nay
Tiết kiệm tiền bạc và sức lực
Không phải lo bị kiểm tra thẻ căn cước
Không thể
Tại sao?
Chú Kwai, chiếc giường này nhỏ quá
Hai người làm sao ngủ chung được?
Nhỏ à? Để đấy tôi
Cái này sẽ được
Tốt rồi đấy
Thợ mộc có ích đấy chứ
Làm xong chưa?
Ồ, một cái ti vi màu
Tôi không nghĩ là tôi lại có một người vợ xinh đẹp thế này
Chú ấy có tốt không?
Cú móc phải của anh ta rất mạnh, đừng lo
Đứng dậy
Anh ổn không?
1, 2, 3, 4, 5,
6,, 7, 8, 9, 10,
Chúng tôi xin mời ngài Chủ tịch Giải quyền anh tự do...
Ông Chan Chi Chuen lên trao giải thưởng
Mời ngài Chan Chi Chuen
Cậu nhóc, tôi không lầm về cậu, cậu chiến đấu rất tuyệt
Tôi sẽ tài trợ cho cậu trong giải quyền anh Thái Bình Dương
Tôi sẽ viết cho cậu một tờ séc, đủ để cậu sống cả đời
Và đủ để cậu kiếm một huấn luyện viên
Cậu có thể tiêu bao nhiêu tùy thích. Được rồi
Chụp ảnh nào
Nhìn đây… Cười nào
Si Sun, là cô
Dì Kam
Lại, lại đây
Lại đây
Cô Kam, đây là cho cô
Cô không cần tốn kém thế đâu
Đến đây nói chuyện với tôi là đủ rồi
Cảm ơn cô rất nhiều
Cô không cần cởi giày đâu, ở đây bừa bộn lắm
Ngồi đi, để tôi lấy nước
Tấm lòng em là chân thành, tình yêu em là chân thật
Ánh trăng nói hộ lòng em
Anh hỏi em yêu anh tới nhường nào
Tấm lòng em là chân thành, tình yêu em là chân thật
Mới tới?
Đúng
Lại không có thẻ căn cước
Cô ấy dùng quần áo cũ của cô
Chỉ một nụ hôn nhẹ cũng khiến trái tim em rung động
Anh đã đi tìm em
Tại sao em lại tới Hong Kong?
Em muốn làm điều em thích
Em không thể làm ở Quảng Đông sao?
Không
Nhưng em làm theo ý muốn của người ta
Hơn là ý muốn của mình
Em đã không nhận ra trước khi em đạt được một điều gì đó ở đây
Em đã phải bán thân mình
Cho bọn mất dạy ở chỗ nhà gỗ?
Không phải họ
Họ cũng phải chạy trốn để tới được đây
Họ phải làm lụng vất vả để kiếm tiền
Gửi về cho gia đình ở quê nhà
Cái gã thợ mộc có đối xử tốt với em không?
Anh ấy đối với em rất tốt
Nhưng anh ấy muốn có một đứa con trai, còn em muốn có một tấm thẻ căn cước
Khi nào anh ấy có được con trai thì em có tấm thẻ
Anh ấy không buộc em phải ở cùng
Anh ấy thậm chí còn cho em tiền
Và làm những gì em muốn
Vậy em sẽ làm gì?
Em muốn đi Đài Loan
Vậy anh muốn làm gì ở Hong Kong?
Anh ư? Anh muốn trở nên giàu có
Anh muốn kiếm thật nhiều tiền sau đó sẽ hưởng thụ cuộc sống
Anh không thể làm giàu ở Thái Lan sao?
Nếu anh có thể
Anh đến Hong Kong làm gì?
Vậy giờ anh đã giàu chưa?
Anh có biết cách nào để trở nên giàu có không?
Anh biết Quyền anh và còn đang học Quyền Thái nữa
Nếu có thể kết hợp hai kiểu đánh
Bọn họ không thể là đối thủ của anh
Hãy cứ đợi đấy, anh sẽ chiến thắng
Có đau không?
Anh có cảm thấy đau đớn không?
Đây là Ah Mut Sha, đối thủ của anh
Anh ta đang dò năng lực đối phương
Hãy cẩn thận cùi chỏ của anh ta, anh ta rất nhanh đấy
Đây là Chan Kam Kong, đại diện Hong Kong lần trước
Những cú đấm của anh ta rất mạnh mẽ
Anh đã nhìn thấy những pha lên gối chưa?
Rất chết người
Chỉ trong vòng 1 hiệp
1, 2, 3, 4,
Lại nào
Bắt lấy
Cái hàng Nhật đểu này, dùng chưa được một ngày đã hỏng
Tiết kiệm một chút
Em cần máy hút bụi làm gì?
Ta làm gì có thảm
Em không biết, vậy thì hãy mua thảm đi
Anh có thể mua chúng
Nhưng hãy cho anh một đứa con trai
Bà vợ trước
Không đẻ cho anh một thằng con nào
Cứ thế là chết thôi
Chết tiệt anh, đang rủa em đấy hả
Anh không có ý đó
Si Sun, hãy cho anh một thằng con nối dõi
Anh sẽ trả công em xứng đáng
Ngay cả khi em bị bắt và bị trục xuất
Anh sẽ mua cho em một căn nhà ở Shenzhen
Và anh sẽ ra gặp em khi nào anh có thời gian
Còn nếu em không có con?
Đừng có nói gở
Em biết anh rất kiêng kị
Được rồi, không sao...
Thật không?
Anh có thể mua một chiếc ô tô với 900 đô la?
Tất nhiên, nó là thật đấy, còn được quảng cáo nữa cơ
Anh vừa gọi xong
Có rất nhiều người hỏi giá
Nếu muốn mua phải nhanh tay
Được đấy, cũng không tồi
Có thích không?
Không, có biển 1997 ở đây này
Làm gì có
Nhìn đi
Sao có thể thế được, chắc bị lỏng, phải là 1967 chứ
Chiếc xe này đâu có tồi
Anh có muốn lái thử không?
Ngồi vững nhé
Vào trong và nói chuyện nào
Chiếc xe là của anh với giá 900 đô la
Gần đây, phí lấy bằng lái tăng và cả giá xăng nữa
Đó là lý do tại sao xe ô tô lại rẻ thế
Được rồi
Thế bằng lái đâu?
Giờ tôi chưa đưa anh được
Ý ông là sao?
Trả tôi thêm 6000 đô la
Thì anh sẽ có bằng lái
6000 đô la nữa?
Tất nhiên
Trả tiền lại cho tôi, tôi không mua nữa
Vậy thì tất cả số tiền đấy là để trả cho phí vận hành vừa rồi
Nếu ai vào đây cũng giống như anh
Thì làm sao chúng tôi làm ăn được?
Bọn lừa đảo
Chỉ mới đi chút thôi mà em đã bị say thế sao?
Em có ổn không? May là anh chưa mua
Nếu không, chắc em cũng chẳng thích
Xuống nào
Ê...
Chết tiệt
Chuyện gì thế?
Anh đang làm gì thế?
Đứng yên
Anh muốn đòi lại tiền à? Đây
Tôi đến để bảo đảm mình đòi được tiền
Và đây là dành cho phí vận hành
Cảm ơn
Này
Không nhớ tôi à?
Tôi là Choi Ha
Là cô đấy ư?
Vâng
Cô mà không gọi chắc tôi không nhận ra
Để tôi nhìn cô nào
sao?
Trông cô xinh quá
Trang điểm vào là đẹp ấy mà
Tiền là để tiêu
Tôi nghe nói cô đã kết hôn
Cô sắp trở thành mẹ à?
Thật không?
Tôi còn nhanh hơn cô cơ
Tôi có tới hơn 10 đứa con gái
Gì cơ?
Tôi đã trở thành mẹ nuôi
Tôi rất yêu quí những cô con gái của mình
Đi mua sắm không?
Được, thịt gà dạo này cũng rẻ đấy
Si Sun
Anh Kwong
Mua rau không?
Có
Chú Kwai thế nào?
Anh ấy phải làm muộn và không về tối nay
Vậy sao? Vậy tôi xin phép không làm phiền cô nữa
Tạm biệt
Cô không cần mua rau nữa à?
Tôi đã mua rồi
Anh chàng kia là ai thế? Nhìn đẹp trai ghê
Bạn trai của cô à?
Cô còn hơn cả tôi nữa
Nào, kể tôi nghe
Không tôi mách với chồng cô đấy
Về muộn vậy?
Em đi học tiếng Anh
Ăn đi
Đây là súp gà?
Những tấm thẻ căn cước này ở đâu ra vậy?
Chúng là cho em đấy
Anh đã thắng được
Có rất nhiều phụ nữ ở Hong Kong
Bán cả thẻ căn cước của mình
Vì cờ bạc
Một ngày nào đó anh chiến thắng, anh sẽ có mọi thứ
Đừng nói là mấy tấm thẻ căn cước
Em không muốn điều đó
Nhìn người phụ nữ kia thật khốn khổ
Thật là nỗi nhục cho thành phố
Xé nó đi vậy
Ông già quay lại
Không phải
Là bà hàng xóm trên cầu thang
Hãy đi Mỹ với anh
Đi Mỹ? Làm thế nào?
Nếu anh thắng trận bán kết, anh sẽ đi Mỹ
Để giành giải vô địch thế giới
Nếu anh thành đương kim vô dịch của Mỹ
Anh có thể xin em sang bên đó
Liệu anh có chiến thắng không?
Rất có thể
Anh phải đấu với Ah Mut Sha, vô địch quyền anh Thái Lan
Anh ta đánh rất hăng
Nhưng có thể anh sẽ không thua
Em không xem anh đấu đâu
Em không thể chịu đựng nổi khi anh là một đấu sĩ
Em có định đi theo anh không?
Em không biết tiếng Anh
Em có thể học
Người nước ngoài trông thật kỳ dị
Họ không đen như than thì cũng trắng bệch
Có lẽ là do em không muốn rời bỏ ông già đó thì đúng hơn
Để anh ấy ở lại cũng tội
Em thực sự muốn sinh con trai cho ông ta?
Em đã chịu bao nhiêu cực khổ đến đây
Chỉ để sinh một đứa con trai cho một ông già?
Anh còn không biết được đứa bé trong bụng
Là của ông ta hay của anh
Là của em
Được rồi… là của em
Thế còn anh?
Em muốn đứa bé
Chứ không phải ông bố?
Thật kinh tởm
Lại là bà già trên gác?
Là chồng em
Không phải anh phải đi làm muộn tối nay sao?
Ah Mut Sha có đầu gối và cùi chỏ rất mạnh
Nếu tối ngày kia tình trạng của cậu
Vẫn tốt như bây giờ, cậu sẽ không sao
Xin chào
Luyện tập thế nào rồi?
Sếp, tốt lắm, đừng lo
Sếp...
Tốt, có vấn đề gì không?
Rất tốt, cậu ta nhất định sẽ thắng
Xe của sếp đi qua
Và anh ta khăng khăng đòi gặp sếp
Anh ta còn gửi sếp ít quà
Giữ lấy
Được rồi, tôi phải đi đây, tôi có cuộc họp
Hẹn gặp lại sau
Đừng luyện căng quá, hiểu chưa?
Tình hình thế nào?
1-4, Kong Yuen Sang sẽ thua
Nếu họ không biết anh ta luyện tập rất chăm chỉ
Số tiền cược sẽ cao gấp 8 lần
Anh ta chắc chắn sẽ thua
1-6, hạ gục đi
Được rồi
Hiệp cuối cùng của Giải vô địch Quyền anh tự do khu vực châu Á Thái Bình Dương
Xin được bắt đầu
Người chiến thắng sẽ được $40,000
Và đại diện khu vực Châu Á Thái Bình Dương
Đấu giành giải Vô địch thế giới
Sẽ được tổ chức tại New York
Khi trận đấu bắt đầu, Kong Yuen Sang sẽ bắt đầu tấn công
Móc phải
Ah Mut Sha không thể đánh trả
Ah Mut Sha đang đánh trả, một cú đấm tay phải và đá trái
Ah Mut Sha đã bị hạ gục bởi Kong Yuen Sang
Ah Mut Sha không thể làm gì ngoài việc ôm lấy Kong
Trọng tài đã tách họ ra
Nhưng Kong muốn tiếp tục đấu
Tối nay là tối của các cao thủ
Là nhà vô địch 2 năm liên tiếp
Ah Mut Sha, còn gọi là Vua Cá sấu
Người rất có kinh nghiệm
Và chiến đấu rất dữ dội
Và đối thủ của anh là...
Một người Thái gốc Hoa, Kong Yuen Sang
Một ngôi sao mới nổi ở Hong Kong
Hai bên vẫn đang đấu và
Chưa biết mèo nào cắn mỉu nào
Một cú móc phải
Một cú đấm thẳng thăm dò
Đánh hắn, đánh vào đầu hắn
Cả hai vẫn đang đấu
Một cú đá chân phải, làm anh ta bật vào dây võ đài
Tiếp theo là những cú đấm trái phải liên tiếp
Khi anh ta ngừng về phía dây võ đài
Ah Mut Sha bị giẫm chân
Ah Mut Sha muốn đánh Kong nhưng đã thất bại
Ah Mut Sha đánh Kong với một cú đấm thẳng
Sau đó anh ta lại bước đi
Rồi một cú móc trái
Tiếp theo một cú đá trái
Cả hai đang dùng đòn lên gối
Kong Yuen Sang có cú đá trái vào vai Ah Mut Sha
Ah Mut Sha tập trung
Đá lại Kong
Kong bảo vệ mình
Bằng một cú đấm thẳng
Ah Mut Sha cúi xuống và đánh lại bằng một cú móc phải
Kong lại có một cú đấm phải
Kong Yuen Sang khá là thiếu kinh nghiệm
Và là một người kín miệng trong trận đấu ngày hôm nay
Hãy xem Kong có thể
Chiến thắng một cách bất ngờ không
Số tiền cược cho anh ấy từ phía người Hoa tại Mỹ và Anh
Là 1:5
Một cú đấm phải
Sẽ có 5 hiệp
Trong trận hôm nay
Mỗi hiệp kéo dài 2 phút
Ah Mut Sha có một cú đá phải rồi đấm phải
Vâng, hiệp một đã kết thúc
Tôi sẽ hạ gục hắn
Vòng này anh thắng rồi
Tiếp tục đánh theo cách này
Từ từ, đừng vội
Tôi sẽ hạ gục hắn
Anh không cần sợ hãi
Chỉ cần hạ gục hắn, anh không cần sợ hãi
Số tiền cược đặt vào thất bại của anh, đừng cố quá
Anh sẽ phải gục ngã vào hiệp thứ ba
Thằng khốn, xem tao đây
Anh ta sẽ phải khuỵu xuống và hiệp thứ hai
Kong có vẻ ở vị trí thuận lợi sau hiệp 1
Hiệp hai bắt đầu
Sau khi Ah Mut Sha có một đòn quét chân trái nhanh
Cả hai đều bị bật vào dây thừng
Kong đã bị đánh
Giờ anh ta phản công
Ah Mut Sha đã trúng đòn, cả hai đang đấu rất dữ dội
Ah Mut Sha có một cú đấm phải
Kong Yuen Sang ngã
Kong được cho là sẽ chiến thắng
Ah Mut Sha đã để lộ điểm yếu vội vàng của mình
Đừng đứng dậy nhanh thế
Hãy đợi trọng tài đếm đến 7
Kong muốn đứng lên
Anh ta đã đứng lên
Vừa đứng lên, anh ta đã phản công
Tốt, 2 đấm
Có vẻ cả hai đều chậm dần
Kong tiến đến và ôm anh ta
Ah Mut Sha bị tấn công
Với sức mạnh của Kong đã buộc anh ta
Phải nằm xuống sàn đấu
Kong đã hạ đo ván anh ta
Cái thằng ngu
Tôi bảo anh đánh vào đầu hắn
Nhưng anh toàn đánh vào người
Đánh vào người chẳng có ích gì đâu
Tôi làm rồi
Cẩn thận cùi chỏ của hắn
Anh bị loạn chiến thuật rồi
Anh có biết là hiệp này anh bị thua không?
Đừng hấp tấp
Hắn có thể đánh bại anh
Đừng sợ. Tiếp tục đánh đi
Đánh mạnh lên
Đánh vì anh
Đánh như vậy được đấy, cứ như thế
Anh phải bị ngất ở hiệp sau
Im đi
Hãy nhớ những gì tôi nói
Sau đây là vài phút dành cho bản tin. Theo thông tin chính thức
Quy định trục xuất ngay những người nhập cư bất hợp pháp về nước
Đã đi vào hiệu lực
Chính phủ đã phủ nhận tin đồn rằng
Những ai kết hôn và sinh con ở đây thì không bị trục xuất
Một phụ nữ nhập cư bất hợp pháp
Đã sinh một bé trai ngày hôm nay tại bệnh viện Queen Mary
Nhưng người phụ nữ này sau đó đã về đại lục
Đây là trường hợp đầu tiên một người nhập cư bất hợp pháp
Từ chối quyền ở lại sau khi sinh con ở đây
Xin tiếp tục theo dõi trực tiếp
Trận đấu tại Sân vận động Queen Elizabeth
Chung kết giải vô địch quyền anh tự do Thái Bình Dường
Mời anh, Ho Jin Kong
Cảm ơn, Lai Yin Shan
Hiệp thứ tư vừa kết thúc
Trong hiệp thứ nhất và thứ 3
Kong đã đánh tốt hơn
Nhưng Ah Mut Sha đánh tốt ở hiệp hai và hiệp bốn
Có lẽ kết quả cuối cùng
Sẽ được định đoạt ở hiệp thứ 5
Sếp nói anh phải thắng
Ông ấy muốn anh trở thành nhà vô địch mới
Ông ta muốn phá sản?
Sếp có dự định rồi
Và vừa gọi đường dài để tăng tiền cược
Ông ấy vẫn có thể kiếm được tiền
Chả trách ông ta lại muốn bắt đầu trận đấu sớm hơn 1 tiếng rưỡi
Là để thuận lợi cho việc này
Ah Mut Sha sẽ đánh bại anh bất cứ lúc nào
Sếp bảo anh uống thứ thần dược này
Nó có thể lên tinh thần cho anh
Nếu anh thua, chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn
Với tôi, trận này là cả gia tài
Đánh hắn
Cái này sẽ giúp tinh thần anh lên cao
Cảm ơn
Có trò gì trong đó không?
Tôi ở đây, đừng lo
Vô ích
Nhìn kìa
Hiệp 5 sẽ sớm bắt đầu
Cả hai đang bằng điểm
Sau bốn hiệp
Đây là hiệp quyết định
Trọng tài đang yêu cầu hai bên sẵn snag
Được rồi, bắt đầu
Hiệp thứ 5 chuẩn bị bắt đầu
Kong thăm dò với một cú đấm trái
Một cú đấm
Rồi hai cú đấm
Ah Mut Sha đáp trả với 2 cú đá
Hai cú đá
Đứng dậy
Anh ta dậy rồi
Anh ta đã kiệt sức
Ah Mut Sha sử dụng đầu gối trái để tấn công
Một cú đá chân trái
Hạ gục hắn
Tiếp theo là một cú móc trái
Ah Mut Sha bị trúng đòn ở đầu
Ah Mut Sha rất ghét bị đánh vào đầu
Anh ta tấn công vào chỗ hiểm của Ah Mut Sha
Ah Mut Sha bị choáng váng
Đừng để hắn đánh nữa
Anh ta đã có các cú đá bằng chân phải
Một cú đấm trái, rất mạnh
Rồi một cú đấm trái nữa
Một cú chết người
Giờ hãy xem xem ai còn nhiều sức hơn
Người nào có thể chịu được sẽ chiến thắng
Hiệp năm đang dần kết thúc
Còn 30 giây nữa
Hãy xem ai là người chiến thắng
Cả hai đều kiệt sức
Hãy xem kết quả cuối cùng
Cú móc trái đã bị trượt
Ah Mut Sha đã đánh vào không khí
Kong Yuen Sang lui về phía võ đài
Ah Mut Sha muốn tiến lên
Kong chơi hai cú đá
Một đấm, hai đấm.
Ba, bốn
Năm, sáu, bảy và một cú đá
Ah Mut Sha đã đo sàn
Có vẻ như Ah Mut Sha không thể đứng dậy được
Một, hai, ba, bốn, năm
Sáu, bảy, tám, chín, mười
Kong Yuen Sang đã chiến thắng
Thưa quý ông quý bà
Tôi đang phỏng vấn Kong Yuen Sang bây giờ
Kong Yuen Sang...xin lỗi
Xin dành ít phút
Cho cuộc phỏng vấn
Si Sun, anh thắng rồi, anh sẽ đưa em đi Mỹ
Tốt
Anh có vui
Với chiến thắng hôm nay không?
Chúng ta sẽ đi Mỹ!
Đợi em. Em tới đây
Qua 5 hiệp đấu
Của trận quyền anh tự do này
Tôi cảm giác là Kong Yuen Sang sẽ chiến thắng
Nhưng ai sẽ là người chiến thắng đích thực?
Các vị giám khảo sẽ quyết định
Bất cứ ai chiến thắng
Sẽ đại diện cho
Cả khu vực châu Á Thái Bình Dương
Được rồi, họ sẽ sớm thông báo người Vô địch
Mọi người, ngài Chủ tịch Hiệp hội Quyền Anh Trung quốc
Sẽ tặng giải thưởng cho nhà vô địch
Tôi xin lỗi, ban tổ chức vừa nhận được đơn tố cáo
Rằng một thí sinh đã sử dụng chất bị cấm
Sẽ có một cuộc kiểm tra nước tiểu
Xin đợi một lát, kết quả sẽ được thông báo sớm
Cái gì vậy?
Đó là từ sếp
Trong nước uống của tôi có thuốc sao?
Thưa quý ông quý bà, sau khi kiểm tra
Chứng tỏ Kong Yuen Sang đã sử dụng chất kích thích
Nên anh sẽ bị mất tư cách
Ah Mut Sha là nhà vô địch 3 lần liên tiếp
Đi
Kong Yuen Sang, thằng khốn
Mày chơi đểu tao
Sếp, tôi xin lỗi, tôi…
Không phải chuyện của mày
Đưa nó tờ séc
Ah Cheung, quả là một kế hoạch vì đã cho anh ta dùng thuốc
Anh làm tốt lắm
Chết tiệt, anh gài tôi
Anh đã phản bội tôi?
Nếu tôi làm thì sao?
Đằng nào anh cũng sẽ thua
Si Sun...
Em bị sao thế này?
Em bị ngã cầu thang
Con trai ta bị mất rồi, ôi đứa con của ta!
Mất rồi...
Ah Kwai, giúp em
Con trai ta mất rồi...
Ông chỉ nghĩ đến con của ông, không bao giờ nghĩ về tôi
Không đúng, tôi đã tiêu tốn rất nhiều tiền cho cô
Với hi vọng cô có thể cho tôi một đứa con trai
Một đứa con trai… Ông đáng lẽ phải có khả năng
Tôi không có ư?
Tôi sẽ cho mọi thứ cô muốn
Có phải cô vừa nói tôi không thể có con trai?
Cô nói cái gì?
Đồ khốn kiếp
Nếu ông có khả năng, đi mà lấy hoa hậu Hong Kong ấy
Nếu không nhờ có tôi
Cô vẫn chỉ là con điếm ở cái chỗ đó thôi!
Tôi không đến Hong Kong để sinh con cho ông!
Phụ nữ để làm gì nếu không sinh con chứ?
Đứa bé này không phải của ông
Không phải của tôi, cô định nói là tôi bất lực sao?
Được rồi, để tôi cho cô biết
Không
Tôi cho cô biết
Dám nói là tôi bất lực sao?
Cứu
Chuyện gì xảy ra thế này?
Ta… ta không hiểu
Anh là ai? Hai người có quan hệ với nhau?
Tôi sẽ gọi cảnh sát, cái lũ nhập cư bất hợp pháp
Tôi sẽ báo cáo các người
Tôi kiện các người vì tội đột nhập
Ông ta đang gọi cảnh sát
Đừng lo, ông ta bị điên rồi...
Các người nói tôi bị điên?
Tôi đánh cô...
Cô muốn tôi mua cho mọi thứ
Này thì đài cát sét
Mua cho cô cả Hong Kong nếu có thể
Mua mọi thứ này!
Này thì tivi!
Cô nói tôi vô dụng
Vô dụng này
Đau quá, em không đi được nữa
Cô ấy bị chảy máu nhiều quá
Anh nên gọi xe cứu thương đi
Không phải việc của bà
Xin bà, làm ơn gọi giúp tôi xe cứu thương
Được rồi… Tôi sẽ gọi giúp.
Họ sẽ đưa em về lại Trung Quốc
Phụ đề dịch bởi Tomo-chan