VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Đến lúc biểu diễn rồi!
Nơi nào thế này?!
Đẹp quá!
Nami!
Đây có phải là nơi cậu nói không?!
Phải, đây chính là thành phố
giải trí bậc nhất thế giới.
Thành phố rộng lớn nằm
trên một con tàu khổng lồ.
Gran Tesoro!
Có thật không đấy?!
Được, mọi người, thẳng tiến đến Casino nào!
Cái gì phát sáng vậy?!
Không lẽ đó là...
Bột vàng?!
Thứ này đúng là vàng thật rồi!
Các cậu hãy nghe rõ đây!
Mau gom hết tất cả lại cho tớ!
Xương của tôi cũng màu vàng này!
Một bộ xương màu vàng.
Super!
Nhìn kìa, nước biển cũng có màu vàng luôn.
Thú vị thật!
Lối vào kia rồi, Franky!
Để đó cho tôi.
Cú Phóng Coup de Burst!
Tiến lên!
Tuyệt quá!
Melody!
Bên kia có gì kìa!
Tuyệt quá!
Người trên sân khấu là ai vậy nhỉ?!
Cái gì vậy?
Hân hạnh giới thiệu, bọn ta chính
là băng hải tặc Long Long trứ danh.
Mau giao tất cả những thứ có giá trị ra đây!
Bọn ta đã nướng hết tiền vào sòng bạc rồi,
nên phải mượn của các ngươi thôi.
Hả?! Ông ta nói cái gì vậy?
Ăn đạn đi!
Hắn đang tấn công chúng ta kìa.
Ngài Tesoro.
Ta đã bị hải tặc tấn công.
Không cần bận tâm đâu.
Khán giả đang rất cuồng nhiệt mà.
Kia là... Vâng, đó chính là băng hải tặc Mũ Rơm.
Băng hải tặc Mũ Rơm?!
Coi bộ thú vị rồi đây.
Tiếp đón chúng đi.
Gì thế?!
Các ngươi không nghe thấy gì sao?
Hãy xem đây!
Bực thật, đang ngủ mà cũng bị bọn
nhãi các ngươi quấy rầy nữa.
Ta không cần biết các ngươi là ai.
Nhưng mà phá giấc ngủ của
người khác thì phải trả giá.
Hãy xem đây!
Tam Kiếm Phái Santoryu!
Trảm Quỷ Onigiri!
RORONOA ZORO
- TRUY NÃ: 320 TRIỆU BELI
Này, ly nước ta mới pha xong,
không được làm đổ đâu.
Cái gì?!
Một tên phiền phức. SANJI
- TRUY NÃ: 177 TRIỆU BELI
Robin-chan, cứ để tôi lo cho nha.
NICO ROBIN
- TRUY NÃ: 130 TRIỆU BELI Cảm ơn cậu, Sanji.
Đứng lại!
Con nhỏ kia, tiền các ngươi để ở đâu?
Ta sẽ cho các ngươi thấy một thứ rất vui.
Tụi này không có tiền đâu.
NAMI
- TRUY NÃ: 66 TRIỆU BELI
Thử đụng đến một tấc da của ta
xem, các ngươi sẽ thấy hậu quả.
Mà mình còn da thịt đâu để đụng vào chứ. BROOK
- TRUY NÃ: 83 TRIỆU BELI
Bắn hắn!
Pháo Laze Radical Beam!
Đã làm thì phải làm cho thật hoành tráng. FRANKY
- TRUY NÃ: 94 TRIỆU BELI
Những chú chim độc ác.
USOPP
- TRUY NÃ: 200 TRIỆU BELI Sợ ta chưa?!
Usopp, cậu có sao không vậy? Mau tỉnh lại
đi. TONY TONY CHOPPER - TRUY NÃ: 100 BELI
Mình đã nhớ ra bọn này
rồi, bọn chúng chính là...
Này, tên đầu dài kia!
Ngươi muốn làm gì...
Tàu Sunny... của ta vậy hả?
Tên đầu dài hả?!
Kẻ mù nào không biết ta,
phải lĩnh hậu quả tức khắc.
Ta chính là thuyền trưởng
băng hải tặc Long Long.
Alexander Alex...
Vô ích thôi!
Cái gì?!
Bởi vì ta là người cao su mà.
Gomu Gomu no!
Phản Lực Jet!
Sao còn nữa hả?!
Súng Lục Cao Su Pistol!
MONKEY D. LUFFY
- TRUY NÃ: 500 TRIỆU BELI
Thuyền trưởng chúng ta thua rồi!
Mau chạy thôi!
Chuyện gì thế này?!
Gì thế kia?!
Ghê thật!
Cứu tôi với!
Vàng Phun Trào Gold Splash!
Chào mừng mọi người đến
với thành phố giải trí...
Gran Tesoro bậc nhất thế giới.
Tuyệt quá!
Thành phố này thú vị thật!
Đẹp quá!
Tớ chưa từng nhìn thấy bến cảng
nào hoành tráng như vậy hết.
Đúng là bất ngờ quá đi!
Cho tôi hỏi các bạn là băng hải
tặc Mũ Rơm có phải không?!
Hân hạnh được gặp mặt.
Xin chào quý cô xinh đẹp, tôi là
Sanji, đầu bếp chính của con tàu này.
Được gặp quý cô ở một nơi như vậy...
Quả nhiên là định mệnh đời tôi rồi.
Cảm ơn, anh khéo ăn nói quá.
Tôi cũng rất vinh hạnh khi được gặp anh.
Mọi người gọi tôi là Baccarat
- chuyên tiếp những vị khách VIP.
Nói vậy, không lẽ, cô biết chúng tôi là ai hả?!
Sao tôi lại không biết các vị là ai chứ.
Tất cả những băng hải tặc nổi tiếng đang
được Chính Phủ và thợ săn truy tìm.
Các bạn nằm trong danh sách
khách VIP của chúng tôi.
Xem này!
Nghĩa là băng của chúng tôi cũng
nổi tiếng lắm, có phải không?!
Vâng. Nếu có thắc mắc vấn đề gì các vị
cứ thoải mái kiếm tôi sẽ xong ngay.
Được rồi. Xin mời đi hướng này.
Hay thế! Chúng ta được đi cái này không vậy?!
Đây là xe đó sao?!
Phải.
Ở đây nó được gọi là xe động cơ rùa.
Là phương tiện chủ yếu được
dùng để di chuyển trên tàu này.
Tuyệt thật đó, thì ra là
dùng sức rùa để làm động cơ.
Vâng, chúng tôi đã lắp đặt vào đó
8 con rùa khỏe mạnh, quý hiếm.
Được rồi, xin mời các vị hãy lên xe.
Sàn xe êm quá!
Đầy đủ tiện nghi luôn.
Các vị cứ tự nhiên lựa chọn nha!
Hình như có rượu nữa đấy!
Cola thì sao?!
Rồi, chúng ta đi thôi!
Được. Điểm đến sẽ là Gran Tesoro
- Khởi hành!
Đã quá!
Thật là thú vị, nó còn tuyệt vời hơn nữa.
Phải! Bởi vì chiếc xe tôi đang lái đây là một
trong những chiếc xe động cơ rùa hiếm hoi.
Vậy sao?!
Và đầu tiên chính là khu trung tâm thành phố.
Giống như đang ở vương quốc trong mơ vậy.
Chưa đâu, đây chưa phải là khu vực
hoành tráng nhất của con tàu.
Hả?!
Vì con tàu này dài đến 10 km.
10 km?!
Vâng, ở đây được trang bị tất cả mọi thứ:
trung tâm thương mại, khách sạn, Casino.
Còn có hồ bơi và sân golf nữa.
Cũng chính vì vậy Chính
Phủ Thế Giới đã lên tiếng
công nhận Gran Tesoro là
một con tàu đặc biệt.
Chúng tôi đã cho lắp đặt rùa
khổng lồ ở dưới đầu con tàu.
Cho nên nó có thể tự do đi đến
mọi vùng biển mà không bị
ảnh hưởng bởi hướng gió hay
là bất kỳ dòng hải lưu nào.
Được rồi các vị hãy nhìn đi. Chúng
ta sắp đến khu cao cấp rồi.
Công nhận náo nhiệt thật đấy.
Giờ tôi mới để ý, khắp nơi đều thấy màu vàng.
Chính xác. Bởi vì chủ nhân của
Gran Tesoro cực kỳ thích vàng.
Chính vì vậy nên ngài ấy đã đi khắp
nơi trên thế giới để thu thập vàng.
Và xây dựng nên con tàu vĩ đại này.
Giống như các vị đang thấy đây.
Tuyệt quá, chắc ông ấy giàu lắm đúng không?!
Phải. Nhà Tesoro được thế giới mệnh
danh là ông Vua Sòng Bạc mạnh nhất.
Ngài ấy cũng đứng trên sân khấu
với tư cách là một nhà giải trí.
Nhưng quan trọng nhất, ngài ấy chính là
vua của đất nước này. Vô cùng tuyệt vời!
Hay là tụi mình lén lấy một thứ bằng
vàng, chắc chắn sẽ giàu liền cho mà xem.
Ý tưởng lớn gặp nhau, máu ăn trộm của
tớ nổi lên bừng bừng nãy giờ rồi này.
Không hay đâu. Đừng nên làm như thế.
Bị phát hiện rồi!
Xin quý khách vui lòng nhìn sang hướng kia.
Den-Den Mushi: Ốc Sên Truyền Tin Đó
không phải là Den-Den Mushi hay sao?!
Vâng, khắp nơi trên thành phố
đều được lắp đặt Den-Den Mushi.
Theo luật lệ trước giờ của Gran Tesoro...
Những ai đánh cắp hoặc
có hành vi phá hoại nhất
định sẽ bị bắt giam tại
nhà tù của thành phố.
Hy vọng các vị hãy lưu ý điều này.
Này, chúng ta mau tới sòng bài Casino đi.
Được, tất nhiên là phải tới
nhưng mà các vị cần phải...
Ngầu quá!
Những bộ quần áo này cực kỳ phù hợp với
băng hải tặc quý tộc như các vị đây.
Nè, có thật là chúng tôi
được mặc luôn không vậy?!
Đương nhiên là thật rồi. Bởi vì
các vị là khách VIP nổi tiếng mà.
Đặc biệt, nên khi nào thắng
rồi trả lại cũng được.
Nếu... thắng... nhé!
Chúng tôi đồng ý.
Khoan đã.
Nếu không may chúng ta thua thì sao đây?!
Công nhận chỗ này cao thật đó.
Cậu làm ơn nghe tớ nói giùm cái đi!
Đây được gọi là Casino sao?!
Vâng, đó là niềm tự hào của Gran Tesoro.
Khách sạn 8 sao số một thế giới
- The Reoro!
Tuyệt quá!
Tất cả mọi thứ đều làm bằng
vàng, vô cùng tráng lệ.
Mấy đứa nhóc này là ai vậy?!
Mua hoa đi mấy anh chị!
Anh ơi mua giúp em đi.
Các anh đều là khách VIP mà, mua giúp đi chứ.
Hoa hả?!
Năn nỉ đó, mua giùm đi.
Rồi, rồi mua thì mua. Này nhóc,
bao nhiêu tiền một bông vậy?!
Rẻ lắm, 5000 Beli. Đắt thế!
Nếu như không có tiền thì đám
tụi em sẽ không được tự do.
Làm ơn! Tụi em năn nỉ các anh chị đó.
Hả? Nhóc nói vậy nghĩa là sao?
Này mấy nhóc, muốn quấy rối
khách hàng của chị hay sao thế?
Chỗ này không phải là nơi để
mấy đứa muốn tới là tới đâu.
Chờ gì nữa? Còn không mau quay về đi.
Anh hai ơi!
Xin lỗi. Chúng ta đi thôi.
Chờ em với!
Khoan đã, nè mấy nhóc.
Thành thật xin lỗi quý vị,
được rồi mời vào trong.
Tối nay giọng hát của em tuyệt vời lắm, Carina.
Cạn ly.
Ngài Tesoro như vậy không
giống ngày thường chút nào.
Ngài Tesoro.
Hiện giờ Baccarat đang ở bên
ngoài đón băng hải tặc Mũ Rơm.
Vậy sao?!
Việc chúng đánh bại Dolamingo đã gây
cho ta biết bao nhiêu là rắc rối.
Để xem lần này bọn chúng sẽ
làm ta hứng thú thế nào.
Tôi biết hắn, tránh ra nào.
Tôi có nghe kể về hắn.
Hắn nói sẽ trở thành Vua Hải Tặc. Loại nhãi
nhép như hắn đúng là mơ mộng hão huyền mà.
Thôi đi, cậu say quá rồi.
Đúng là say rồi.
Này.
Nói ta nghe xem, có điều gì thú vị...
Mà khiến ngươi cười trước mặt ta vậy hả?!
Tôi... không...
Nói ta nghe xem, người quyết
định mọi thứ ở đây...
Là ai nào?!
Đương nhiên, đó là ngài Tesoro đáng kính.
Ngài Tesoro xin hãy tha cho tôi.
Tôi hứa sẽ không có lần sau đâu.
Vậy sao?! Ngươi hiểu được là tốt.
Nhưng sẽ không còn lần sau nữa đâu.
Cứu tôi...
Hãy nhìn đi, điệu bộ của hắn
kìa, phải nói thật là hài hước.
Vậy còn băng hải tặc Mũ Rơm,
phải xử chúng như thế nào đây?!
Để ta nghĩ xem, bắt đầu bằng Deal đi.
Rõ.
Chắc chắn đây sẽ là một màn trình diễn thú vị.
Không thể tin được, chỗ này là Casino sao?!
Rộng thật đấy!
Phải, ở Casino này có rất nhiều trò
chơi hấp dẫn thoải mái trải nghiệm.
Nếu có gì không hiểu thì quý khách cứ hỏi tôi.
Không cần phải ngại ngùng gì hết.
Tôi hiểu rồi.
Trước hết quý khách sẽ được mượn những
đồng chip có giá trị 20 triệu Beli.
20 triệu Beli.
Này, có thật là chúng tôi được mượn không vậy?!
Đương nhiên, xin quý khách cứ tự nhiên.
Cám ơn nhiều, tớ đi trước đây.
Khoan đã, Luffy.
Bọn tớ cũng đi nữa.
Đợi đã.
Đi thôi nào. Được.
Chờ tớ với.
Bực mình thật, lúc nào cũng tự tiện hết.
Đây là trò gì thế nhỉ?!
Vâng! Xin giới thiệu đây là khu vực đua xe
động cơ rùa, quý khách có muốn thử không?!
Đua xe?! Vâng.
Chi phí tham gia cho một lần đua
là 1 triệu Beli, thưa quý khách.
Hả?! 1 triệu Beli?!
Chào mừng quý vị đến với trường đua...
Hot Shell!
Các cậu nghe đây, bằng mọi
giá, không được thua đấy.
Yên tâm đi, Nami! Chỉ cần bọn
tớ thắng là được tiền chứ gì?!
Các đội tham gia đã sẵn sàng.
Động cơ sẵn sàng. Chướng ngại vật sẵn sàng.
Tóm lại đội nào chạy về đích nhanh nhất sẽ
được phần thưởng gấp 10 lần phí tham gia.
Nào, thời khắc hồi hộp đã tới.
Chuẩn bị, bắt đầu.
Cuộc đua chính thức bắt đầu!
Đội nào sẽ bị loại đầu tiên đây?!
Người lái xe vượt lên đó là Jimmy Myers.
Là giám đốc của một công
ty, bề ngoài không có
gì nổi bật nhưng hễ cầm
lái là khác hoàn toàn.
Tránh ra hết cho ta!
Ông ấy đã bỏ xa các đối thủ còn lại.
Cái gì?!
Như vậy là Jimmy đã tụt lại phía sau.
Hiện giờ ai đang là người dẫn đầu đây?!
Tiến lên!
Người dẫn đầu chính là Thượng Sĩ Straight.
Các đội sắp vào khu vực hồ bơi rồi.
Đầu tiên là vòng đua xoắn ốc.
Báo cáo!
Xe của chúng ta sắp rẽ trái.
Đừng có đùa với ta. Trong từ
điển của ta không có từ "rẽ".
Rõ, thưa ngài.
Vậy là xe của Straight đã bay khỏi đường đua.
Bây giờ chỉ còn lại 4 chiếc mà thôi.
Nhìn kìa!
Chiếc xe đang vượt lên...
Không ai khác chính là đội của Luffy Mũ Rơm.
Họ đang bám sát đội của bác sĩ Whitejack.
Đừng để chúng vượt qua nhé, Kiruko!
Em nghe rồi.
Đi trước nha.
Tiêu rồi!
Bên đội Mũ Rơm đang gặp rắc rối, nếu
không trở lại đường đua, họ sẽ bị loại.
Nhanh lên đi, Usopp!
Tớ biết mà, đừng có hối!
Đã bước vào nửa chặng đua, cho
đến thời điểm này 3 chiếc xe
kia vẫn đang đuổi theo phía
sau đội của bác sĩ Whitejack.
Cái quái gì...
Chiếc xe của đội bác sĩ Whitejack
đã bị trượt ra ngoài đường đua.
Người đã vượt lên chính là Kent Beef Jr.
đến từ Biển Nam tràn đầy sức sống.
Và kia là...
Vua Báo Times Count vừa có một cú vượt
mặt ngoạn ngục không thể bất ngờ hơn.
Khốn kiếp! Cái gì?!
Tiến lên!
Mau xử chúng đi, Pork!
Vừa ra khỏi đó, họ sẽ phải đối
mặt với khúc cua tử thần.
Liệu họ có vượt qua được không đây?!
Trượt ra ngoài rồi.
Ngài đánh hay lắm.
Gomu Gomu no
Hỏa Tiễn Rocket!
Tiến lên!
Em có đồng ý lấy anh không?!
Mấy cái người này...
Không thể tin được! Chuyện này là sao?!
Luffy!
Đội của Mũ Rơm đã trở lại đường đua rồi.
Không thể nào!
Được lắm!
Tiến lên!
Các đội đã vào chặng đua cuối.
Đây chính là cơ hội cuối cùng.
Đội nào sẽ thắng cuộc đây?!
Tiến lên!
Chiến thắng đã thuộc về đội Mũ Rơm!
Hay lắm, cứ đà này chúng ta sẽ giàu to.
Thắng rồi!
Nào, nào, nào!
Hay lắm, tiền nhiều quá!
Cảm ơn nhé.
Cô ta lại thắng nữa!
Phải vậy chứ. Thắng nữa kìa.
Quá nhiều chip, chúng ta
đã lời được 30 triệu Beli.
Đã thật.
Không ngờ quý khách chơi giỏi như vậy.
Không biết là bây giờ quý khách có
muốn tới phòng VIP chơi hay chưa?!
Phòng VIP là cái gì?
Nghĩa là được ăn cả, ngã về không.
Nếu thắng trò chơi đặc biệt này, quý
khách sẽ có cơ may trở thành tỷ phú.
Hả?!
Này, tính sao đây?!
Dĩ nhiên là chơi tiếp, liều sẽ
ăn được nhiều có đúng không?!
Nói rất hay.
Cô cũng có khẩu khí lắm.
Hả?! Tới nơi rồi à?
Đã để anh chờ lâu.
Thứ gì vậy?!
Cậu ấy là người chịu trách nhiệm
Casino này. Tên là Tanaka.
Xin kính chào quý khách!
Nuke: Thoát Hiểm Cậu ấy đã ăn trái Nuke-Nuke.
Cho nên có khả năng đi xuyên
qua bất cứ đồ vật nào.
Nào, đưa tay mọi người cho tôi.
Ghê thật, đi xuyên qua luôn.
Nơi này chính là phòng VIP sao?
Nơi nào thế này?!
Đặt chẵn.
Lật lên đi.
Trò chơi cá cược đặc biệt lại là chẵn lẻ sao?!
Phải.
Này, Hải Quân cũng có mặt ở đây sao?!
Tiêu rồi, phải che mặt lại.
Xin quý khách cứ yên tâm.
Gran Tesoro của chúng tôi từ
lâu đã được Chính Phủ Thế
Giới công nhận là một khu
vực hoàn toàn trung lập.
Trên con tàu này, Hải Quân
không được đánh hải tặc.
Đây chính là quy định bất di bất dịch.
Hiểu rồi! Ra là vậy.
Tất cả sẵn sàng rồi chứ?! Trò chơi bắt đầu!
Tên đó là ai vậy?!
Đó là Dice.
Trước khi làm việc ở đây, anh
ta từng tham gia vào những trận
đấu sinh tử trong Thế Giới Ngầm,
được xem là bất khả chiến bại.
Với những cú đấm đầy uy lực. cho đến
giờ anh ta vẫn chưa có đối thủ.
Hiện giờ, Dice đang là chủ
sòng của trò chơi này.
Mạnh kinh khủng luôn.
Anh ta định dùng rìu để đập nó sao?!
Hãy xem đây!
Bay lên rồi!
Cao hơn nữa!
Một nhát bể luôn!
Kimochi!
Xúc xắc ra số 2.
Quý khách thấy thế nào?! Rất
hào hứng có đúng không?!
Tôi vẫn chưa hiểu cái gì hết.
Được rồi, các vị khách VIP, tạm thời
tôi sẽ cho các vị mượn 300 triệu Beli.
300 triệu Beli.
Đây chính là cơ hội để chúng
ta trở thành triệu phú đấy!
Biết là vậy, nhưng mà... Phải
hết sức cẩn thận mới được.
Rồi, đặt hết vào chẵn luôn.
Chờ chút đã, tên ngốc.
Kimochi!
Hai con 1, chẵn.
Thắng rồi.
Giỏi lắm! Được gấp mấy lần luôn đó!
Cậu chơi hay lắm, thuyền trưởng Luffy.
Sắp rồi, chúng ta sắp trở thành...
Triệu phú.
Kiềm chế lại chút đi!
Đó là ngài Tesoro!
Ngài Tesoro kìa!
Xin chào.
Chào mừng các vị đã đến với Gran Tesoro.
Không biết nãy giờ các vị có thấy vui không?!
Khoan đã, ông là ai vậy?!
Thật thất lễ, xin tự giới thiệu.
Ta là chủ nhân của con tàu này!
Mọi người vẫn thường gọi ta là Gild Tesoro.
Vậy ông chính là Vua Sòng Bạc có đúng không?!
Còn tôi, chính là người
sẽ trở thành Vua Hải Tặc.
Có ai hỏi đâu mà mạnh miệng làm cái gì chứ?!
Được Vua Hải Tặc tương lai ghé thăm nơi
đây, quả thật là niềm vinh hạnh của ta rồi!
Phải rồi, không biết cậu có muốn thử chút
vận may đánh cược một ván với ta không?!
Đánh cược sao?!
Đã cất công tới đây rồi, hay là
đổi luật chơi như thế này đi.
Nếu thắng thì sẽ được đặc cách nhận lại gấp
10 lần tiền đặt cược. Cậu thấy thế nào?!
Gấp 10 lần tiền đặt cược?!
Nhưng ngược lại, nếu cậu thua thì cũng
không cần trả lại cho ta gấp 10 lần đâu.
Bởi vì tiền của ta hiện giờ
nhiều tới mức dư thừa rồi.
Nhưng nếu không đặt điều kiện
thì đâu còn gì là thú vị nữa.
Sao hả?! Cậu có đồng ý không?!
Được thôi, tôi nhất định không thua ông đâu.
Này, cậu thấy chuyện này có ổn không vậy?!
Được mà, cơ hội đang đến
với chúng ta, lần này
tôi đặt hết lòng tin
vào vận may của Luffy.
Rồi, tôi đã quyết định.
Đặt hết vào lẻ.
Thuyền trưởng Luffy có khác.
Màn đặt cược thật là tuyệt vời.
Luffy... khoan đã.
Cậu đã khiến Baccarat, tôi,
cảm thấy rất cảm động.
Này, kết quả sao rồi?!
Hả?! Tôi thua rồi sao?!
Không thể nào.
Không lẽ, Luffy đã thua thật rồi sao?!
Không đâu, nói thật với các vị...
Đây là một màn trình diễn
rất mãn nhãn, Baccarat.
Vậy nghĩa là sao?!
Cô sở hữu năng lực Trái Ác Quỷ, có phải không?!
Raki: May Mắn Hoàn toàn chính
xác, vì ta đã ăn trái Raki-Raki.
Kẻ nào bị ta chạm vào thì lập
tức sẽ thay đổi vận khí.
Thay đổi vận khí?!
Vậy vừa rồi chính cô đã...
Hả?! Nghĩa là tôi hết may mắn rồi sao?!
Phải.
Nhưng mà tôi có thấy gì khác lạ đâu.
Chuyện gì thế này?!
Đau bụng quá!
Đùa sao chứ?! Luffy mà bị đau bụng sao?!
Còn bị trượt vỏ chuối nữa.
Đó là loại năng lực gì vậy?! Đúng là đáng sợ mà.
Các ngươi dám chơi trò gian lận sao?!
Gian lận?!
Hay là để ta nói cho các người biết một điều.
Cũng chính là luật ở Gran Tesoro này.
Kẻ ngốc nào bị lừa ở sòng bạc này.
Sẽ mãi mãi là kẻ thất bại.
Chúng ta bị gài bẫy rồi.
Vậy các ngươi có thể trả lại
cho ta số tiền đã mượn không?!
320 triệu Beli.
Làm gì có chừng đó tiền
để trả cho các ngươi chứ!
Nếu không thì các ngươi làm việc
để trả nợ cho ta cũng được.
Làm việc cho ngươi?!
Đám nô lệ làm việc ở đây
đều là những kẻ đã thua
bạc ở Casino và đang
ngập đầu trong đống nợ.
Nếu như các ngươi không muốn. thì ta chỉ còn
cách cưỡng chế thu hồi tài sản mà thôi.
Cũng thú vị lắm!
Các ngươi có giỏi thì cưỡng chế bọn ta xem.
Đau quá! Hình như chân mình bị trật rồi.
Cô có sao không, Baccarat-chan?!
Chạm trúng rồi nhé!
Trúng kế rồi!
Nóng quá!
Kẻ địch thật đáng sợ. Thằng ngu hám gái!
Xem năng lực ta đây.
Biến mất rồi!
Biến mất nữa sao?!
Khốn kiếp! Phải làm sao đây?!
Cú Đấm Bên Phải Strong Right!
Kimochi! Cú đấm đã thật! Đấm ta nữa đi!
Tên này bị điên rồi sao?!
Ngươi muốn bọn ta trả nợ chứ gì?!
Đánh bại kẻ cầm đầu sòng bạc
là cách nhanh nhất để trả nợ.
Xem ra ngươi cũng có chút bản lĩnh đấy.
Muốn đánh bại ta ở đây sao?!
Đã suy nghĩ kỹ chưa?!
Dễ như trở bàn tay thôi.
Đó là...
Zoro!
Đứng yên đó, đừng cử động!
Nếu cố cử động thì chỉ trong tích
tắc, cơ thể ngươi sẽ biến thành vàng.
Năng lực của ngươi là gì chứ?!
Goru: Vàng Ta là người sở hữu
năng lực trái Goru-Goru.
Mọi thứ ta chạm vào đều biến
thành vàng theo ý thích.
Hắn đã làm gì Zoro vậy?!
Lúc tới thành phố này, các ngươi
đã tắm mưa vàng, có đúng không?!
Tại thời điểm đó, các ngươi đã bị vàng chứa
năng lực của ta chiếm lấy toàn bộ cơ thể rồi.
Cho nên khi bước chân vào thành phố này, tất
cả các ngươi đều đã bị ta chi phối rồi.
Đừng mơ tới chuyện đánh thắng ta!
Giờ thì sao?! Có đồng ý trả
tiền cho ta hay chưa?!
Ta nhắc lại, tổng cộng là 320 triệu Beli.
Thì ra ngay từ đầu, các ngươi đã...
Không kẻ nào có thể chống lại được ta.
Ngươi dám...
Tất cả không được cử động! Ngươi là ai?!
Cô im lặng và hợp tác một chút đi.
Không lẽ... cô chính là...
Ta đã hiểu rồi, bọn ta sẽ chuẩn bị tiền.
Nhưng phải cho ta một chút thời gian.
Này, Nami.
Không thành vấn đề, đúng 12 giờ
tối mai mà không đủ tiền...
Thì đồng đội của ngươi sẽ bị xử tử công
khai ở buổi biểu diễn trước mặt khán giả.
Cái gì?
Ta hiểu rồi, ta hứa với ngươi.
Này!
Được lắm!
Đây là màn đánh cược cuối cùng của ngươi.
Liệu tối mai các ngươi sẽ có đủ tiền để trả nợ?!
Hay là sống kiếp nô lệ hết
phần đời còn lại của mình?!
Trò chơi này cũng thú vị lắm.
Đau bụng quá đi!
Thay vì cứ nghĩ tới cái bụng đau
đó, thì hãy nghĩ cách cứu Zoro đi.
Nhưng mà có thực mới vực được đạo chứ!
Chẳng liên nhau gì cả!
Nhưng mà ăn uống cũng quan trọng lắm chứ.
Thật tình, tớ chán các cậu quá!
Được, đi ăn thôi!
Tớ ngửi thấy mùi thịt rồi, thịt ơi!
Luffy-san!
Kệ cậu ta đi.
Cạn lời luôn.
Xin lỗi, tôi vô ý quá!
Chờ đã!
Có chuyện gì sao?! Xem ra cô
vẫn chưa lục nghề đấy, Nami!
Miêu Tặc.
Tất nhiên là chưa rồi, tôi đâu
có giống như ai kia, đồ lừa đảo.
Hả? Trả đây.
Đúng là lúc nãy, tôi không
nhận lầm người, Carina.
Đã lâu không gặp, Nami.
Cô chính là người của Tesoro.
Suỵt!
Vậy là 2 người quen nhau sao?!
Đúng vậy, chúng tôi từng ở chung một nhóm,
lại rất có duyên chạm mặt với nhau.
Phải không?! Đừng có nói nhảm nữa, thật
ra chỉ là trong lần ăn trộm ở Biển Đông.
Tôi và cô đã tranh giành
nhau viên ngọc thôi, Carina.
Công nhận lúc đó cô tham lam thật.
Nói lại xem, tôi thấy hình như
người tham lam là cô đấy.
Ai tham lam hả, Miêu Tặc?!
Ngoài cô ra thì còn ai vô đây nữa chứ!
Này, cãi xong chưa?! Đói bụng quá!
Thành thật xin lỗi chuyện ở Casino.
Vì tôi là thuộc hạ của hắn, nên phải
như vậy thôi, không còn cách nào khác.
Không sao, tôi không để bụng chuyện đó đâu.
Này, không lẽ cô đang nhắm
tới kho tiền của Tesoro.
Kho tiền của Tesoro?!
Tôi đã từng nghe nói rằng
có tới 20% số Beli của cả
thế giới không được dùng
tới đang ở thành phố này.
Và số tiền đó được gọi là tiền Tesoro.
Đối với một tên trộm mà nói lấy
được nó là một vinh dự lớn.
Nhiều tên đạo tặc bí ẩn hay có danh
tiếng đã thách thức hắn rất nhiều lần.
Nhưng cho tới nay vẫn chưa có người
nào lấy được số tiền đó hết.
Tiếp cận Tesoro lâu nay, cuối
cùng tôi đã làm được cái này.
Chìa khóa?!
Là chìa khóa mở kho tiền khổng lồ,
cái kho đó đang ở trên đỉnh tháp.
Vậy không lẽ cô đang định...
Phải, thứ mà tôi đang nhắm tới...
Là số tiền 500 tỷ Beli của hắn.
500 tỷ Beli?! Vậy là chắc nhiều lắm hả?!
Nói cho dể hiểu hơn, có nó, ta
sẽ mua được một quốc gia nhỏ.
Thật sao?!
Theo tôi được biết, Tesoro đã quyên góp
số tiền này cho bọn Thiên Long Nhân.
Có cả Thiên Long Nhân sao?
Chỉ cần có số tiền này
trong tay thì hắn ta cứ
việc tự do điều khiển
Thiên Long Nhân thôi.
Chính vì vậy Hải Quân và
Chính Phủ Thế Giới mới
mắt nhắm mắt mở cho
Tesoro có đúng không?!
Tạm hiểu tình hình rồi.
Thực tế là tiền Tesoro cũng lưu
hành trong các băng hải tặc.
Một đế chế vàng điều khiển
cả thế giới ngầm bằng tiền.
Đây mới chính là con người thật của tên Tesoro.
Sao? Có muốn hợp tác với tôi không?!
Chỉ cần trộm được số tiền đó, mọi người
dư sức chuộc lại đồng đội của mình.
Việc gì phải làm mấy thứ phiền phức như vậy.
Cứ xông vào đánh là được thôi.
Anh không nhớ gì hết sao?! Bột
vàng có chứa năng lực của hắn...
Đã phủ đầy trên cơ thể của chúng ta rồi.
Không có cách nào phủi sạch được đâu.
Nếu như hắn muốn thì chúng ta có
thể bị đông lại bất cứ lúc nào.
Chính vì vậy phải lừa hắn
mà chiếm đoạt tiền với
luật ở đây thì chỉ còn
cách chúng ta phải thắng.
Đúng là chỉ còn cách đó.
Này, Nami, những lời cô ta
nói có đáng tin không vậy?!
Với tình hình hiện tại thì
đây là kế hoạch duy nhất.
Vậy là có thể cứu Zoro, phải không?!
Chỉ khi chúng ta thắng thôi.
Được rồi, chơi luôn.
Quyết định sáng suốt đấy.
Thật tình! Đành phải liều thôi!
Mục tiêu là 500 tỷ Beli, chúng ta sẽ chiếm
đoạt tiền Tesoro, thứ chưa ai có được.
Đây sẽ là một trò chơi đánh
cược bằng cả tính mạng.
Nói cho rõ trước, tiền lấy được sẽ chia
theo tỷ lệ 7:3, chúng tôi 7, Carina 3.
Cô đang nói nhảm gì thế?! tôi mới là người
làm ra chiếc chìa khóa kho tiền đó mà!
Nhưng nhóm tôi đông hơn nên
phải chia phần nhiều hơn chứ.
Nếu như không có tôi thì mấy người
cũng chẳng làm được trò trống gì hết.
Nói lại xem! Sợ gì không dám nói!
Em có sao không, Tempo?!
Này!
Tụi bây có biết ta là thuộc hạ
của ngài Tesoro hay không hả?!
Xin lỗi ông, xin hãy bỏ qua cho.
Tất nhiên là không được.
Tụi bây phải trả thêm 20 ngàn Beli tiền nợ.
Không thể nào.
Hình như là tụi nhóc lúc nãy.
Những đứa trẻ sống ở nơi này đều mang
trên vai gánh nặng tiền bạc của gia đình.
Chúng đã bị bắt làm nô lệ suốt đời cho Tesoro.
Cái gì đây, muốn chống đối ta hả?!
Xin hãy dừng tay!
Bọn trẻ đã làm gì anh?!
Này, cái tên cựu quân nhân kia ngay cả dạy
dỗ đám con nít phục vụ mà cũng không xong.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi!
Dám chống đối ngài Tesoro thì sẽ nhận
hậu quả gì, chắc ngươi đã rõ rồi chứ!
Đối với khách hàng thì phải
luôn tươi cười, hiểu chưa?!
Sao vậy?! Cười lên xem nào!
Cười lớn lên cho ta nghe nào!
Đúng là quá đáng mà!
Đã là nô lệ thì mãi mãi là nô lệ, hiểu chưa hả?!
Nếu muốn oán trách thì tự trách
mình quá ngu để bị lừa đi.
Chú ơi!
Thuyền trưởng!
Ta không sao đâu, Rikka.
Được rồi, trở lại làm việc đi.
Ông chú.
Tại sao lại không đánh trả chúng?!
Có đánh lại bọn chúng cũng chẳng ích gì cả.
Tại sao?
Vì sống trên con tàu này, không
có tiền thì làm gì có tự do!
Anh hai.
Cám ơn đã ghé thăm tệ xá, quý ngài
Cipher Pol, muốn nói gì với ta.
Với tư cách là một thành
viên của CP-0, Spandam, tôi,
sẽ đảm bảo an toàn tuyệt
đối cho Thiên Long Nhân.
Thôi được, ta trông cậy hết vào ngươi.
Hãy nhận chút tấm lòng của ta.
Xin mời ngài nhận số tiền này cho.
Cái tên này...
Ngươi sao vậy?!
Bộ ngươi không cần nó sao?!
À không, tôi đâu dám, nếu ngài
đã có lòng thì tôi tạm nhận vậy.
Nhân tiện báo cho ngài
biết, thật ra băng hải
tặc Mũ Rơm đang cũng có
mặt trên con tàu này.
Cái gì?!
Và hình như chúng đang gặp
rắc rối khá lớn thì phải.
Được rồi, để ta kiểm tra.
Giao việc cho loại người như hắn,
liệu có ổn không, thưa ngài?!
Ngươi hãy liên lạc với thanh tra CP-0,
gửi tới đây tên khác tốt hơn cho ta.
Với lại gọi bên Hải Quân chuẩn bị 10 chiến hạm.
Tôi sẽ làm ngay, thưa ngài.
Đúng như mình đã dự đoán.
Vậy còn Max thì sao?!
Cái lão già đó vẫn chưa lấy liên lạc lại gì hết.
Chắc lại chui vào Casino rồi, còn
lạ gì tính khí của ông ta nữa.
Nhắc mới nhớ, hình như họ cũng đến rồi đó.
Hả?! Cô đang nói tới ai?!
Băng hải tặc Mũ Rơm.
Thật sao?!
CÔNG LÝ TUYỆT ĐỐI Gửi chiến hạm?!
Thật là nực cười!
Ta muốn biết tại sao...
Chỉ vì một tên hải tặc nhỏ nhoi Tesoro...
Mà Hải Quân bọn ta lại phải đích thân ra mặt?!
Mà còn nữa, CP-0...
Từ khi nào đã trở thành chó săn cho hắn vậy?!
Đây không phải là yêu cầu của Tesoro.
Mà là nhiệm vụ của tổ chức.
Tôi sẽ là người chỉ huy.
Nên hãy im lặng và điều 10 chiến hạm ra đây!
Bất ngờ chưa?! Xem ai đang nói trước
mặt ta bằng cái giọng đó kìa!
Anh đang cố khiến bản thân
mình trở nên vĩ đại hơn sao?!
Rob Lucci.
BUỔI XỬ TỬ RORONOA ZORO TẠI THE REORO Bọn
chúng còn in tờ rơi để phát khắp nơi nữa chứ.
Này, Luffy, ngủ sớm thôi. Mai còn
rất nhiều thứ phải làm lắm đấy!
Carina.
Chúng tôi chuẩn bị xong hết rồi.
Vậy sao?! Cô đang định đi đâu à?!
Đi làm mấy việc linh tinh thôi.
Làm tôi cứ tưởng cô lại muốn bỏ trốn nữa chứ.
Hả?! Bỏ trốn hồi nào chứ?!
Chẳng lẽ cô đã quên hết rồi sao?!
Trước đây, khi chúng ta cùng đánh
cắp viên ngọc của bọn hải tặc.
Sau đó thì mọi chuyện đã thay đổi rất nhiều.
Tôi nhớ rất rõ.
Cả hai chúng ta đều bị bắt
và đánh đập vô cùng dã man.
Rồi, đứa nào sẽ tình nguyện chết trước đây?!
Ta sẽ trả lại kho báu.
Cộng thêm số tiền đã dành dụm được cho
tới giờ, làm ơn tha mạng cho bọn ta đi.
Ta xin ngươi đó, ta sẽ đưa
cho ngươi tất cả mọi thứ.
Carina.
Vậy cũng được.
Phải về trước khi mặt trời lặn.
Nếu không thì ta sẽ giết
chết con nhỏ này ngay đấy.
Cứ tin ở tôi.
Nhất định tôi sẽ quay trở lại.
Nhưng mà cô đã không bao giờ quay trở lại.
Hết giờ rồi, có trách thì
trách cộng sự của ngươi đi.
Thật đáng tiếc, từ giờ cô ta
không còn là cộng sự của ta nữa.
Này.
Có muốn làm ăn với ta không?!
Ta đang cất giấu một rương
kho báu ở bãi biển phía Tây.
Cứ lấy hết đi và hãy tha cho một mình ta.
BỊ LỪA RỒI NHÉ, ĐỒ NGỐC Tiêu rồi!
Đúng là một cô bé đáng thương.
Đã bị đồng bọn bỏ rơi lại còn
bị chúng cướp kho báu nữa chứ.
Chuyện xưa rồi mà còn để bụng nữa.
Cô còn nói nữa hả?! Lần đó
tôi xém bị giết chết đấy!
Nhưng nếu cô ngoan ngoãn giao kho báu
cho hắn, thì chắc gì cả 2 sẽ được sống.
Suy cho cùng thì tôi không
nghĩ mình đã làm sai đâu.
Cô còn dám nói như vậy nữa hả!
Lần này mà còn phản bội nữa
thì tôi sẽ không tha đâu.
Rõ chưa hả, đồ tham lam?!
Biết rồi, Miêu Tặc.
Được rồi, chúng ta cứ theo
kế hoạch mà tiến hành thôi.
Hay lắm, mà kế hoạch nào vậy?!
Thật là... bộ lúc nãy cậu không
nghe tôi giải thích gì hay sao?!
Kho tiền khổng lồ nằm ở khu vực này.
Hyper Suite Area!
Vị trí này là mái vòm bằng vàng.
Cũng chính là nơi đang cất giữ 500 tỷ Beli.
Sàn nhà, trần nhà cho tới 4 bức tường...
Tất cả đều được Tesoro làm bằng vàng.
Cho nên rất khó xâm nhập vào bên trong.
Không thể dùng lực để phá hả?!
Tất nhiên là không được.
Tesoro là kẻ sở hữu năng
lực Trái Ác Quỷ, tất cả
vàng trong thành phố này
đều kết nối với hắn ta.
Nếu như vàng ở bất cứ nơi nào, dù chỉ là một
tác động nhỏ, thì hắn vẫn sẽ biết ngay.
Vậy làm cách nào chúng ta vào trong đó đây?!
Là cái này, cầu thang xoắn ốc nối với mái vòm.
Chỉ còn cách đột kích vào phía đó thôi.
Có điều bất lợi của chúng ta là ở khu vực
này được lắp đặt rất nhiều Den-Den Mushi.
Nếu đi bình thường thì rất dễ bị phát hiện.
Thật ra thì cũng có một lỗ hổng đó.
Chính vì vậy tôi mới cần sự hợp tác của các cậu.
Đầu tiên, Nhóm A.
Sẽ leo lên tường ngoài của khách
sạn và đến tầng cao nhất.
Đột nhập vào trong thông qua khu vực đồng hồ.
Để đi tới Phòng Điều Khiển.
Trong căn phòng đó, Den-Den
Mushi chủ chốt đang hoạt động.
Chỉ cần ngắt kết nối của nó với
Den-Den Mushi ở cầu thang xoắn ốc.
Thì khu vực này sẽ tạm thời an toàn.
Vậy là kết thúc nhiệm vụ của Nhóm A.
Đến lượt Nhóm B.
Nhóm B sẽ sử dụng thang máy ở sảnh Casino.
Đến phòng Casino VIP.
Đi qua khu vực kiểm soát của Tanaka.
Rồi đến Hyper Suite Area.
Ở phía trong sẽ có một cánh
cửa dẫn đến cầu thang.
Nếu vượt qua được bọn cảnh vệ...
Thì chỉ cần chạy một đường thẳng là mọi
người có thể thấy được cầu thang xoắn ốc.
Nhân cơ hội Den-Den Mushi ngưng hoạt động.
Tất cả chúng ta sẽ chạy hết tốc lực.
Một khi đã lên đến đỉnh tháp, tôi
sẽ dùng chiếc chìa khóa này...
Mở kho tiền của hắn ta.
Tiếp theo, chúng ta sẽ cho tiền vào
những chiếc va-li của khách sạn.
Và đường đường chính chính bước ra ngoài.
Đến bước này là nhiệm vụ hoàn thành.
Được rồi.
Chỉ mới được nửa đường thôi sao?!
Nó cứ trơn tuột như vậy thì
làm sao mà leo lên đó đây.
Cứ để đó cho tôi.
Đây là thiết bị do thám mà tôi và Usopp đã làm.
Thiết bị do thám?!
Ừ, hãy xem đây!
Thiết Bị Do Thám Hỏa Tiễn
Franky Franky Supon Rocket!
Hay quá! Spy Boy!
Cũng thường thôi.
Phải rồi, nhắc mới nhớ, không phải nhiệm
vụ của Sanji là ở bên ngoài sao?!
Làm sao tôi có thể leo lên cái
thứ trơn tuột đó được chứ!
Với lại ở đây, tôi có
nhiệm vụ quan trọng hơn,
đó chính là bảo vệ cho
các tiểu thư xinh đẹp.
Khẽ thôi, chúng tới rồi kìa!
Xin chào, các anh chàng lực lưỡng tuyệt vời.
Cô Carina.
Này, các anh định kéo nó đi tới đâu vậy?!
Cái này chúng tôi đưa đến khu vực VIP.
Lúc nãy ngài Dice đã làm bể
nên bây giờ chúng tôi phải...
Cho tôi nhìn xem một chút đi.
Tuyệt quá, mà hình như...
Hơi to phải không?!
Vâng, to thật!
Nó có đẹp không?!
Vâng, đẹp lắm!
Cảm ơn nhiều.
Các anh cố gắng làm việc tốt nha.
Vâng!
Mỹ nhân kế thành công.
Thuộc hạ của Dice, tất cả là 3 người.
Xin cho hỏi vị nào vậy?!
Thì ra là cô Carina, tôi sẽ
dẫn cô vào bên trong ngay.
Cảnh đẹp quá!
Cẩn thận đấy! Coi chừng bị
người phía trong nhìn thấy đó!
Ừ!
Chỗ đó chính là tháp đồng hồ
và cũng là khu vực an ninh.
Tôi biết rồi.
Luffy!
Cậu có sao không?!
Cái này cũng sắp trượt ra rồi.
Cố lên nào!
Cú Phóng Xì Hơi Coup de Boo!
Tới rồi. Tới rồi.
Đột nhập thành công. Đi thôi.
Đến Phòng Điều Khiển nhanh nào.
Lối vào cầu thang xoắn ốc
nằm ở cuối con đường này.
Có cách nào xử chúng trong im lặng không?!
Việc này để tôi lo.
Đúng là chị Robin có khác. Chúng ta đi thôi.
Từ đây cho tới cuối đường là nơi
tôi chưa từng đặt chân tới.
Mọi người phải cẩn thận đó.
Đó là...
Chúng chính là Cú Mắt Đỏ.
Nghĩa là sao?! Có thấy ánh sáng
chiếu ra từ mắt của chúng không?!
Nếu vật thể sống nào bị nó chiếu vào
thì nó sẽ hát lên như ban nhạc vậy.
Hình như là chúng...
Quả nhiên là vậy.
Sao thế?!
Chúng nói hướng mà ánh sáng sắp chiếu!
Nghe này, dưới, trên.
Hay thế, cậu hiểu được tiếng động vật luôn sao?!
Thật sao?! Đừng tưởng khen là tôi sẽ thích...
Yên lặng chút đi.
Đi mau!
Dừng lại!
Mau đi tiếp!
Chúng ta đi thôi.
Cúi xuống!
Chạy mau!
Brook, chạy nhanh lên!
Bộ đồ này làm tôi khó chạy quá đi.
Thôi chết, bị phát hiện rồi!
Brook!
Sao không có gì xảy ra hết thế?!
Có vẻ do Brook đã chết rồi
nên mới không bị phát hiện.
Tổn thương sâu sắc!
Cuối cùng, chúng ta cũng tới nơi.
Cầu thang xoắn ốc.
Franky, bên anh thế nào rồi?!
Chờ chúng tôi thêm 1 chút nữa.
Hay lắm, thấy rồi!
Den-Den Mushi to bự ngu ngốc!
Nó là con chủ chốt, chuyên quản lý
toàn bộ các Den-Den Mushi khác.
Sợi dây cáp số 3 khổng lồ
đang nối vào người của nó.
Chính là cáp liên kết với hệ thống ở cầu thang.
Nhìn thấy rồi.
Nếu chúng ta gắn Den-Den
Mushi màu trắng này lên sợi
dây cáp, thì hệ thống tín
hiệu của chúng sẽ bị ngắt.
Hiểu rồi, cứ giao cho tớ.
Nếu không gắn được thì hãy quay lại ngay.
Rồi, hành động đi!
Chút nữa là tiêu rồi.
Cẩn thận 1 chút đi.
Biết rồi.
Hay lắm! Bây giờ chỉ cần bật
Den-Den Mushi đó lên nữa là xong.
Đó là...
Có kẻ đột nhập.
Anh hai.
Đó là...
Này, chúng ta bị phát hiện rồi sao?!
Chứ còn gì nữa!
Bắn chúng!
Chúng kìa!
Chúng ta rời khỏi đây thôi, Luffy.
Ừ!
Franky!
Ta thật không ngờ là các ngươi
lại cả gan đột nhập vào đây.
Không thể tin nổi.
Các ngươi làm vậy chẳng khác nào đẩy
đồng đội của mình vào chỗ chết.
Zoro!
Sao hả? Tuyệt vời lắm chứ gì.
Ngươi có nghĩ sân khấu đó rất thích hợp
với buổi xử tử công khai hay không?!
Đúng là một màn kịch đầy tính giải trí!
Thế nào hả, Luffy Mũ Rơm?!
Hãy cười lên đi nào!
Chẳng có gì đáng cười cả!
Ta sẽ đá tung đít ngươi!
Bom Vàng Gold Bomb!
Vô ích thôi.
Ở đây sức mạnh của ta là bất khả chiến bại.
Cái quái gì thế này?!
Hãy nghe cho kỹ đây, trên đời này kẻ không
có tiền thì sẽ không có bất cứ thứ gì hết.
Chúng chỉ còn cách bị người
khác điều khiển mà thôi.
Ngươi im đi. Tiền không thể điều
khiển được trái tim con người đâu.
Thằng nhóc cứng đầu!
Nếu đã mạnh miệng như vậy thì chứng minh thử đi!
Nhưng với điều kiện là ngươi vẫn còn sống.
Địa ngục không đáy.
Các vị khán giả thấy có vui không?!
Đây mới đúng là giải trí thật thụ.
Hãy tiếp tục tận hưởng Gran Tesoro!
Trò vui vẫn còn nhìu lắm.
Gì chứ!
Đúng là vậy.
Có chống lại chúng cũng vô ích mà thôi.
Có cần tôi tiêu hủy Den-Den
Mushi này không, thưa ngài?!
Quăng nó đi là được rồi.
Với lại kiểm tra cầu thang xoắn ốc cho ta.
Tôi hiểu rồi, tôi sẽ kiểm tra ngay!
Không hay rồi. Hắn sắp xuống đây.
Nhưng nếu quay lại, thì chúng
ta sẽ gặp lại bọn cú đó.
Không còn thời gian đâu, cứ chạy đi rồi tính.
Chúng kìa!
Sanji-kun!
Cứ để tôi xử chúng!
Lồng Ngực Concassé!
Quỷ Cước Diable Jambe!
Chảo Rán: Quang Phổ Poêle à Frire: Spectre!
Đánh quá lố rồi đó!
Đứng lại! Hướng này!
Đây là đâu vậy?!
Đây là nơi ở của các Thiên Long Nhân
- được gọi là Hyper Suite.
Nơi ở của Thiên Long Nhân?!
Đó là...
Này, chúng ta phải làm sao đây?!
Có chạy nữa thì cũng vô ích mà thôi.
Đành thử đánh cược thêm 1 ván nữa vậy.
Brook!
Đồ ngốc, không phải là Brook đâu!
Franky!
Chuyện quái gì thế này?!
Đây là...
Toàn bộ nơi đây đều bị vàng bao phủ.
Đúng hơn là tất cả mọi thứ ở
đây đều được làm bằng vàng.
Ghê thật!
Cho xin miếng nước.
Nước!
Hãy cho tôi thức ăn.
Gì thế?!
Tôi van xin 2 người. Chỉ cần có đồ ăn
bao nhiêu tiền, chúng tôi cũng đổi.
Đồ ăn hay thức uống, chúng tôi đều không có.
Tiêu rồi! Chết thật rồi!
Nói vậy chắc các ông giàu lắm hả?!
Mấy người hãy thôi đi!
Đối với nơi này, tiền chẳng
còn giá trị gì nữa đâu.
Ở nhà tù bằng vàng thì tiền có ích gì.
Bởi vì không thể đổi vàng lấy nước uống.
Ông nói đây là nhà tù bằng vàng sao?!
Phải.
Tesoro đã bỏ công gom vàng khắp thế giới.
Xây dựng nên thành phố giải trí, nhưng
ngay bên dưới lại là nhà giam bằng vàng.
Chắc các ngươi vẫn chưa nhận ra đâu.
Ở nơi xa hoa này có 1 thực
trạng rất là buồn cười.
Những kẻ muốn làm giàu nhanh,
lại bị chết trên đống tiền này.
Vì ở đây có tiền nhưng không
có thực phẩm và nước uống.
Nhìn dáng vẻ sống không bằng chết của chúng ta.
Chắc tên khốn Tesoro cảm thấy rất thỏa mãn.
Mà ông là ai vậy?!
Ta là ai hả?!
Ta chỉ là 1 con chó già thua cuộc mà thôi.
Không lẽ ông chính là...
Huyền thoại một thời
- Raise Max.
Là ai thế?!
Cậu không biết ông ta sao?!
Raise Max.
Ông ta được nhiều người biết tới với khả
năng không thua bất cứ trò cờ bạc nào.
Từ nhỏ tôi đã hâm mộ 1 ngôi
sao lớn như ông ta rồi.
Nhưng nghe nói, sau khi gia nhập Quân
Cách Mạng, ông ta đã rửa tay gác kiếm.
Ngươi nói rất chính xác. Ta chính là Raise Max.
Một con bạc không biết thua là gì.
Dù cũng thua 1, 2 lần.
Thì ra cả cuộc đời của mình
ông cũng từng thua bạc.
Rất tiếc, ta đã từ bỏ cái tên đó rồi.
Nhưng không phải là do việc
gia nhập Quân Cách Mạng đâu.
Chẳng qua ta đã thua cuộc trước
đối thủ lớn nhất ở Casino này.
Thời điểm ta chấp nhận thất bại.
Cũng chính là thời khắc Raise Max đã chết.
Khốn kiếp! Phải nhanh chóng đi cứu Zoro thôi!
Có ai biết lối ra ở chỗ nào không?!
Ở đây làm gì có lối ra. Rớt xuống
chỗ này thì chỉ có chờ chết thôi.
Khốn kiếp! Được, vậy thì phá tường thôi!
Gomu Gomu no
Đừng!
Nếu đánh vào vàng thì Tesoro sẽ biết.
Tay cậu cứng đờ rồi còn làm gì được nữa.
Không thể dùng tay thì tôi dùng đầu.
Gomu Gomu no
Hãy dừng lại đi.
Hãy nghe ta nói đã, nhóc Mũ Rơm!
Hãy từ bỏ đi!
Một khi còn lớp bột vàng phủ trên
người, thì vẫn còn bị hắn điều khiển.
Chúng ta không thể đánh bại Tesoro đâu.
Vậy thì chúng ta giũ chúng ra là xong.
Có cách nào làm được chuyện đó không?!
Thật ra thì...
Các người đã biết được điều
gì rồi, có phải không?
Chúng tôi chỉ biết là Tesoro không thể điều
khiển được vàng đã bị nhúng nước biển.
Và nếu chúng ta được tắm nước biển.
Thì số bột vàng trên cơ thể
cũng sẽ không còn tác dụng.
Được, vậy thì hãy mau đi lấy nước biển thôi.
Không được đâu.
Chính vì biết điểm yếu của loại bột vàng này.
Nên hắn đã tìm cách không cho
chúng ta tiếp xúc với nước biển.
Thật ra cũng không hẳn là hết cách.
Chúng ta có thể dùng phòng bơm.
Tuy toàn bộ nơi này được bao bọc bằng vàng.
Nhưng vẫn có 1 đường ống
không khí chạy khắp tàu.
Nếu dùng nó sẽ tới được phòng bơm.
Máy bơm khổng lồ ở nơi
đó sẽ hút nước biển lên
đây. Và sẽ rửa sạch bột
vàng trên người chúng ta.
Tuy nhiên, bên trong đường ống
lại có 1 bọn dơi vàng hung hăng.
Có không ít tù nhân đã thử đi qua chỗ đó.
Nhưng tất cả đều thất bại.
Không đơn giản chút nào!
Đây là trò cá cược mà chúng
ta nắm chắc phần thua.
Nên từ bỏ thì hơn.
Không đâu.
Nhất định tôi sẽ làm được.
Tôi đi đây.
Franky, xuống đây mau lên.
Được.
Nếu là Luffy thì tôi đảm bảo là cậu ấy
sẽ thoát được và đá đít tên Tesoro.
Cậu ấy là vậy, một khi quyết
định là phải làm cho bằng được.
Ông là 1 con bạc kia mà.
Đôi khi liều mạng cũng có giá của nó.
Ta sẽ làm được sao?!
Cũng thú vị lắm.
Đành phải cược thôi.
Ta rất biết ơn ngươi, Roronoa Zoro.
Vé xem buổi xử tử công khai của ngươi...
Đạt doanh thu cao nhất trong
lịch sử của thành phố.
Thế nào?! Tâm trạng của ngươi sao hả?!
Cũng không đến nổi tệ lắm.
Khá khen cho tinh thần lạc quan của ngươi.
Buổi xử tử thú vị rồi đây.
Đồng đội của ngươi không có đủ tiền đâu.
Không lẽ ngươi vẫn còn tin
tưởng vào bọn chúng hay sao?!
Đồng đội mà không tin thì còn tin ai nữa chứ!
Ngươi cứ giữ lòng tin đó đi.
Ta rất mong chờ giây phút mà sự hy
vọng trở thành nổi tuyệt vọng đó.
Mau tránh ra cho ta-eh.
Ngài Camael.
Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy-eh?!
Có thật là bọn chuột nhắt
đột nhập kia, đang nhắm
vào tiền của Thiên Long
Nhân bọn ta không hả-eh?!
Các ngươi không làm được trò trống gì hết!
Đám cảnh vệ các ngươi đúng là lũ vô dụng!
Chúng tôi xin lỗi. Chúng tôi đã
tăng cường lực lượng cảnh giác rồi.
Xin các ngài hãy yên tâm.
Mau biến đi hết cho ta-eh!
Chỉ có mấy con chuột mà các
ngươi cũng bắt không xong-eh!
Làm sao bọn ta có thể giao tiền
cho các ngươi giữ được-eh!
Nhưng mà...
Đám thuộc hạ thấp kém kia nghe đây,
nếu dám cãi lệnh của cấp trên.
Thì các ngươi được xem là đồng lõa với chúng.
Mệnh lệnh của Thiên Long Nhân
chính là luật lệ tuyệt đối.
Ta có nói sai gì không?!
Dạ không sai, thưa ngài!
Không sai. Nhưng mà chúng tôi...
Đám cảnh vệ không chịu rời đi. thưa đội trưởng!
Nếu đã vậy thì đành phải
mạnh tay với bọn chúng thôi.
Các ngươi muốn chết kiểu nào đây?!
Vâng, chúng tôi biến đi liền!
Lỡ leo lên lưng cọp rồi!
Bây giờ mà bị bắt là tiêu luôn.
Đúng là vậy. Nên phải làm cho tới cùng thôi.
Buổi hành hình Zoro sắp sửa bắt đầu rồi.
Bọn này để tôi.
Thôi chết rồi.
Cứu tôi với!
Anh có sao không?!
Không sao. Đi thôi.
Zoro!
Nhóc Mũ Rơm!
Đó là tiếng gió.
Gì vậy?!
Cánh quạt thông gió to quá!
Vượt qua chỗ này sẽ tới được phòng bơm.
Thật vậy sao?!
Nhưng muốn vượt qua nó thì không đơn giản đâu.
Tesoro rất cẩn thận nên đã đề phòng hết rồi.
Cánh quạt này được làm bằng Hải Lâu
Thạch nên không có 1 công cụ...
Hay thứ gì phá vỡ được cả. Quay về thôi!
Không, tôi sẽ phá vỡ nó.
Quay lại đi, mất trí rồi sao hả?!
Luffy!
Không dừng được đâu, bỏ cuộc đi!
Tôi không bỏ cuộc đâu.
Nhất định tôi sẽ chặn được nó!
Khốn kiếp!
Thêm một lần nữa.
Khốn kiếp. Nhóc Mũ Rơm!
Cậu ta sắp chịu hết nổi rồi!
Hãy dừng tay, nghỉ ngơi chút đi.
Không còn thời gian nữa.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ không bỏ cuộc!
Tôi...
Cứ yên tâm đi nhóc.
Ta sẽ giúp cậu dừng cánh quạt này lại.
Một con chó thua cuộc đã hết thời như ta.
Bây giờ lại muốn đánh cược thêm một lần nữa.
Tất cả là nhờ cậu đấy.
Ông chú! Vậy ông định sẽ làm gì?!
Trông cậy vào bản năng cờ bạc của mình.
Phó mặc mọi thứ cho may mắn.
Đến lúc rồi!
Max!
Ông chú!
Không đâu! Nhất định tôi sẽ làm được!
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu.
Tôi sẽ không bỏ cuộc đâu!
Được rồi!
Dừng lại đi, mau dừng lại đi.
Không xong rồi, chỉ một mình ông ấy thì
không thể dừng cánh quạt lại được.
Mấy người...
Chỉ vì món nợ riêng của chính mình
mà gia đình chúng tôi phải cực nhọc.
Tôi không còn sức chịu đựng nữa! Quá đủ rồi!
Chúng tôi muốn được tự do!
Ghê thật!
Dừng lại rồi kìa.
Nhóc Mũ Rơm!
Cậu phải đánh bại Tesoro giúp ta đấy!
Được, tôi biết rồi!
Tìm thấy nó rồi.
Đúng là nó rồi.
Chúng ta đã làm được.
Cuối cùng cũng tới kho tiền.
Tiếp theo là dùng chìa khóa này mở cửa.
Chỉ còn một bước nữa thôi...
chúng ta sẽ chiến thắng.
Màn trình diễn... bắt đầu!
Chuyện gì...
Xảy ra vậy?!
Chuyện quái gì vậy?!
Ngạc nhiên lắm, phải không?!
Xin giới thiệu sân khấu trên không.
Sân khấu trên không?!
Chính xác.
Các ngươi có thấy nó cực kỳ phù
hợp với Gran Tesoro này không?!
Hãy nhìn cho kỹ đi!
Zoro!
Cảnh tượng trước mắt rất đẹp, có phải không?!
Đằng sau cánh cửa kho tiền
không hề có 500 tỷ Beli.
Kho tiền mà các ngươi đang tìm kiếm đã
nằm yên ở trên tàu của Thiên Long rồi.
Chắc chắn ngươi rất thắc mắc
chuyện gì đang xảy ra nhỉ?!
Thuộc hạ trung thành của ta sẽ giải thích.
Quý cô Carina.
Carina, không lẽ cô...
Ta đã nói ngay từ đầu rồi mà.
Đây là Gran Tesoro.
Kẻ ngốc nào bị lừa sẽ nhận thất bại.
Không thể nào!
Khốn kiếp!
Hay lắm!
Từng nhất cử nhất động của các ngươi
đã bị bọn ta theo dõi cả rồi.
Dù gì đây cũng là trò cá
cược được yêu thích nhất.
Không uổng công bọn ta xây kho tiền giả.
Bất kỳ băng hải tặc nổi tiếng nào khi tới
đây cũng đều bị bọn ta lừa như vậy hết.
Các ngươi vất vả rồi.
Một lũ ngốc chỉ vì tiền mà bất chấp mạng
sống, chỉ vì tiền mà bị đồng đội lừa gạt.
Đây mới chính là giải trí thực thụ!
Thật là sảng khoái.
Nhờ các ngươi mà chương trình sôi động hơn hẳn.
Ta sẽ cho các ngươi xem một màn trình
diễn khác coi như là phần thưởng.
Trên màn ảnh kia chính là...
Raise Max.
Luffy!
Xong rồi! Sẵn sàng chưa, Luffy?!
Cậu hãy đập bể cái này đi!
Chỉ còn một bước nữa là xong.
Tôi biết rồi.
Gomu Gomu no
Chuông Cao Su Kane!
Tiêu rồi...
Cơ thể của mình không chịu được nước biển.
Phép màu đã xảy ra vàng. trên người đã biến mất.
Thành công rồi!
Cuối cùng cũng được tự do rồi!
Gì thế?!
Coi chừng!
Cái bẫy sao?!
Luffy! Franky!
Khốn kiếp!
Các ngươi đã thấy chưa?!
Khoảnh khắc niềm hy vọng bên trong các
ngươi bỗng chốc biến thành nổi tuyệt vọng.
Đó chính là giải trí cực đỉnh!
Đây là sức mạnh của đồng tiền, tiền là tất cả.
Kẻ không có tiền thì sẽ
không có bất cứ thứ gì hết.
Tình yêu, giấc mơ, sức mạnh...
Sự tự do, thậm chí là cả hy vọng.
Nếu cứ thế này thì...
Luffy!
Tên khốn kiếp...
Dám lừa bọn ta!
Sanji-kun!
Đến đây nào, màn trình diễn cuối cùng!
Phải treo lên như vậy mới đúng.
Tesoro!
Thôi nào, xem ở vị trí đặc biệt này...
Chính là vị trí tốt nhất để
xem cảnh hành hình Zoro!
Được rồi kính thưa quý vị hãy dành
một tràng pháo tay thật to nào!
Vàng Phun Trào Gold Splash!
Vĩnh biệt, băng hải tặc Mũ Rơm.
Vậy là ta đã thắng rồi!
Đây chính là giây phút giải trí!
Mất điện rồi.
Cái gì?!
Chuyện quái gì vậy?!
Ngươi cười cái gì?!
Ai mới thật sự là người bị lừa
đây hả, quý ngài Tesoro?!
Hả?!
Đây chính là... nước biển.
Sao lại thế?!
Ngài Tesoro.
Có dù rồi đây!
Tuyệt quá, đúng là nước biển rồi.
Cuối cùng cũng chờ được tới ngày này rồi!
Có nước biển, chúng ta không còn
sợ bị Tesoro hóa thành vàng nữa.
Tự do rồi.
Thật sự. chúng ta đã được tự do!
Super... Quay trở lại rồi đây.
Franky! Hình như tôi tới vừa kịp lúc nhỉ?!
Bọn các ngươi...
Đã làm gì?!
Bọn ta đã biết trước kế hoạch của ngươi.
Cuối buổi trình diễn ngươi sẽ
kích hoạt một trận mưa bột vàng.
Ta nói có đúng không?!
Carina đã tiết lộ đó.
Thành thật xin lỗi. Người mà ta
đã phối hợp diễn xuất thật sự...
Chính là băng Mũ Rơm.
Carina.
Tất cả những gì mà các ngươi đã nhìn
thấy chỉ là màn kịch của ta mà thôi.
Một khi có nước biển trong tay thì kho tiền
hay vàng bạc đều không có ý nghĩa gì hết!
Các ngươi thấy kế hoạch nước biển này thế nào?!
Chỉ cần có nước biển thì bọn ta
không lo bị ngươi hóa thành vàng.
Chuyện bọn ta bị ngập trong nước
cũng là một phần trong kế hoạch.
Mục đích là để đổi đường ống khu
vàng thành đường ống khu nước biển.
Và tất nhiên là Luffy vẫn không hay biết gì rồi.
Tóm lại là bọn ta không cần phải
chơi theo luật của ngươi làm gì nữa.
Vì bọn ta có khả năng chiến đấu. Cho nên chỉ
cần làm theo luật riêng của mình là đủ rồi.
Bọn ta là hải tặc nên muốn
gì thì sẽ tự làm lấy thôi.
Không cần biết các ngươi là
ai, hãy nghe cho rõ đây!
Bọn ta nhất định chiến đấu
giành lại đồng đội của mình!
Tesoro!
Luffy!
Làm được rồi, Luffy. Kế hoạch
của chúng ta đã thành công!
Kế hoạch nào?!
Đúng vậy. Giờ là bước cuối cùng của kế hoạch.
Chính là đánh bại hắn!
Bọn khốn!
Ngươi đang nổi giận đó sao?!
Ngươi từng nói ở Gran Tesoro này,
kẻ bị lừa chính là kẻ thất bại mà.
Ngươi có thấy rất hợp với phong cách
của Casino số một thế giới không?!
Đây mới chính là màn trình
diễn giải trí thực thụ!
Ta sẽ đá tung đít ngươi!
Tâm trạng của ngươi như thế nào rồi?!
Khoảnh khắc mà hy vọng biến thành
tuyệt vọng dễ chịu lắm đúng không?!
Hy vọng là cái gì chứ?!
Ta chỉ biết tuyệt vọng mà thôi.
Một ngày nào đó, mình sẽ trở thành một ngôi sao.
Đừng có hát mấy bài nhạc vô vị đó nữa!
Chán lắm rồi! Ồn ào quá, Tesoro!
Chỉ có tiền mới sống được.
Ngươi có bao nhiêu, miễn có tiền
thì chúng ta sẽ là đồng đội.
Tên rác rưởi này còn không chịu trả tiền hả?!
Bài hát đó nghe hay lắm!
Anh biết không, một ngày
nào đó em sẽ bị mua lại.
Stella!
Nhưng họ sẽ không mua được trái tim của em đâu.
Em yên tâm đi chắc chắn anh
sẽ chuộc lại được em mà.
Trên đời này chỉ cần có tiền
thì cái gì cũng mua được.
Cám ơn anh vì thời gian qua đã chăm sóc cho em.
Lo lắng cho em.
Từ tận đáy lòng mình em cảm
thấy thật sự rất hạnh phúc.
Tên nô lệ kia, ai cho phép
ngươi cười trước mặt của ta?!
Các ngươi không được phép...
Ngài Tesoro!
Các ngươi không được phép cười trước mặt ta!
Các ngươi nghĩ có thể hóa giải
được những lời nguyền đó hay sao?!
Nếu đã biết hóa giải thì ta sẽ trói buộc lại!
Thôi chết, mau bám vào tôi!
Cú Phóng Xì Hơi Coup de Boo!
Tất cả mọi thứ ở đây đều vận
hành như ý muốn của ta.
Ta là người duy nhất có quyền
quyết định điều gì mới là thú vị!
Hắn ta mạnh thật!
Tôi không giữ nổi nữa rồi.
Hắn nghĩ hắn là ai chứ?!
Gì thế?!
Bây giờ màn trình diễn xin được bắt đầu lại!
Ngươi có hiểu không, Mũ Rơm?!
Ta là đấng tối cao của thế giới này.
Các ngươi chỉ là thứ rác rưởi
bị ta nghiền nát mà thôi.
Đây mới chính là hình dáng của một vị thần.
Ngươi im đi!
Ta đã nói rất rõ với ngươi rồi.
Ta không bị ai điều khiển hết!
Sang Số 3 Gear Third!
Gomu Gomu no
Tượng Pháo Elephant Gun!
Đừng hòng đánh thắng được ta!
Anh ta...
Anh hai!
Luffy!
Đỡ hay lắm!
Tên khốn!
Chết đi!
Song Hầu Trảm Nigori-Zake!
Kimochi!
Đánh nữa đi, ta muốn thưởng thức thêm một nữa.
Áo giáp của hắn!
Đó không phải là một bộ áo giáp bình thường đâu.
Nó được tạo ra từ năng lực của ngài Tesoro
- Áo Giáp Vàng!
Áo Giáp Vàng?!
Đơn giản là nếu như mặc nó, thì sức
mạnh của bọn ta sẽ tăng lên đáng kể.
Đám thuộc hạ các ngươi thật sự
rất thích tiền đúng không?!
Ta sẽ thưởng tiền đặc biệt cho
kẻ nào lấy được đầu của kẻ thù.
Nào, hãy khuấy động màn trình diễn đi!
Bắt đầu đi, đám thuộc hạ của ta!
Đau quá!
Thứ quái quỷ gì thế này?!
Sức mạnh của mình.
Ngươi đã quá sơ xuất rồi.
Sợi dây xích Hải Lâu Thạch này có
thể khắc chế năng lực Trái Ác Quỷ.
Mũ Rơm, vì ngươi đã phá
tung Enies Lobby của ta...
Nên ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết.
Ngươi là tên quái nào vậy?!
Hả?!
Nếu như ngươi đã quên...
Thì ta sẽ cho ngươi nhớ lại mọi chuyện.
Thằng nhãi nào nữa đây?!
Em chính là...
Em đã quyết định rồi!
Em sẽ không từ bỏ nữa.
Em sẽ cố gắng chiến đấu cho tới cùng.
Em sẽ chiến đấu vì tự do của chính mình!
Quyết định hay lắm!
Tự do cái gì chứ, thằng nhóc ngu đần này.
Hãy xem đi, bọn ta có cả đống người như vậy.
Một mình ngươi thì làm được trò trống gì!
Nhớ cho kỹ đây nhóc, ở cái xã hội
này, số đông luôn là kẻ chiến thắng!
Cậu nhóc không hề đơn độc.
Chuyện quái gì thế?!
Ông chú!
Này, cậu bé, có muốn chơi trò cá cược không?!
Lần này, ta tin mình sẽ thắng.
Bởi vì ta chính là tay cờ bạc huyền thoại
- Raise Max.
Vâng.
Được, chúng ta cùng nhau
giành lấy chiến thắng nào!
Bọn khốn!
Ngươi...
Phiền phức quá đi!
Đại Hổ Cương Ul-Tora Gari!
Kimochi!
108 Con Phượng Hoàng Phiền
Não Senhachiju Pound Ho!
Quá đã!
Đánh nữa đi, đánh mạnh hơn đi!
Cứng quá!
Ngươi có biết không. ta đã...
Đoạt gươm từ đối thủ để đánh cược thêm ván nữa.
Thú vị đấy!
Được rồi, bắt đầu thôi!
Thấy năng lực của ta thế nào hả?!
Cái tên ăn trái Nuke-Nuke này
cố tình bắn trượt chúng ta.
Các ngươi đừng nóng giận như
vậy, đây chỉ là màn trình diễn.
Cho nên sau khi ta chơi đùa xong.
Ta sẽ giết các ngươi. Im đi!
Anh bạn bị ta lừa rồi.
Tên khốn!
Cô ta mới làm gì vậy nhỉ?!
Hình như cô ta đã hút hết sự may mắn của họ rồi.
Cơ hội ở ngay trước mắt!
Ngôi Sao Xương Xẩu Phát Nổ Midori
Boshi: Dokuro Bakuhatsu So!
Này!
Ái chà! May mắn quá!
Năng lực của trái Raki-Raki...
Không chỉ lấy đi vận khí của người khác...
Mà còn có thể lấy chúng để
thay đổi vận khí của mình.
Có nghĩa là từ lúc này...
Ta sẽ gặp rất nhiều may mắn.
Nếu đối thủ là các ngươi.
Ta chỉ cần thứ này
Ta sẽ đánh bại các ngươi chỉ với một đồng vàng.
Chỉ một đồng vàng thì làm được cái gì chứ?!
Thì cứ chờ mà xem!
Giết chúng!
Nó đến kìa!
Lại may mắn nữa rồi.
Phải làm cách nào mới đánh bại cô ta được
đây?! Cứ thử công kích liên tục xem sao!
Cứ thử đi rồi sẽ thấy thế nào là tuyệt vọng.
Nhanh hết tốc lực.
Trượt vỏ chuối.
Xem ra các ngươi sắp chịu hết nổi rồi.
Nhưng ta còn rất nhiều may mắn.
Đáng ghét! Chúng ta phải làm sao đây?!
Vậy thì chỉ còn một cách này thôi.
Tuyệt Chiêu Hissatsu!
Usopp chạy trốn!
Bỏ chạy sao?!
Đúng là mất mặt quá!
Tesoro!
Luffy!
Chỉ có như vậy thôi sao?!
Chưa xong đâu.
Hùng Xám Pháo Grizzly Magnum!
Đúng là tiền truy nã 500 triệu có khác.
Khai hỏa!
Chuyện gì vậy?!
Xin ngài hãy dừng bắn! Còn rất
nhiều thường dân ở trên tàu!
Tiếp tục thế này, tính mạng
người dân sẽ gặp nguy mất!
Chẳng lẽ ngài không biết điều dó hay sao?!
Vậy thì sao?!
Phải xử lý cẩn thận chứ sao!
Tesoro mà nổi giận thì tất cả
bọn ta cũng gặp nguy hiểm theo.
Các ngươi định làm gì vậy hả?!
Không cần biết các ngươi dùng cách gì!
Phải cứu ta ra khỏi đây mau lên!
Alô?!
Ra lệnh cho toàn bộ hạm đội Hải Quân!
Tập trung lực lượng.
Mục tiêu là bắn hạ Tesoro.
Tất cả các tàu chuẩn bị pháo đại bác!
Mục tiêu: Gild Tesoro.
Khai hỏa!
Hỏa Quyền Hiken!
Các ngươi đang làm cái quái gì
ở đây thế hả, Quân Cách Mạng?!
Bộ ngươi không nghe anh chàng
đội trưởng đó nói gì sao?!
Những thương vong không đáng
có sẽ tăng thêm đấy, CP-0!
Hơn nữa, đó là chuyện riêng của em trai ta.
Ngươi đừng có làm phiền nó nữa.
Đến lượt bọn Hải Quân phản bội ta sao?!
Ta sẽ cho các ngươi thấy chống lại thần
thì phải lãnh hậu quả như thế nào!
Tia Laze Vàng Gold Fold di Dio!
Đó là công lý của ngươi sao?!
Không đâu, ta thích thì ta làm thôi.
Quan điểm khác nhau nhỉ?!
Hãy khiếp sợ đi!
Đây chính là sức mạnh của một vị thần!
Tesoro!
Gomu Gomu no
Hỏa Ưng Red Hawk!
Xem đây!
Thiết Quyền Địa Ngục Gold Inferno!
Nhóc Mũ Rơm!
Không thể nào.
Biểu cảm đẹp lắm, Carina.
Cô đã làm ta quá thất vọng!
Carina!
Nami!
Sao cô lại cứu tôi chứ?!
Vì tôi còn nợ cô, vậy được chưa?!
Sao?!
Vào ngày hôm đó, chính cô đã tìm
cách cứu tôi, có phải không?!
Ta ở đây nè, các ngươi đã bị ta lừa rồi!
Con khốn!
Tất cả kho báu của các ngươi.
Carina này đã lấy đi hết rồi!
Không sót một đồng nào!
Đồ ngốc!
Ngay lúc đó, tôi đã hiểu ra mọi chuyện.
Đuổi theo!
Tôi đã biết vì muốn cả hai được sống.
Cô đã liều mạng đánh lạc hướng bọn chúng.
Nami.
Carina.
Không phải chúng ta cùng
chung một nhóm hay sao?!
Tôi tin tưởng cô.
Nhất định chúng ta sẽ đánh bại bọn chúng.
Bởi vì chúng ta...
Chính là đồng đội của nhau mà.
Ừ!
Nami!
Đồng đội sao?! Tin vào nhau
thì các ngươi được cái gì?!
Các ngươi đã hết đường sống rồi!
Kết thúc màn trình diễn này thôi nào!
Ngươi im đi!
Ta tin vào đồng đội của mình.
Tesoro!
Thả đồng đội ta ra, có nghe không hả?!
Thật đáng tiếc, Mũ Rơm.
Con nhỏ này vẫn không thể đặt
hết lòng tin vào các ngươi.
Các ngươi chỉ là đám chuột nhắt bị
thua trong canh bạc của ta mà thôi.
Mạng sống của đám hèn mọn các
ngươi sẽ được ta mua lại.
Trên con tàu này, tất cả các ngươi
là nô lệ, vật sở hữu của ta!
Ngươi...
Chính là loại người mà ta ghét cay ghét đắng!
Mau buông cô ấy ra!
Nếu ngươi đã nói thế thì được thôi.
Thích làm gì với món hàng của ta thì làm đi!
Nami!
Toại nguyện chưa, Carina?!
Robin!
Lưới Nhện Spider Net!
Đồng đội của ta không phải là món đồ của ngươi!
Sang Số 4 Gear 4!
Gomu Gomu no
Hầu Vương Pháo Kong Gun!
Ghê thật!
Thả ta ra!
Ta cũng rất muốn đấu với ngươi.
Nhưng thuyền trưởng bất ngờ gọi
nên đành ta gác qua một bên.
Sức mạnh của ngươi chỉ xuyên qua được
những thứ vô cơ thôi, đúng không nào?!
Robin-chan, cô có sao không?!
Tôi không sao, đừng lo.
Tốt quá! Xin mạn phép!
Quỷ Cước Diable Jambe!
Thịt Băm Thượng Hạng Premier Hachis!
Để các quý cô rơi vào nguy hiểm như vậy...
Là lỗi do tôi.
Và bây giờ...
Là đồng vàng cuối cùng.
Cứ để tôi xử cô ta!
Ái chà!
Ngươi còn quay trở lại đây để làm gì nữa?!
Usopp!
Tất nhiên là để cứu đồng đội của ta!
Sao có thể bắn trúng ta được chứ?!
Thành công rồi!
Tại sao?! Ta đã giữ lại vận may của bọn chúng...
Không lẽ là...
Thấy sao hả, quý cô may mắn?!
Kéo một phát là thắng đậm luôn.
Hắn đã lấy được vận may của mình sao?!
Cánh tay to như vậy thì ta
không thể chém được đâu!
Vô Thuật Kiếm Pháp Mutoryu!
Vòi Rồng Kokujo: O Tatsumaki!
Đừng có giỡn mặt với ta!
Hắc Kiếm Kokuto!
Bài Ca Sư Tử Shishi Sonson!
Thấy sao hả, còn muốn "Kimochi" nữa không?!
Đây chính là kết thúc của ngươi.
Không thể tin được, thuộc hạ chủ chốt
của ngài Tesoro đều bị hạ hết rồi!
Chạy mau!
Rời khỏi Gran Tesoro mau!
Không đánh lại chúng đâu!
Này, các ngươi là vật sở hữu của ta mà!
Định chạy đi đâu vậy hả?!
Đó là...
Cái gì vậy?!
Nami!
Franky!
Hãy nhìn đi!
Các ngươi có thấy vàng của ta lộng lẫy không?!
Không bao lâu nữa vàng của ta
sẽ nhấn chìm hết mọi thứ ở đây!
Mình đang bị chìm xuống kìa.
Các ngươi hãy yên tâm đi, tất cả
những cảm giác của con người...
Từ vui vẻ cho đến đau đớn, từ hy vọng...
Biến thành tuyệt vọng.
Nhất định ta sẽ cho các ngươi...
Nếm trải đủ hết.
Tesoro!
Đúng đấy, hãy tức giận lên đi nào, Mũ Rơm!
Những thứ mà ngươi đang ra sức bảo
vệ sẽ bị năng lực của ta nuốt chửng!
Đây chính là bản chất của thế giới.
Một thế giới...
Mà tất cả đều bị chi phối bằng tiền!
Vậy thì ngươi hãy chi phối ta thử xem!
Hoàng Hầu Bạo Chúa Gonrilla di Dio!
Gomu Gomu no
Sư Tử Bạo Chúa Pháo Leo Rex Bazooka!
Ngươi không thể nào chống lại thần đâu!
Vàng Phun Trào Gold Splash!
Thần thánh cái gì chứ?!
Ngươi chỉ là con quái vật khát tiền mà thôi!
Tiến lên!
Ta là người... sẽ trở thành Vua Hải Tặc!
Tận đáy lòng em cảm thấy...
Thật sự rất hạnh phúc!
Stella?!
Tuyệt quá!
Nhóc Mũ Rơm!
Thành công rồi!
Tesoro thua rồi!
Đó là...
Tesoro.
Bộ dạng của hắn bây giờ cũng đẹp đấy.
Thần thánh cũng phải có lúc bị
hạ bệ chứ, phải không nào?!
Tên bị truy nã...
Cuối cùng cũng bắt được hắn!
Mau trói Tesoro lại cho ta!
Luffy!
Là âm thanh gì vậy?!
Thứ kia là sao?!
Mọi người, mau chạy khỏi đây thôi!
Việc này là do Tesoro!
Hắn đang muốn nhấn chìm con tàu này.
Mọi người mau lên tàu đi!
Không còn thời gian để chần chừ đâu.
Thành phố sắp sập đến nơi rồi.
Mau đi thôi!
Robot!
Khẩn trương lên. Cả cô nữa, Carina.
Mọi người cứ đi trước đi.
Tôi sẽ ở lại giữ khoảng cách cho con tàu.
Giờ có trốn thì tàu của mọi
người cũng sẽ cuốn vào vụ nổ.
Nếu tôi tạo khoảng cách cho các con tàu.
Số người hy sinh sẽ ít hơn.
Cô đang nói cái quái gì vậy?!
Cô đúng là một đồng đội tốt.
Được kề vai sát cánh cùng với
mọi người, tôi thật sự rất vui.
Carina.
Franky!
Trông cậy vào anh đó.
Tôi hiểu rồi! Carina.
Này, Carina đâu rồi?!
Con tàu khổng lồ kia sắp nổ rồi đó.
Vậy nghĩa là sao?!
Sao lại là pháo bông chứ?!
Thấy rồi!
"Kẻ trộm bí ẩn Carina xuất hiện!"
Cô ta thật là... Chúng ta bị lừa rồi!
Cô ta cuối cùng cũng ôm trọn số tiền đi hết.
Vậy có nghĩa là cô ấy chưa bao
giờ quên mục đích ban đầu.
Băng hải tặc chúng ta đã bị cô
ấy lợi dụng trắng trợn rồi.
Vậy cuối cùng chúng ta vẫn bị lừa một vố sao?!
Sao Hải Quân lại xuất hiện ở đây?!
Được, mọi người, rời khỏi đây thôi!
Mẫu giấy gì đây?!
Đúng là vẫn chứng nào tật nấy!
CÁC NGƯỜI BỊ LỪA RỒI, ĐỒ NGỐC!