Ngày xửa ngày xưa
ở một vương quốc rất xa
có một ngôi làng nhỏ ở rìa của khu rừng...
Tôi ước...
Và ở ngôi làng đó...
hơn bất cứ điều gì...
...có một cô gái trẻ...
hơn cả cuộc sống này... hơn cả châu báu...
... Một cậu bé vô tư...
Tôi ước...
hơn cả cuộc sống này...
...Và một thợ làm bánh không có con...
Tôi ước...
với vợ của anh ta.
Hơn bất cứ điều gì... Hơn cả mặt trăng...
Tôi ước...
Nhà vua chuẩn bị tổ chức tiệc.
Hơn cả cuộc sống...
Tôi ước... Tôi ước được tham dự bữa tiệc
hơn cả những kẻ giàu có...
Và bữa tiệc... Tôi ước
con bò có thể cho chúng tôi sữa.
Hơn bất cứ điều gì...
Tôi ước chúng tôi có con
Tôi ước được tham dự bữa tiệc
Con bò có thể cho chúng tôi thêm sữa và cả phô mai... Tôi ước.
Mày ước được tham gia bữa tiệc sao?
Bố mẹ của cô gái nghèo khổ đã chết
Mày, Lọ Lem, bữa tiệc?
Mày ước được tham gia bữa tiệc sao?
Bữa tiệc sao?
Bữa tiệc của nhà vua!
Và bây giờ cô sống với bà mẹ kế...
Bữa tiệc!
và có hai người con gái.
Nhìn chân tay mày đi!
Nhìn váy của mày đi!
Mọi người sẽ cười vào mày!
Tuy nhiên.
Cô ta vẫn muốn tham gia bữa tiệc.
Và khiêu vũ trước mặt hoàng tử!
Cả 3 đều xinh đẹp nhưng lòng dạ lại đen tối.
Cậu bé không có cha,
và mẹ của cậu... Tôi ước.
Bà ấy luôn lo lắng cho cuộc sống.
Tôi ước con tôi không phải là thằng ngốc.
Tôi ước nhà tôi không phải là một đống lộn xộn.
Tôi ước con bò có thật nhiều sữa.
Tôi ước tường được dát vàng.
Tôi muốn rất nhiều thứ.
Mày nghĩ gì mà lại đưa con bò vào nhà vậy?
Con nghĩ là con bò sẽ cho sữa nếu như ở chỗ ấm hơn.
Đó là con cái! Mẹ phải nói với mày bao nhiêu lần nữa? Chỉ có bò cái mới có thể cho sữa!
Và có một cô gái nhỏ đói bụng...
luôn quàng khăn đỏ...
Này!
Tôi ước. Nó không phải cho cháu mà dành cho bà cháu ở trong rừng.
Hãy cho cháu một ổ bánh mì
để mang cho người bà nghèo đói của cháu ở trong rừng...
Chỉ một ổ thôi ạ...
Nếu mày có thể nhặt những hạt đậu này
và làm xong việc nhà đúng giờ
thì mày có thể đi đến buổi tiệc với bọn ta.
Đi thôi, các cô gái...
Dạ, mẹ.
Chúc may mắn nhé!
Đến đây nào những chú chim nhỏ
ở trên mái hiên
trên cành cây, bên kia cánh đồng,
bên ngoài lâu đài và ở những cái hồ...
Không, chảy ra nào, dùng sức...
Nhanh nào, những chứ chim nhỏ,
thổi bay những tàn tro.
Nhặt lên nhẹ nhàng giữa đống tro.
Bỏ vào cái nồi...
- Trúng rồi!
- Mày đang làm gì đấy?
Đừng giả vờ nữa!
Bây giờ nghe rõ mẹ nói đây.
Cần phải đưa Sữa Bạc ra chợ bán.
Mẹ ơi, không đâu!
Nó là con bò tốt nhất trên thế giới!
Đã từng. Nó đã cạn sữa mấy tuần rồi.
Chúng ta không có
thức ăn hay tiền bạc,
không còn cách nào ngoài bán nó.
- Nhưng Sữa Bạc là bạn thân của con!
- Nhìn nó mà xem!
Có bọ trên vú của nó.
Có ruồi trong mắt nó.
Có một cái u lớn ở mông của nó! Nhưng...
Chúng ta không có thời gian ngồi và run rẩy
trong khi nó sắp chết...
Và không ai xem bò là bạn cả!
Thỉnh thoảng mẹ lại tự hỏi có gì ở trong đầu con.
Đã đến lúc vào đi vào rừng
Cháu phải đi rồi mặc dù cháu không thích.
Vào rừng. Đã đến lúc và cháu phải bắt đầu chuyến đi của mình.
Vào trong rừng và băng qua những cái cây đến nơi cháu cần đến.
Vào trong rừng và đến nhà của bà...
Cháu có chắc về đường đi không?
Đường rất rõ ràng. Ánh sáng rất tốt,
cháu không sợ và không ai phải sợ.
Rừng chỉ là câu,
cây chỉ là gỗ.
Cháu rất ghét phải hỏi nhưng cô có cái giỏ nào không ạ?
Chú nghĩ là cháu không có ý định trả tiền cho bất cứ thứ gì sao?
Bây giờ, đừng đi lạc và trễ giờ nhé!
- Và cháu nên giữ lại một ít kẹo cho bà.
Lạy chúa... Con bé là một tên trộm...
Đi vào rừng và dưới thung lũng,
con đường rất thẳng và mình biết rõ nó.
Vào trong rừng, ai có thể nói trước có điều gì đang chờ trong chuyến đi?
Vào trong rừng để mang ít bánh cho bà đang ốm.
Không thể nói trước có gì phía trước,
tất cả những gì mình biết là bà sắp chết.
Nhưng vào trong rừng
đến nhà bà và trở về nhà trước khi trời tối!
Lọ Lem!
Lên đây ngay!
Bay đi chim, trở về với bầu trời,
trở về với mái hiên, cành cây và
cánh đồng và...
Nhanh lên và làm tóc cho tao, Lọ Lem!
Mày định mặc nó thật sao?
Ở đây bị rách một tí,
Lọ Lem! Mày có thể che nó bằng cái mũ được không?
- Chị rất đẹp.
- Tao biết mà.
- Con bé nói em cơ.
- Không đâu!
Mẹ nói phải ngoan,
cha nói phải tử tế,
Họ luôn khuyên như vậy. Vì thế hãy tử tế,
Lọ Lem, ngoan, Lọ Lem, tử tế
- ngoan tử tế...
- Chặt nữa!
Sao phải ngoan khi không ai để ý
và luôn bỏ bạn lại phía sau? Đừng bận tâm,
Lọ Lem, tốt bụng Lọ Lem,
tốt bụng - tử tế - ngoan ngoãn - tử tế - tốt bụng - ngoan ngoãn - tử tế
Không phải chặt như thế! Đồ quê mùa!
- Ai vậy nhỉ?
- Chúng tôi hết bánh mỳ rồi!
Là mụ phù thủy hàng xóm!
- Chúng tôi không còn bánh mỳ nữa.
- Ta không cần bánh mì của ngươi.
- Thế bà muốn gì?
- Không phải là ta muốn mà là điều các ngươi muốn.
Không có gì sinh ra từ cái bụng đó đúng không?
Và sẽ không bao giờ có ...
Trừ khi các ngươi làm theo đúng những gì ta nói.
Trong 3 ngày nữa, mặt trăng xanh sẽ xuất hiện.
Lúc này lời nguyền mới được phá giải.
Lời nguyền nào?
- Lời nguyền ta đã yểm lên ngôi nhà này!
- Bà đang nói gì vậy?
Lúc đó, người chỉ mới là một đứa trẻ.
Cha ngươi đã đưa người vợ trẻ và người đến căn nhà này.
Họ là một cặp đáng yêu,
nhưng không phải là người hàng xóm dễ mến.
Ngươi thấy đấy, mẹ của người...
có thai và có khẩu vị khác thường.
Cô ta ngưỡng mô khu vườn xinh đẹp của ta...
và nói với cha ngươi rất điều mà cô ta muốn hơn bất cứ thứ gì...
trên thế giới là...
rau tươi, không gì ngoài rau tươi.
Mùi tây, hạt tiêu, bắp cải và cần tây.
Cây măng tây
và cải xoong, dương xỉ và rau diếp...!
Ông ta nói “được rồi, ” nhưng nó không hề như vậy,
bởi vì
Ta đã bắt được ông ta ở trong vườn của ta vào một đêm mùa thu!
Ông ta ăn trộm, nhổ củ cải của ta, lấy mất cải xoăn của ta.
Và hái cây hoa chuông yêu thích của ta!
Đáng lẽ ta nên yểm lời nguyền lên ông ta ngay lúc đó...
Ta nên biến ông ta thành hòn đá
hoặc con chó hoặc là cái ghế...
Nhưng ta đã để ông ta hái cây hoa chuông mà ta trồng rất nhiều.
Tuy nhiên, thay vào đó,
ta nói rằng " mọi thứ đều phải công bằng" và lấy đưa con mà vợ ông ta đang mang thai,
và bọn ta đã trao đổi với nhau.
- Tôi có em trai sao?
- Không.
Nhưng cậu có em gái.
Con bé đang ở đâu?
Nó là của ta...
Bây giờ và cả sau này cậu sẽ không bao giờ tìm thấy con bé!
Một cái giá nhỏ để trả cho những gì cha cậu đã trộm của ta.
Hắn ta đã lấy mất tuổi trẻ và sắc đẹp của ta.
Mẹ ta đã cảnh cáo rằng bà sẽ
trừng phạt ta với lời nguyện xấu xí nếu ta mất chúng.
- Mất cái gì?
- Hạt đậu!
Hạt đậu sao? Hạt đậu đặc biệt! Ta đã để ông ta đi mà không biết rằng ông ta đã ăn trộm đậu của ta!
Ta đã thấy ông ta trèo qua tường,
khi có tiếng nổ! Sấm chớp!
Đó là một câu chuyện khác...
Đừng bận tâm. Dù sao đi nữa,
cuối cùng ngày đó đã đến
và ta đã thực hiện lời nói của mình.
”Ôi, đừng lấy con của tôi" họ khóc thét lên.
và tôi đã giấu con bé ở một nơi mà họ không bao giờ có thể tìm thấy.
Và cha cậu đã khóc còn mẹ cậu chết
vì một chút sức ép...
Ta thừa nhận ta đã gây sức ép...
Ta nói rằng, “Xin lỗi nhưng ta vẫn chưa cảm thấy nguôi ngoai đi phần nào.”
và ta đặt một câu thần chú nhỏ lên họ...
Cậu nữa, con trai.... rằng gia đình cậu sẽ không có người nối dõi...
- Sao bà có thể làm thế với tôi?
- Và khi mẹ cậu chết..
Cha cậu đã bỏ rơi cậu.
Cha cậu không phải là người cha tốt...
thì sao cậu có thể chứ?
Anh xin lỗi...
Anh xin lỗi... bây giờ sẽ không ai làm phiền,
và khu vườn của ta sẽ phát triển.
Các ngươi sẽ thấy mùa xuân của ta!
Nhưng ta nói với các người điều mà ta đã nói với nhà vua và hoàng hậu.
Đừng bao giờ lảng vảng xung quanh cây của ta!
Đặc biệt là cây đậu!
- Vì sao con phải sang làng bên?
- Vì mọi người ở làng này...
đều biết con bà không nhỏ một giọt sữa nào mấy tuần nay.
- Nhưng đó là lừa đảo.
Chúng ta đang chết đói, Jack.
Mày có hiểu điều đó không?
Bây giờ, mày sẽ không bán con bò với giá thấp hơn 5 pound.
- Mày có nghe không đấy?
- Vâng ạ.
- Mày phải đòi giá bao nhiêu?
- Không quá 5 pound ạ.
- Ít hơn 5.
- ... hơn 5!
Đã đến lúc vào rừng. Chúng ta phải sống, mẹ không quan tâm bằng cách nào.
Đi vào rừng và bán con bò, mày phải đi bây giờ.
Đi thẳng vào rừng và đừng chậm trễ
chúng ta phải bán nó
Đi vào rừng cho đến khi cuộc đi kết thúc...
ĐI vào rừng để bán một người bạn...
Ngươi có muốn lời nguyền được thu lại không?
Trước hết ta cần một số nguyên liệu đã.
Đi vào rừng và đưa nó về cho ta.
Một: Con bò trắng như sữa,
Hai: Khăn choàng đỏ như máu,
Ba: Tóc vàng như bắp ngô,
Bốn: Đôi giày vàng nguyên chất.
Đưa nó cho ta trước khi tiếng chuông điểm 12 giờ...
Trong thời gian 3 ngày cho đến khi mặt trăng xanh xuất hiện,
nó chỉ xảy ra 1 lần sau mấy trăm năm. Đưa chúng về...
Và ta đảm bảo các người sẽ có con.
Đi vào rừng đi!
Các cô gái. Xe ngựa của chúng ta đang chờ đấy!
Bây giờ con có thể đến bữa tiệc không ạ?
Bữa tiệc sao! Con yêu à, đôi tay đó!
Bộ quần áo đó!
Đậu là một việc nhưng con yêu,
với những thứ này,
con sẽ biến chúng ta thàng những kẻ ngốc ở bựa tiệc
và làm mất mặt hoàng tử!
Bữa tiệc diễn ra trong 3 đêm.
Chắc chắn là mẹ có thể để con tham dự 1 đêm mà.
Nhà vua đang có gắng tìm vợ cho con trai...
không phải là hầu gái!
Chúng ta phải đi thôi!
Đi thôi!
Tôi ước.
Em tìm thấy rồi. Đây. Mặc nó đi...
- Anh sẽ không mặc nó.
- Tại sao?
Nó là của cha. Em nghe những điều mà bà ta nói rồi chứ.
Tất cả là lỗi của ông ấy.
Anh không muốn dính líu gì đến ông ta!
Hạt đậu.
Đây chắc là hạt đậu của mụ phù thủy!
- Chúng ta sẽ mang nó đi cùng.
- Chúng ta sao?
Chờ đã!
Em sẽ không đi.
Ở ngoài kia không an toàn chút nào.
Em có thể giúp anh mà.
Không đâu. Anh có thể tự làm nó.
Lời nguyền yểm lên nhà của anh. Chỉ có anh mới phá giải được lời nguyền đó.
Không, lời nguyền yểm lên nhà của chúng ta.
Chúng ta phải
cùng nhau hóa giải lời nguyền.
Bây giờ hãy nói cho anh. Anh phải mang về những gì?
Anh không nhớ sao!
Con bò trắng như sữa,
khăn choàng đỏ như máu,
mái tóc vàng như ngô,
đôi giày vàng nguyên chất.
Con bò trắng như sữa,
khăn choàng đỏ như máu,
mái tóc vàng như ngô,
đôi giày vàng nguyên chất.
Tôi ước được đến bữa tiệc,
nhưng mình phải làm sao để đến đó?
Mình biết rồi... Mình sẽ đến mộ mẹ,
ngôi mộ ở cây liễu,
và nói với bà ấy rằng mình muốn đến bữa tiệc của nha vua...
Đã đến lúc phải vào rừng,
nó có thể là vô vọng.
Vào trong rừng... nhưng tôi vẫn phải đi.
Vào trong rừng, đường đi thẳng tắp,
anh biết rõ nó, - Nhưng ai có thể nói...?
Vào trong rừng để phá giải lời nguyền...
Vào trong rừng để thăm mẹ...
Vào trong rừng để bán con bò...
- Để lấy tiền!...
- Để đến bữa tiệc...
Vào trong rừng để đến nhà bà...
Con đường rõ ràng, ánh sáng rất tốt.
Mình không phai sợ, không ai phải sợ.
Rừng chỉ là cây,
cây chỉ là gỗ.
Không cần phải sợ hãi...
Có gì đó ở chỗ trống này.
Đi vào rừng không chậm trễ,
nhưng cẩn thận không lạc đường.
Vào trong rừng, ai biết được sẽ có nguy hiểm gì?
Vào trong rừng để lấy được thứ đáng giá.
Vào trong rừng để gặp đức vua...
Để bán con bò...
Để tìm nguyên liệu...
Để gặp... để bán... để lấy...
Để mang để làm... để hóa giải...
để đi đến bữa tiệc...! Vào trong rừng!
Vào trong rừng! Vào trong rừng,
rồi ra khỏi rừng và về nhà trước khi trời tối!
Sâu trong rừng,
Lọ Lem đã gieo hạt giống ở mộ của mẹ cô.
Và cô đến thăm thường xuyên và khóc rất nhiều,
và nước mắt của cô đã nuôi lớn cái cây.
Con ước...
Con ước điều gì?
Con có biết mình ước gì không?
Con có chắc những gì con ước là điều con muốn?
Nếu con biết mình muốn gì thì hãy ước đi...
Hỏi cái cây và con sẽ thực hiện được lời ước của mình.
Cảm ơn mẹ.
Trên đường đến nhà bà,
cô gái nhỏ thấy...
mình đang ở một nơi rất lạ của khu rừng.
Một ngày tốt lành, cô gái nhỏ.
Ngày tốt lành, Ngài Sói.
- Đi đâu mà vội vậy?
- Đến nhà bà cháu ạ.
- Và có gì trong giỏ vậy?
- Là bánh mỳ cho bà...
Như vậy thì bà sẽ ăn ngon và mau khỏe lại.
Vậy bà cháu sống ở đâu?
1/4 dặm sâu trong rừng;
Nhà của bà ở bên trogn một cây sồi lớn.
Mmmmh... unhh...
Nhìn vào miệng thịt đó, hồng hào và đầy đặn.
Xin chào, cô gái nhỏ...
Mềm và tươi rối, không cứng ngắc.
Cái này nó đặc biệt tươi tốt,
ngon lành... xin chào cô gái nhỏ,
Sao phải vội thế?
Chau đã bỏ lỡ những bông hoa.
Còn lâu mặt trời mới xuống,
tận hưởng thời gian của cháu đi. Mẹ nói rằng "đi thẳng, không trì hoãn,
hay la cà".
Nhưng từ đã, cô gái nhỏ,
Nghe này! Và im lặng.
Những chứ chim đang hót thật hay.
Cháu sẽ rất nhớ những chú chim,
nếu cháu đi quá nhanh.
Người bà trước, rồi đến cô bé đầy đặn...
Thật là một đôi thú vị.
Hoàn hảo,
một mỏng manh, một mềm mại... một
khoảnh khắc, cô bé yêu quý...
Mẹ nói rằngsaid, ”dù có chuyện gì đi nữa,
đi theo con đường và không được la cà.”
cô bé... có nhiều con đường rất đáng để khám phá.
Chỉ một thì rất nhàm chán.
Và nhìn xem cháu đã bỏ qua cái gì...
Nghĩ đến nhưng cái xương giòn và lão hóa,
sau đó là thứ gì đó tươi ngon trong cổ họng
Trải qua niềm sung sướng 2 lần trong một ngày...
Không có cách nào có thể
miêu tả được cảm giác của bạn
khi nói chuyện với bữa ăn của mình!
Cho bà.
Mẹ nói không được la cà.
Nhưng, cháu nghĩ, chậm trễ 1 chút...
Bà có thể sẽ thích một bó hoa tươi.
- Tạm biệt, Ngài Sói.
- Tạm biệt cô bé.
Và hẹn gặp lại...
Cậu đang chờ gì nữa?
Lại lấy cái khăn choàng đi!
Bà làm tôi sợ đấy.
Lấy nó đí!
- Mình lấy nó như thế nào bây giờ?
- Cậu đi lên đó...
- và lấy nó.
- Tôi không thể lấy nó
từ một cô bé. Sao bà không đi lấy!
Đó là luật. Cậu nghĩ vì sao ta nói cậu làm chuyện này?
Ta không được phép chạm vào nguyên liệu.
Đi lấy những thứ mà ta cần.
Xin chào cô bé.
Xin chào bác làm bánh. - Cháu có để lại kẹo cho bà không?
Cháu đã ăn hết kẹo và nửa ổ bánh mì.
Chú biết rồi! Bây giờ hãy nói cho chú biết...
cháu lấy cái khăn choàng đẹp đẽ này ở đâu?
- Bà làm nó cho cháu.
- Vậy sao?
- Chú thích chiếc khăn choàng đỏ như vậy.
- Chú sẽ trong như kẻ ngốc vậy.
Chú có thể lấy nó không?
- Không được!
- Chú rất cần nó.
Trả nó đây.
Aaa.
Chú xin lỗi. Chú chỉ muốn chắc chắn
là cháu thực sự thích chiếc khăn này.
Bây giờ đến nhà bà đi...
và cẩn thận chó sói đấy.
Gặp sói còn tốt hơn gặp chú.
Thật là vô vọng.
Mình sẽ không thể lấy khăn choàng màu đỏ đó
hay tìm thấy giày vàng hay bò vàng
hay nó là giày vàng và bò vàng nhỉ?
- Em đang làm gì ở đây?
- Anh quên khăn.
Em không nên ở đây. Trong rừng không an toàn chút nào!
- Em muốn giúp.
- Không! Lời nguyền được yểm lên nhà anh...
Nhà của chúng ta... chúng ta phải hóa giải nó cùng nhau!
Lời nguyền ... chỉ
Anh có thể hóa giải nó, lời nguyền
lên nhà anh...! Lời nguyền...
Con bò trắng như sữa.
Đi thôi.
Xin chào cậu bé.
Chào chú.
Cháu đang làm gì với con bò ở giữa rừng vậy?
Cháu đang đi ra chợ...
- Nhưng có vẻ cháu đã lạc đường.
- Cháu định làm gì ở đây?
- Và cháu định làm gì ở đây?
- Bán con bò của cháu.
- Không dưới 5 pound.
- 5 pound!
Chúng ta đào đâu ra 5 pound?
Nó chắc cho nhiều sữa lắm nên mới đáng giá 5 pound?
Đúng vậy, thưa bà.
Và nếu cháu không kiếm được số tiền ấy,
cháu sẽ làm gì?
Cháu chưa nghĩ về việc đó...
Đây là tất cả những gì chúng ta có...
Hạt đâu sao? Chúng ta không thể cho đi hạt đậu được!
Nếu cháu thấy được, bọn ta sẽ...
- Hạt đậu đổi lấy con bò của cháu sao?
- Cậu bé à, đây không phải là hạt đậu thường.
Những hạt đậu này có... phép thuật.
Phép thuật? Phép thuật gì ạ?
Nói cho thằng bé đi!
Nó là... nó là phép thuật khó có thể diễn tả.
Bao nhiêu hạt đậu ạ?
- 6.
- 5
Mỗi hạt trị giá ít nhất 1 pound.
- Sau này cháu có thể mua lại con bò được không ạ?
- Được...
Có thể. Đây.
Đúng vậy, những thứ này là cuộc mua bán công bằng.
1, 2, 3, 4, 5.
Được rồi. Chúc cháu may mắn,
rất vui được làm ăn với cháu.
Một ngày nào đó, tao sẽ mua lại mày.
Hứa đấy!
Cầm lấy con bò và về nhà đi!
- Em chỉ muốn giúp thôi mà.
- Đậu thần!
Chúng ta không có lí do gì để tin nó có phép thuật.
Chúng ta sẽ giải lời nguyền bằng việc lừa đảo sao?
Không ai sẽ đưa cho thằng bé nhiều hơn thế với con vật này.
Chúng ta đã giúp nó. Ít nhất là họ sẽ có thức ăn.
- 5 hạt đậu sao!
- Anh có muốn có con không?
Tất nhiên là có. Nhưng...
Chúng ta chỉ có 1 cơ hội.
Anh không thấy sao? Và nếu chúng ta thất bại...
Anh không chắc là mình phù hợp làm một người cha.
- Vì sao anh lại nói như vậy?
- Vì bố của anh.
- Anh không giống ông ấy.
- Anh không biết...
Nếu anh không thể làm điều này vì mình,
ít nhất anh không thể làm vì em sao?
Được rồi. Em đưa con bò về nhà đi.
Anh sẽ tự tìm tất cả những thứ còn lại.
Tóc mây. Tóc mây.
Thả tóc của con xuống đi.
Tóc mây...
Mụ già đã đặt tên đứa bé là Tóc Mây
bà ta đã giấu cô ở một tòa tháp cao.
Nhưng bà ta không biết rằng giọng hát du dương của nàng
đã gây chú ý với chàng hoàng tử đẹp trai.”
Tóc Mây...
- Hôm nay con thật xinh đẹp, con yêu à.
- Cảm ơn mẹ.
Mẹ mang về món mà con thích nhất.
Quả mâm xôi,
mới hái ở vườn.
Khi cô gái nhỏ đến cây sồi của bà,
cô bé rất ngạc nhien khi thấy cửa mở.
Lạy chúa, mình cảm thấy khó chịu làm sao.
Có lẽ lò do ăn quá nhiều kẹo.
Vào đi, cháu yêu.
Bà à, bà trông lạ quá.
Tai bà to thế!
Để bà nghe cháu rõ hơn.
Và chỉ với một cú vồ, con sõi đã nuốt chửng cô bé.
Thật là một ngày tuyệt vời khi ăn thịt được cả hai.
Mình không thể tin là mình vừa làm điều đó.
Chờ đã?
Cậu không giúp chúng tôi lột da sao?
- Không cảm ơn ạ!
- Cậu là loại thợ săn gì vậy chứ?
Tôi là thợ làm bánh.
Chờ đã. Cháu chưa cảm ơn chú.
- Cháu nên cẩn thận hơn, cô bé ạ.
- Cháu xin lỗi.
Cháu nên biết trước điều đó.
Mẹ đã nói,
”đi thẳng, không chậm trễ
hay la cà."
Cháu nên nghe lời khuyên của mẹ...
Nhưng ông ấy có vẻ rất tốt.
Và ông ấy chỉ cho cháu rất nhiều thứ, rất nhiều thứ đẹp
mà cháu chưa từng được khám phá.
Nó không trên đường của cháu nên cháu chưa bao giờ dám thử.
Cháu nên cẩn thận hơn.
Cháu chưa bao giờ để ý đến.
Và ông ta làm cháu hứng thú...
hứng thú và sợ hãi.
Khi ông ta đi "vào đi!" với nụ cười man rợn,
sao cháu có thể biết được có điều gì ẩn chứ?
Khi ông ta nhe răng ra, cháu thực sự rất sợ hãi...
hứng thú và sợ hãi.
Nhưng ông ta vồ lấy và nuốt chửng cháu,
xuống một con đường tối mà chặt chội
chứa đựng bí mật mà cháu không bao giờ muốn biết,
và khi mọi thứ có vẻ như đã biến mất,
ở phía cuối con đường lại là bà.
Rồi bọn cháu nằm trong bóng tối cho đến khi chú đến và giải cứu,
và chứ đưa đến ánh sáng,
và bọn cháu
đã trở về.
Và bây giờ cháu biết rất nhiều chuyện, rất nhiều chuyện quý giá
mà trước đây cháu chưa từng biết.
Đừng đặt niềm tin vào khăn choàng và nón,
nó sẽ không thể bảo vệ bạn.
Và cẩn thận với người lạ...
ngay cả hoa cũng ẩn chứa nguy hiểm.
Và mặc dù sợ hãi rất thú vị,
tử tế khác so với tốt.
Chú làm bánh. Chú cứu bọn cháu.
Đây.
Cháu chắc chứ?
Vâng ạ, Có lẽ bà sẽ làm cho cháu cái khác từ lông sói.
Cảm ơn!
Bây giờ, tôi biết rằng, đừng sợ hãi.
Bà nói đúng, chuẩn bị thôi.
Biết nhiều không phải rất tốt sao?
Và một chút...
Sao mày lại làm vậy?
Sao lại đổi bò lấy hạt đậu?
Nhưng nó có phép thuật... người đàn ông nói rằng...
- Đừng để đầu óc viển vông trên trời nữa!
- Mẹ à... không!
Mày và chuyến đi vô ích của mày!
Mày có hiểu ra điều gì không, Jack?!
Lên giường với cái bụng đói đi!
Thuốc!
Buổi tối đầu tiên của bữa tiệc đã cho Lọ Lem thực hiện được điều ước.
Hoảng tử chỉ nhảy với một mình cô,
cho đến khi cô chạy mất.
Ta phải tìm cô gái đó!
- Cô có ổn không?
- Tôi ổn..
- Tôi cần phải thở đã.
- Vương miện cô đội thật đẹp.
Cô đã ở bữa tiệc của nhà vua sao?
Đúng vậy.
Cô có phải là người may mắn không?
Sao cô lại ở trong rừng vào giờ này?
Đường này.
Xin đừng nói với họ tôi ở đây.
- Lạy chúa tôi!
- Cô có thấy một cô gái trẻ đẹp trong bộ lễ phục đi qua đây không?
Tôi không nghĩ vậy, thưa ngài.
Thần nghĩ thần thấy cô ấy ở đằng kia.
Mình chưa bao giờ nói dối người hoàng gia,
- Mình chưa bao giờ nói dối người hoàng gia!
- Cảm ơn cô.
Nếu hoàng từ tìm tôi thì tôi sẽ không trốn.
Điều gì đưa cô đến đây...và với một con bò?
Chồng tôi đang ở đâu đó trong rừng.
Ông ấy đang cố gắng hóa giải lời nguyền. - Oh!
Đúng rồi. Nói cho tôi biết, hoàng tử, người thế nào?
- Anh ấy là một hoàng tử đẹp trai.
- Và?
Và..
Bữa tiệc rất vui.
- Và?
- Và... khi tôi bước vào, họ đã thổi kèn.
Và? Hoàng tử...?
Oh, hoàng tử...
Đúng vậy, hoàng tử!
- Anh ấy rất cao.
- Chỉ thế thôi sao?
Cô có khiêu vũ không? Cậu ấy có quyến rũ không?
Mọi người nói cậu ấy rất quyến rũ.
- Chúng tôi chỉ nhảy với nhau.
- Đúng vậy.
- Và?
- Và nó đã thay đổi.
Không, hoàng tư cơ! Oh, hoàng tử...
Đúng thế, hoàng tử.
- Tôi đoán là anh ấy là một hoàng tử cuốn hút...
- Đoán sao?
Tôi không gặp gỡ nhiều người lắm,
Và tất cả đều rất lạ.
Nhưng sao cô lại chạy trốn?
- Nó không giống những gì tôi chờ đợi.
- Hoàng tử, lâu đài, vương miện...
Tôi không có kình nghiệm gì về những chuyện này.
Nhưng cô sẽ quay lại buổi tiệc ngày mai chứ?
- Có chứ.
- Không...
Tôi không biết nữa... Cô không biết sao?
Tôi sẽ không làm vậy nếu là cô.
Ý tôi là giày của cô.
- Giống vàng nguyên chất?
- Tôi phải về nhà.
Không, chờ đã! Tôi cần giày của cô!
Sữa Bạc!
Một đêm đã hết!
- Hết rồi sao?
- Bắt con bò đó lại
Ngài làm bánh!
Tin tốt!
Nhìn tôi có gì này! 5 thỏi vàng.
Sao cậu lại có được 5 thỏi vàng?
Có người khổng lồ ở trên trời.
Có những con quái vật to lớn ở trên trời!
Khi đang ở trên đường leo lên và nhìn xuống dưới
thế giới mà và những điều chú biết,
rất ít, chỉ một cái liếc mắt cũng đủ để cho chú biết
chú nhỏ bé như thế nào.
Khi chú ở trên cao và một mình trong thế giới
không giống với những gì mà chú đã biết, nơi bầu trời
là to nhất và trái đất như hòn đá,
chú thoải mái làm những gì chú thích,
khám phá những điều mà chú không bao giờ dám
vì chú không quan tâm, khi có một
người khổng lồ to lớn ở cửa.
Một người khổng lồ?
Một người phụ nữ khổng lồ to lớn
lau sàn nhà
và cô ấy cho chú thức ăn và chỗ nghỉ
và cô ấy cho chú lại gần ngực
và chú biết những điều mà chú chưa từng biết trước đó
cho đến khi lên trời.
Chỉ khi chú làm bạn
và chú biết rằng cô ấy to nhưng chú không cảm thấy nhỏ bé
có người còn to hơn cô ấy đến hội trường
để nuốt chửng chú cho bữa trưa.
Và trái tim chú dẫn lối
chú rất sợ hãi khi ở một mình,
và nó là khi chú nhớ tất cả nhừng thứ chú đã biết
và thế giới mà chú đã bỏ lại và sự nhỏ bé của chú.
Cuộc vui đã kết thúc.
Chú ăn trộm những gì có thể và bỏ chạy!
Và chú leo xuống và nhìn xuống dưới,
và thế giới mà chú biết lại bắt đầu to dần.
Ngôi nhà, và người mẹ ở cửa.
Mái nhà, ngôi nhà và thể giới mà chú chưa bao giờ nghĩ đến viêc khám phá.
Và chú nghĩ về tất cả những thứ chú đã thấy.
Và chú ước có thể sống ở giữa,
và khi chú quay trở lại,
chỉ khác lúc trước,
sau bầu trời.
Có người khổng lồ trên trời.
Có những người khổng lồ to lớn tuyệt vời, đáng sợ
ở trên trời!
Vì thế, đây là tiền của chú!
5 đồng vàng.
Sữa Bạc của cháu đâu?
Sữa Bạc đã về nhà với vợ chú.
- Đi tìm họ thôi!
- Chờ một chút! Chú không chắc là mình muốn bán.
Nhưng chú nói là cháu có thể mua nó lại.
Chú muốn nhiều tiền nữa sao?
- Không! Không phải vậy...
- Chú giữ nó đi. Cháu sẽ đi lấy thêm.
Chờ đã. Chú không nói... chờ đã!
Chờ đã!
Tôi nói là chờ đã!
- Em đang làm gì ở đây?
- Thì...
Anh đã lấy được khăn choàng đỏ rồi sao!
Đúng vậ. Anh lấy được khăn rồi.
Chỉ 2 thứ nữa thôi.
- 3.
- Chúng ta đã có khăn và con bò.
Anh có cái khăn...
Em đã làm gì với con bò?
- Nó chạy mất rồi.
- Gì cơ?
Em chưa về nhà. Em đã tìm nó cả tối.
Sao em có thế chứ?
Nó có thể dễ dàng chạy khỏi anh mà!
- Nhưng nó đã không!!! - Nhưng nó có thể!
- Nhưng nó không làm thế!
- Nhưng nó có thể!
- Nhưng nó không làm thế!!!
Ai quan tâm chứ! Con bò đi rồi! Tìm nó lại đi!
Tìm nó lại!!!\Chúng tôi vừa tôi thấy. Đây.
- Vào thời gian ...
- Tránh xa ta ra, tên ngốc!
Ta không thể chạm vào nó!
Vào nửa đêm tối mai, đưa đến cho ta những vật đó
hoặc con mà các người mong sẽ không bao giờ thấy anh sáng!
Anh không thích bà ta.
- Em xin lỗi vì làm mất con bò.
- Đáng lẽ anh không nên nạt em.
Em hãy đi về làng đi?
Anh sẽ xử lí mọi chuyện.
Và chúng ta có thể sống cuộc sống của mình.
Không có phù thủy
hay cậu bé ngốc nghếch
hay cô bé tham ăn.
Em đi đi...
Đi đi.
Anh trai. Em tự hỏi anh đang đi đâu.
- Anh đã đi tìm cô ấy suốt đêm.
- Cô ấy?
Cô gái xinh đẹp mà anh khiêu vũ cùng.
Cô ấy đi đầu rồi.
Biến mất...
như sương sớm.
Cô ấy có đáng yêu không?
Người đáng yêu nhất. Em không nghĩ vậy đâu!
Em phải thú nhận, em cũng tìm được một cô gái xinh đẹp,
Cô ấy sống trong rừng.
- Cô ấy sống trong rừng.
- Trong rừng sao?
Đúng thế.
Ở trển đỉnh tòa tháp mà không có cửa hay cầu thang.
Ở đâu? - Cách đây 2 dặm về hướng đông, ngay ngoài đám rêu
gần bụi hoa hồng.
Và em đến thăm nàng bằng cách nào?
Em đứng bên dưới tòa tháp và gọi "Tóc Mây,
thả tóc xuống cho ta"
và sau đó nàng thả mái tóc dài nhất,
đẹp nhất -vàng như ngô - để ta leo lên.
Tóc Mây, Tóc Mây!
Tên kiểu gì vậy?
Em đùa anh sao!
Anh chưa bao giờ nghe thấy điều như vậy.
Em nói sự thật!
Nàng có thật như cô gái của em. Một cô gái
bỏ trốn khỏi hoàng tử sao?
Không ai chạy trốn chúng ta.
Có một người đấy.
Ta đã xúc phạm nàng hay nói chuyện thô lỗ với nàng sao?
Sao nàng lại chạy trốn khỏi ta?
Nếu ta đánh mất nàng, làm sao
ta tìm lại trái tim mà nàng đã lấy mất?
Đau khổ...! Vượt qua khỏi sức mạnh của lời nói.
Khi điều ta muốn lại ở ngoài tầm với.
Cao trên tòa tháp của nàng, nàng ngồi hàng giờ
chải mái tóc của mình.
Vui tươi và luôn ngân nga
một khúc nhạc du dương
“ah-ah-ah-ah-ahahah... ”
Đau khổ...! Đau đớn hơn cả em,
khi ta biết nàng sẽ đi cùng ta nếu lối thoát.
Đau khổ! Nỗi giày vò mà họ đem lại!
Điều gì hấp dẫn... và cũng mệt mỏi
... vì nó nằm ngoài tầm với?
Ta không nhạy cảm, thông minh,
lịch lãm, chu đáo, mãnh liệt
cuốn hút, và tốt bụng như vẻ ngoài và ngôi báu hay sao?
Anh là tất cả mà các cô gái ước muốn!
- Thế tại sao lại không...?
- Anh có biết không?
Cô gái đó chắc là bị điên.
Anh không biết gì về sự điên rồ
cho đến khi anh leo lên tóc của nàng và thấy nàng ở ngay bên cạnh,
tất cả đều lắng nghe nàng,
“ah-ah-ahah-ah-ah-ah-ah-ah-ah... ”
Đau khổ! Đau khổ! Đau khổ! Mặc dù 2 ta không giống nhau.
Luôn phía sau nàng 10 feet... Luôn
ở dưới nàng 10 feet... và nàng
ở ngoài tầm với!
Điều đó như một con dao!
Ta phải cưới nàng!
Tóc Mây?
Thả tóc của nàng xuống cho ta.
Là chàng vào giờ này sao hoàng tử của em?
Đúng vậy.
Xin lỗi vì điều này.
Khi vợ của người làm bánh điều tra tòa tháp,
đêm thứ 2 của bữa tiệc lại trở nên hỗn loạn
khi Lọ Lem một lần nữa bỏ trốn khỏi hoàng tử.
- Cô đang làm gì vậy?
- Rất xin lỗi nhưng ta cần giày của cô.
Ở đằng này!
- Nàng là ai? Nàng đã đi đâu?
- Tôi không biết, thưa ngài.
- Đừng giả ngư ngu nữa!
- Tôi đã cố gắng giữ cô ấy lại cho ngài...
Ta có thể đuổi kịp cô gái của mình, cảm ơn cô.
Không có dấu vết của cô ấy, thưa hoàng tử.
Cậu đang
chờ gì nữa? Hãy xem xem có thể tìm nàng hay không. - Đi đi!
Rừng rậm rất nguy hiểm...
Moo... moo...
Xin thứ lỗi, nếu các cô tốt bụng,
tôi có thể so sánh râu ngô với tóc các cô được không?
Tên bệnh hoạn!
Sữa Bạc!
- Anh tưởng em đã về nhà!
- Oh! Anh đây rồi! Và anh đã có con bò!
Đúng thế. Anh đã có con bò. Chúng ta có 2 trên 4 rồi.
Có 3 rồi
so với bắp ngô đi.
- Em tìm thấy nó ở đâu vậy?
- Em lấy từ cô gái ở tòa tháp.
- Ba cái!
- Và em
gần như đã lấy được cái cuối cùng, nhưng cô ấy chạy mất.
Chúng ta còn nguyên một ngày.
Chắc chắn chúng ta có thể tìm đôi giày. - Chúng ta sao?
Ý anh là sẽ để em ở lại với anh sao?
Có lẽ cần 2 người để có con.
Anh đã thay đổi. Anh táo bạo.
Anh khác lạ khi ở trong rừng.
Quyết đoán hơn, chia sẻ nhiều hơn.
Anh sẽ đưa chúng ta ra khỏi rừng.
Nếu anh có thể thấy... anh không phải là người
bắt đầu, và mở rộng trái tim mình
hơn những gì mà em từng biết.
Nó cần 2 người. Anh nghĩ 1
là đủ, nhưng điều đó không đúng.
Nó cần 2 chúng ta phải vượt qua
khi cuộc hành trình rất khó khăn...
nó cần em
Nó cần 2 chúng ta.
Nó cần sự quan tâm,
kiên nhẫn, nỗi sợ hãi và nỗi tuyệt vọng
để thay đổi dù em đã thề,
ai có thể nói trước?
Nó cần 2 người. Anh đã thay đổi.
Anh tỏa sáng .
Có điều gì đó về khu rừng.
Không chỉ sống sót, anh đang tỏa sáng trong khu rừng.
Ở nhà em sợ mọi thứ lúc nào cũng sẽ giống nhau.
Và ở ngoài này
anh nhiệt huyết, cuốn hút,
chu đáo, thông mình... nó cần 1 người
để bắt đầu nhưng khi đã bắt đầu,
thì nó cần cả 2 ta. Không đùa đâu,
nhưng những điều cần làm em có thể làm
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
khi có 2 người.
Nếu anh dám,
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
là vì anh đã nhận ra rằng
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
chúng ta sinh ra là để chia sẻ.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Chúng ta đã thay đổi. Chúng ta đã khác xưa.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Anh gặp em trong khu rừng.
Ai quan tâm đến những điều nguy hiểm?
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Anh biết là chúng ta sẽ ra khỏi rừng.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Và khi chúng ta rời khỏi, hy vọng là sự thay đổi
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
chỉ xảy ra trong rừng, với phù thủy, đôi giày và khăn choàng
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
chỉ 2 chúng ta thoát khỏi,
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
an toàn ở nhà với phần thưởng đáng yêu,
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Chỉ chúng ta.
Cần sự tin tưởng.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Nó cần nhiều hơn và chúng ta đã làm được
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
chúng ta muốn 4 thứ, chúng ta đã không có gì.
Bây giờ chúng ta đã có 3.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Chúng ta cần một cái nữa. Và cần cả 2 người.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Dừng lại! Dừng lại quả trứng của tôi!
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Tuyệt quá! Sữa Bạc của tôi.
- Tao nhớ mày lắm!
- Cháu lấy nó ở đâu vậy?
Từ con gà của người khổng lồ! - Một quả trứng vàng!
Em chưa bao giờ thấy quả trứng vàng trước đây.
Và bây giờ cô có thể có nó, với 5 đồng vàng.
- 5 đồng vàng?
- Bây giờ cháu sẽ lấy bò của cháu.
- Không, ta không muốn bán.
- Nhưng chú đã lấy 5 đồng vàng.
- Ta không lấy nó là cháu cho ta.
- Chú nói cháu có thể lấy lại con bò!
Ta chưa bao giờ nói có thể.
Anh xem trọng tiền bạc hơn con sao?
- Không phải, không phải như vậy!
Không phải như điều em nghe thấy đâu!
Sữa Bạc...!
Sữa Bạc chết rồi!
2 đêm đã qua!
Khi hoàng hôn buông xuống, vợ chồng người làm bánh
có một ngày để hóa giải lời nguyền của mụ phù thủy.
Còn hoàng tử của Tóc Mây, chàng đã trở lại
tòa tháp cấm.
Một ý tồi!
Chàng không sao chứ?
Ừ, ta ổn.
Ta đã nói gì? Trẻ con phải nghe lời.
Không, xin mẹ!
Điều gì mà con không được làm?
Trẻ con phải nhìn... - Không!
và học hỏi.
Sao con dám không nghe lời?
Trẻ con phải nghe lời?
Ta là gì với con? Con sẽ làm gì nếu ta đẹp trai như hoàng tử?
Nhưng ta già và xấu xí. Ta làm xấu mặt con.
- Không!
- Con xấu hổ vì ta.
Con đang xấu hổ.
Con không hiểu.
Con không còn là trẻ con.
Con muốn nhìn thấy thế giới bên ngoài.
Con có biết bên ngoài đó có gì không?
Ai sẽ che chở cho con ở ngoài kia.
Ở lại với ta.
Hoàng tử đang chờ ở bên ngoài, đúng như vậy.
Hoàng tử, đúng,
nhưng còn sói và con người nữa.
Ở nhà đi.
Ta là nhà.
Ai ở ngoài kia có thể yêu con nhiều như ta?
Có điều gì ở ngoài kia
mà ta không thể đáp ứng?
Ở lại với mẹ.
Ở lại với mẹ, thế giới luôn đen tối và hoang dã.
Hãy là đứa trẻ khi con còn có thể.
Với mẹ.
Mẹ bảo vệ con và con không nghe lời ta.
Không!
Hoàng tử sẽ không bao giờ nhìn thấy con nữa.
Cậu ta sẽ không thấy được thứ gì nữa!
Bà đã làm gì với chàng?
Không quan trọng...
Vì nới mà con sẽ đến, không ai có thể tìm được.
Không!
- Này, khăn choàng đẹp đấy!
- Tránh xa
khăn choàng của tôi hoặc tôi sẽ xé xác cậu ra thành trăm mảnh.
Tôi không muốn nó.
Cậu lấy nó ở đâu vậy? - Bà tôi làm cho tôi từ con sói đã tấn công chúng tôi.
Và bà đưa tôi con dao đẹp đẽ này để phòng thân.
Nhìn xem tôi có gì này!
Một quả trứng vàng.
Cậu lấy quả trứng này ở đâu vậy?
Tôi ăn trộm con gà
để trứng vàng ở vương quốc người khổng lồ.
Tôi không tin.
Nó là sự thật. Cậu nên chiêm ngưỡng cây đàn hạc của người khổng lồ.
Nó chơi giai điệu hay nhất mà không cần chạm vào.
Tất nhiên là vậy rồi.
Sao cậu không đi lên
vương quốc đó ngay bây giờ và mang nó xuống đây?
Tớ có thể.
- Cậu không thể! - Tớ có thể!
- Cậu không thể, Quý ngài nói dối ạ!
Tớ không nói dối! Tớ sẽ lấy đàn hạc đó.
Cậu sẽ thấy!
Jack chấp nhận lời thách thức của cô bé và trước khi
cậu biết điều đó thì cậu bị đuổi theo bởi một gã khổng lồ.
Chúng ta chỉ còn 1 ngày nữa!
Anh không biết phải bắt đầu từ đâu.
Anh có thể mua một con bò mới với số tiền anh lấy được
từ cậu bé.
- Đúng vậy, nhưng mua bò ở đâu?
Sang làng bên và anh sẽ tìm thấy bò ở đó.
Em sẽ làm gì?
Em sẽ đi lấy đôi giày.
- Đôi giày màu vàng sao?
- Đôi giày bằng vàng!
Đúng vậy, Ý anh là đôi giày bằng vàng.
Làm thế nào mà em tìm được nó?
Em đã gặp một cô gái đi đôi giày đó 2 đêm trước.
Em nghĩ là em có thể lấy một chiếc sao?
- Đúng vậy, chắc là em làm được. Em sẽ gặp anh sau.
Được.
Sao chúng ta lại tách nhau ra?
Vì chúng ta phải như vậy...
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cả vương quốc rung chuyển khi cây đậu thần bị chặt
và giết chết người khổng lồ...
Với Lọ Lem, cô lại chạy trốn khỏi hoàng tử... một lần nữa.
Cậu ấy là một hoàng tử thông minh
Chàng đã chuẩn bị
Biết rằng tôi sẽ bỏ chạy,
anh ấy đổ hắc ín lên cầu thang.
Và tôi mắc bẫy mà không hề biết.
Điều này có nghĩa là chàng quan tâm...
Chỉ là mưu kế mà thôi.
Tốt hơn nên dừng lại và thử vận may khi đang mắc kẹt
ở trên cầu thang của cung điện.
Được rồi, chàng muốn gì?
Mình phải quyết định thôi.
Sao không ở lại và bị bắt?
Nếu như vậy thì chàng sẽ phản ứng ra sao?
Nhưng khi chàng biết mình là ai
khi chàng biết mình không phải là người như chàng nghĩ
và hoàng tử sẽ hình dung mình như thế nào?
Nhưng sao mình có thể biết được mình là ai
cho đến khi mình biết mình muốn gì?
Thế mình sẽ chọn cái gì,
nơi nào an toàn hơn,
nhưng nơi nào là sai?
hay nơi nào là đúng, nhưng mình biết mình thuộc về nơi nào?
Và dù mình chọn gì đi nữa thì hãy nhanh lên,
vì mình
bắt đầu dính vào bậc thang của lâu đài.
Đây là quyết định lớn đầu tiền của mình,
sự chọn lựa không dễ dàng gì.
Đến bữa tiệc rất thú vị...
Nhưng khi đến đây nó lại rất đáng sợ.
Rất vui để quyết định khi nào rời đi nhưng mình phải cẩn trọng.
Có rất nhiều nguy hiểm,
nhưng mình đã bị nhốt quá lâu rồi
vì mình vẫn đang mắc kẹt ở trên những bậc thang
tốt hơn là nên về nhà vaf tránh cuộc gặp mặt
Nhưng ở nhà không ai quan tâm, mình nên ở đây
không có gì để chọn lựa, không có gì để mất.
Nên mình sẽ lấy giày.
Chờ đã, nghĩ kĩ thì mọi thứ không ăn khớp với nhau...
Mình biết nên quyết định thế nào rồi.
Mình sẽ để lại manh mối cho chàng,
Một chiếc giày chảng hạn.
Và xem chàng sẽ làm gì. Bây giờ là chàng chứ không phải mình mắc kẹt với đôi giày
giữa đống hắc tín và mình cũng học được vài điều
vài điều mà mình chưa ao giờ biết
ở trên bậc thang của lâu đài!
Bữa tiệc đã kết thúc.
Đưa mọi người về nhà.
- Còn công chúa?
- Cô ấy không thể đi xa chỉ với một đôi giày.
- Đừng đến gần tôi.
- Xin hãy dừng lại! Nghe tôi nói một lát đã!
- Cô đã tấn công tôi.
- Tôi không tấn công cô.
mà là đôi giày của cô. Tôi cần nó.
Tôi có hạt đậu thần để đổi cho nó.
Đậu thần sao?
- Vô lý!
- Xin hãy chờ đã. Tôi không có nhiều thời gian!
Tôi cần đôi giày đó để có con,
Nó không có nghĩa gì đâu!
- Có nghĩa gì khi cô chạy trốn khỏi hoàng tử?
Tôi phải đi!
Lấy giày của tôi đi. Cô sẽ chạy nhanh hơn.
Đứng lại! Có gì trong tay cô vậy?
Nó là của tôi.
Nói dối sẽ bị giết đấy!
Tôi không quan tâm nếu ông có giết tôi hay không
... đi đi!
Bà sẽ phải trả gì vì điều này!
Hoàng tử! Tôi đã lấy được chiếc giày còn lại ạ.
Xin hãy đưa cho tôi đôi giày, hoàng tử tốt bụng,
và cuối cùng mọi người đều hạnh phúc.
Lùi lại đi!
Làm theo những gì cô ấy nói đi.
Chúng ta chỉ cần một cái thôi.
Chúng ta phải ngay lập tức tìm người con gái vừa với đôi giày này.
- Tối nay sao ạ?
- Tối nay!
Và vì quá vội nên vở của người làm bánh không nhận ra
cây đậu thứ 2 đang nảy mầm.
Hoàng tử tôn kính
sẽ ghé qua mọi ngôi nhà ở làng này tối nay.
Tất cả các cô gái phải
ở nhà cho đến khi được hoàng tử ghé qua.
Nhưng cô gái...
Khi hoàng tử chờ đợi, bà mẹ kế
nhét chân của Florida vào đôi giày bằng tay.
Cẩn thân ngón chân của con...!
Con yêu à, mẹ biết mà...
Nó phải vừa. Nhưng khi con là cô dâu của chàng
con có thể ngồi và cưỡi xe.
Con không cần đi bộ!
Aaaaaaaaa!
Mất đi một ngón chân, Florinda leo lên ngựa của hoàng tử,
mà không biết máu đang nhỏ từ đôi giày.
Tiếp theo là Lucinda.
Sao nó không vừa? Con yêu, ngồi yên.
Cắt đi một chút thì nó sẽ vừa.
Và khi con là vợ của chàng con sẽ sống cuộc sống
không cần đi bộ!
Aaaaaa...!
Mất đi gót chân, Lucinda cố gắn hết mình để chịu đau.
Nó hoàn toàn vừa khít.
Bà không có người con gái nào khác sao?
Chỉ còn một con hầu gái
mà chồng tôi để lại nhưng nó không thể diện kiến.
Nó quá bẩn.
Ta có thể nhận ra đôi mắt đẹp đẽ này bất cứ ở đâu.
Đây là cô dâu đích thực của ta!
Nàng là cô dâu của ta!
Như sự trừng phạt cho sự độc ác cảu họ, những chú chim của Lọ Lem
tấn công hai người chị...
và làm mù đôi mắt của họ.
Còn với Tóc Mây, phù thủy đưa cô
đến vùng đầm lầy sâu trong rừng.
Tóc Mây?
Thiếp ở đây.
Tóc Mây? Có phải nàng không?
Ta đã bị mù, ta không thể thấy gì.
Sao bà ta có thể làm thế với chàng chứ?
- Tóc Mây!
- Sao cơ?
Ta có thể nhìn thấy nàng!
Nàng đây rồi.
Đi thôi!
Chúng ta không có thời gian...
Em tìm thấy anh rồi!
Anh có con bò rồi!
Em có đôi giày!
Chúng ta đã đủ 4 thứ!
Ta thấy con bò. Ta thấy đôi giày.
Và khăn choàng đỏ như máu.
Và tóc vàng như ngô.
Chúng tôi đã có đủ.
Chờ đã! Con bò này không
trắng như sữa
Tất nhiên là có.
Nó phải như thế!
Con bò này được phủ bột lên.
Sao cơ? Anh không tìm được con bò trắng thật sao.
Chúng tôi đã có con bò trắng như sữa.
Thực sự chúng tôi đã có.
- Thế nó ở đâu?
- Nó chết rồi.
Và chúng tôi nghĩ bà thích con bò sống hơn.
Tất nhiên là ta thích bò sống hơn!
Hãy chỉ cho ta
con bò chết và ta sẽ làm nó sống lại!
Được rồi. Đường này, đường này.
Jack!
Con đây rồi!
Mẹ lo cho con phát ốm đi được!
Có một người khổng lồ chết ở sân sau của chúng ta!
- Có sao?
- Con biết là có mà.
Con có thể bị nghiền nát đấy!
Nhưng mẹ à, nhìn này.
Cây đàn hạc đẹp nhất.
Con đã ăn trộm quá nhiều.
Con có thể bị giết khi đang trèo xuống từ cái cây đó
chúng ta sắp hết thời gian rồi!
Nó ở đây...
- Có chuyện gì vậy?
- Bà ấy sẽ cho Sữa Bạc sống lại.
- Bà ấy có thể sao?
- Bà ta là phù thủy! Bà ta có thể làm mọi thứ!
- Wow!
- Lùi lại đi!
Sữa Bạc. Mày sống lại rồi!
Tao không thể tin được!
Đã gần nửa đêm rồi!
Im lặng đi! Cho con bò ăn những thứ đó đi.
- Sao cơ?
- Các ngươi nghe rồi đấy!
Cho con bò ăn những thứ đó!
Đổ đầy sữa vào đây. Cháu sẽ làm nó.
Nó chỉ cho cháu sữa thôi. - Tốt lắm, cậu bé.
Ép chặt, dùng sức nào! Mày có thể làm được mà.
Không được!
Sai nguyên liệu rồi.
Quên đứa trẻ đi!
Không...
Chờ đã! Bọn tôi đã nghe theo hướng dẫn của bà.
Một, con bò trắng như sữa. Đúng không?
Đúng vậy.
Và hai, khăn choàng đỏ như máu.
-Đúng thế
và ba, đôi giày...
Và 4, tôi
đã so sánh tóc với râu ngô. - Đúng vậy.
Tôi lấy nó từ cô gái ở tòa tháp và...
Cô sao cơ?
Cô làm gì ở đó?
Không có gì. Tôi chỉ đi ngang qua...
Ta đã chạm vào mái tóc đó! Ta đã nói với cô rồi!
Ta không thể chạm vào nguyên liệu!
Không... Bắp ngô! Bắp ngô!
Mọi người có thể dùng râu ngô...
Đúng vậy!
Lấy nó ra và cho con bò ăn. Nhanh lên!
- Được rồi!
- Nó đang cho sữa!
Cuối cùng thì!
Và mọi chuyện đã qua, mọi thứ có vẻ sai bây giờ đã đúng.
Phù thủy thành công trong việc xóa ỏ lời nguyền của mẹ bà ta,
Lọ Lem cuối cùng cũng dừng việc chạy trốn khỏi hoàng tử.
Jack đoàn tụ với con bò yêu quý của cậu
và mẹ của cậu bây giờ có thể mặc đẹp nhờ quả trứng vàng.
Và người làm bánh và vợ của ông rất tự hào vì sinh ra được một bé trai.
Cảm ơn vì đôi giày.
Chú ý! Hãy chúc mừng cho những cặp đôi mới cưới
luôn hanh phúc...
Và vương quốc ngập tràn niềm vui
những người xứng đáng sống hạnh phúc mãi mãi...
Jack? Jack...?
Chú ý! Chú ý!
Không được hoảng loạn!
Hoàng tử sẽ thể hiện lòng trung thành của mình với toàn dân.
Chú ý!
Không cần phải lo lắng.
Nó chỉ là một trận động đất
ở một nơi xa của vương quốc.
Không việc gì phải sợ.
Ta sẽ tự mình đi điều tra nguyên nhân.
Bây giờ mọi người hãy về nhà
và tiếp tục với cuộc sống của mình!
Nhưng khi họ trở về rừng,
con đường quqn thuộc không còn tìm thấy
và cuộc sống họ đã xảy ra một bước ngoạt bất ngờ.
Mọi thứ đều rất lạ.
Xin chào, cô bé.
- Xin chào, Ngài thợ bánh.
- Cháu không sao chứ?
Cháu đang làm gì ở đây? Với chiếc vali này?
Cháu chuyển đến ở với bà.
Toàn bộ ngôi làng của chúng ta
đã sụp đổ. Cháu không thể tìm thấy mẹ.
Và bây giờ cháu không thể tìm thấy nhà của bà.
Ý cháu là gì? - Cháu đi xuống thung lũng và không hề nhận ra thứ gì.
Không có đường đi.
Bà ấy ở đâu rồi ạ?
Bình tĩnh nào. Được rồi.
Bọn ta sẽ giúp cháu tìm bà mà không cần đường.
Bế thằng bé một lát đi.
Thật sao ạ!
Sao lúc nào anh bế, nó cũng khóc vậy?
Anh không nên bế nó giống như nó mỏng manh như vậy.
Thằng bé không muốn anh. Nó muốn mẹ của nó!
Em không thể lúc nào cũng trông nó được.
Anh sẽ trông nó... khi nó lớn hơn...
Đó là ai vậy?
Người quản gia và gia đình hoàng gia.
Xin chào!
Điều gì mang mọi người vào rừng vậy?
Lâu đài đã bị phá hủy.
Không! Vương quốc đang bị tấn công.
Gia đình hoàng gia định sẽ làm gì?
Tôi không biết! Tôi không làm ra chính sách.
Tôi chỉ thực hiện nó thôi.
Tôi nghĩ tốt nhất nên trở về làng.
Chúng ta sẽ đưa cô bé đi cùng.
Cháu đi với bọn ta nhé.
- Đó là một người khổng lồ!
- Một người phụ nữ khổng lồ!
Thằng bé giết chồng ta ở đâu?
Thằng bé đó không ở đây!
Chúng tôi không thấy cậu ta.
Chúng tôi sẽ bắt cậu ta cho bà.
Đừng di chuyển nữa!
Bà là người phá hủy nhà của chúng tôi - không phải là động đất.
Và ai là người phá hủy nhà của ta?
Ta muốn thằng bé!
Bà có muốn lấy một con bé mù thay thế không?
Sao cô dám? Bà ta muốn thằng bé!
Jack! Có ai thấy Jack của tôi không?
Nó lại chạy mất và tôi...
Bà ta cũng đang tìm thằng bé.
Đưa thằng bé cho ta!
Jack chỉ là một thằng bé! Chúng tôi không có thức ăn nên thằng bé phải đổi con bò yêu quý
lấy mấy hạt đậu thần.
Thằng bé - Ta muốn thằng bé!
Ngươi để thằng bé yên!
Ta sẽ đợi!
Đừng làm bà ta tức giận không tất cả chúng ta sẽ bị giết!
Khua tay múa chân trong vương quốc của bọn ta như
kẻ hậu đậu và phá hủy mọi thứ trên đường đi.
Đồ to xác! Ta sẽ giấu con trai của ta và người sẽ không bao giờ tìm thấy nó.
Người sẽ không bao giừ... Lùi lại đi!
Thằng bé đang trốn ở tòa tháp.
Bà có thể tìm thấy thằng bé ở đó.
Đúng vậy.
Đúng vậy. Ở tòa tháp. Chúng tôi thấy thằng bé ở đó!
Nếu nó không ở đó,
tối nay ta sẽ trở lại và tìm các ngươi!
Tất cả các ngươi!
Nhìn xem!
Ông đã làm gì với bà ấy?
Tôi không cố ý làm bà ấy bị thương.
Tối chỉ nghĩ đến cái lợi lớn hơn.
Nghe này mọi người. Nếu chúng ta muốn vượt qua chuyện này thì phải đoàn kết.
Một vài người sinh ra để đánh nhau với người khổng lồ, số còn lại thì không.
Tôi không có sức khỏe và không thể giúp gì được.
Tôi sẽ đi trốn.
Đi thôi! Cuối cùng rồi mọi chuyện sẽ ổn.
Không phải lúc nào cũng thế.
Tôi không biết là họ sẽ đi đâu. Người khổng lồ đã phá hủy mọi thứ.
Toàn bộ ngôi làng.
Thứ sót lại ở khu vườn của ta là những hạt đậu này.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta không có cách nào khác.
Tìm thằng bé và đưa cho bà ta điều mà bà ta muốn.
Nhưng nếu ta làm vậy, bà ta sẽ giết Jack.
Nếu không thì bà ta sẽ giết nửa vương quốc!
Hứa với tôi là hai người sẽ không để họ đưa Jack đi.
Tôi hứa!
Được rồi, tôi hứa.
Tóc Mây!
Con an toàn rồi!
Cảm ơn chúa.
- Cô là ai?
- Con không nhớ sao?
Tất nhiên là con không nhận ra ta rồi, mẹ của con!
Đây là con người thật của ta, con yêu.
Bây giờ con không cần phải xấu hổ vì ta.
Con phải đi với ta.
Có một người khổng lồ ở đây.
Nàng không sao chứ?
Sao nàng không chạy trốn?
- Em thấy sợ.
- Đi với ta nào.
Nàng ấy sẽ không đi với bà!
Con đi với ta.
Tôi sẽ không đi với bà!
Thế thì còn không cho ta sự lựa chọn rồi.
Không!
Lạy chứ tôi!
Bà! Bà đã khiến tôi bị mù.
- Và giam tôi trong tòa tháp.
- Để bảo vệ con.
Và rồi đưa tôi ra hòn đảo ở giữa đầm lầy!
Mẹ đang cố gắng trở thành người mẹ tốt!
Tóc Mây, không!
Con sẽ không an toàn khi ở với cậu ta.
Đưa em đi khỏi đây.
Con không hiểu sao? Tôi không muốn nhìn thấy bà nữa!
Tóc Mây, người khổng lồ!
Dù ta có nói gì đi nữa
trẻ con sẽ không nghe lời
Dù ta có biết gì đi nữa, bọn trẻ sẽ
không học.
Dạy nó đi theo con đường
nhưng nó vẫn không nghe.
Bọn trẻ chỉ có thể lớn lên
từ những thứ ta yêu quý đến những thứ ta đánh mất.
jack! Jack!
Jack! Cháu ở đâu?
Jack!
Chúng ta sẽ không tìm được cậu bé.
- Chúng ta nên tách ra để nâng cao cơ hội.
- Không. Em không thể đi một mình được.
- Em sẽ ổn mà.
Nếu chúng ta lạc thì sao?
- Chúng ta sẽ đếm bước chân từ đây.
- Cháu cũng sẽ đi.
- Khôn được.
Cháu ở đây với em bé.
Bọn ta sẽ quay lại ngay thôi.
- Em để con lại cho con bé sao?
- Không sao Thằng bé ngủ rồi.
Thằng bé sẽ an toàn.
- Cháu rất có năng khiếu trông em bé.
Thấy chưa?
- Nhưng nếu người khổng lồ quay lại...
Nếu như, nếu như! 500 bước.
Đi thôi! 1, 2, 3,
Chờ đã!
Đây
Đeo nó đi. Sẽ lạnh đấy.
Được rồi. 1, 2, 3, 4
- 5, 6
- Jack!
- 9, 10
69, 70, 71, 72, 73, 74
Chào hoàng tử với lòng trung thành với hoàng gia.
Xin chào.
Chào lại một lần nữa. Thực ra là chúng ta đã gặp nhau rồi.
Đúng vậy.
Chắc là anh ở đây để tiêu diệt tên khổng lồ.
Người khổng lồ sao? Đúng vậy. Chắc là anh cũng nghe rằng có người khổng lồ
chứ không phải là động đất...
Tất nhiên rồi.
Một tên khổng lồ.
Đúng thếm là một người phụ nữ khổng lồ.
Nó rất lạ đúng không?
Tôi cũng nghĩ thế. Và sao cô lại một mình trong rừng vậy?
Tôi đến cùng chồng tôi.
Chúng tôi... như anh thấy...
Đó là một câu chuyện dài.
Anh ấy để cô đi một mình trong rừng sao?
Không, thực ra đó là lựa chọn của tôi.
- Thật là dũng cảm!
- Dũng cảm, đúng vậy.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra trong rừng
tôi có thể hôn cô không?
Lúc nào chúng ta cũng có thể bị xé nát...
Đừng vội vàng.
Chuyện này thật nực cười, mình đang làm gì ở đây chứ?
Mình ở sai câu chuyện rồi.
Chờ đã! Chúng ta không thể làm thế này!
Anh đã có công chua rồi!
Đúng vậy.
- Và tôi có... người làm bánh.
Tất nhiên rồi.
Cô nói đúng. Thật là ngớ ngẩn.
Điều ngu ngốc có thể xảy ra trong rừng.
Một lần thôi...
Hãy để cho sự lưỡng lữ của nàng qua đi.
Khoảnh khắc nào, lớn hay nhỏ,
đều là khoảnh khắc.
Nắm giữ từng khoảnh khắc vì bầu trời có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.
Nhưng điều này không đúng!
Đúng hay sai không phải là vấn đề ở trong rừng
chỉ có cảm giác. Đừng để khoảnh khắc trôi đi lãng phí
cuộc sống không dễ dàng gì...
Nàng nên biết rằng, tốt nhất là nên tận hưởng thời gian hiện tại
như món quà của thời gian.
77, 78
47, 94, 80
48, 14, 82. Xin lỗi, quý cô.
Cô có thấy cậu bé...
Cao chừng này...
- Tôi xin lỗi nhưng tôi có giúp được gì không?
Cái cây đã bị đổ.
Mộ của mẹ đã bị phá hủy.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nên phàn nàn.
Tôi chắc là những người khác phải chịu những điều tồi tệ hơn sau trận động đất
Động đất sao? Không phải động đất đâu...
Có một người khổng lồ đang tấn công vương quốc cảu ta!
Tôi chắc chắn Hoàng tử sẽ nhìn thấy
và tống khứ lũ khổng lồ này đi.
Hoàng tử ư? Tôi nghĩ anh ta đang bận
giải cứu mấy em gái nóng bỏng rồi.
Gì cơ?
Nhìn cô rất giống công chúa...
Nhưng hơi dơ...
À xin lỗi, cô chính là công chúa
Tôi đã không nhận ra.
Không, làm ơn đứng dậy
Ở đây ta là người bình thường thôi.
Ta phải cải trang, bởi tôi không được phép
rời cung điện mà không có lính canh.
Anh có thể đi cùng ta.
Người sẽ được an toàn với chúng tôi.
- Cảm ơn.
Lối này.
Ta phải rời em thôi
Giờ ta phải tiêu diệt một tên khổng lồ.
Ta sẽ không quên nàng.
Một cô gái gan dạ, một mình
trong khu rừng này.
Nàng khiến ta có một cảm giác kì lạ.
Đó là gì?
Là bởi em?
Hay bởi anh?
Có phải Hoàng tử đã hôn tôi? nụ hôn nồng cháy?
Tôi đã hôn chàng ư?
Tôi có nhầm không?
Phải chăng tôi cuồng xi? Chỉ vậy thôi?
Chàng có nhớ tôi, hay chàng đã chán tôi rồi?
Tỉnh dậy đi!
Đừng có mơ nữa.
Đừng có nhảy nhót trong rừng nữa.
Điều này không đúng
Điều gì diễn ra ở đây?
Trở về với cuộc sống, trở về với chính mình
với con trẻ...
Về với chồng thôi, không ai đi sống trong rừng.
Còn đó lời thề, những ràng buộc
những nhu cầu và sự chuẩn mực.
Nên hay không nên.
Tại sao không phải là cả hai?
Nếu bạn thông mình, bạn sẽ có câu trả lời.
Sinh một đứa trẻ để yêu thương
Có người chồng làm bánh, và cả hoàng tử nữa.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Sinh một đứa trẻ để yêu thương
Có người chồng làm bánh, và cả hoàng tử nữa.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
để có bất kì thứ gì... Không!
Đều do khu rừng này,
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Đối mặt với sự thật, tìm thằng nhóc.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Gia nhập nhóm, và ngăn chặn lũ khổng lồ.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Nhưng phải ra khỏi khu rừng.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Là anh ấy phải không?
Đúng rồi.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Đó có phải là tôi?
Không phải.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Chỉ là ảo ảnh từ khu rừng.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Chỉ là khoảnh khắc, một khoảnh khắc thoáng quá.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Không hơn, không kém.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Luôn có sự lựa chọn
Không thể có tất cả.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Đó là ý nghĩa từ khu rừng.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Những khoảnh khắc trong khu rừng.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Ôi, vậy nếu cuộc sống được tạo nên
từ những khoảnh khắc.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Là lúc này hay sau đó...
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Nhưng nếu cuộc sống chỉ đơn giản là khoảnh khắc
Ta sẽ chả biết khoảnh khắc là gì.
Phụ đề thực hiện bởi PhimHD.vn
truy cập PhimHD.vn để cập nhật nhiều phim mới được dịch nhanh nhất
Nhưng nếu cuộc sống chỉ đơn giản là khoảnh khắc
Ta sẽ chả biết khoảnh khắc là gì.
Đầu tiên là mụ phù thủy, rồi tới đứa trẻ
sau đó là hoàng tử.
Ai có thể sống trong khu rừng?
Để đạt được thứ ta ao ước
dù chỉ là trong chốc lát.
Những cánh rừng này rất nguy hiểm...
Hãy thả trôi những khoảnh khắc
nhưng đừng quên ngay chúng.
Chỉ cần nhớ bạn đã từng có gì,
và rồi bạn phải quyết định.
Một quyết định thực sự...
Giờ ta đã hiểu...
Đã đến lúc rời khỏi khu rừng.
72, 73...
- Đáng ra cô ấy phải trở về rồi
- Cô ấy không thể bị lạc được.
Tôi chắc chắn cô ấy sẽ trở về.
- Không, tôi cần phải tìm cô ấy...
- Xem ta tìm thấy ai này.
Đau quá
Bỏ cậu nhóc ra.
Ta sẽ làm thế sau khi
giao nó cho lũ khổng lồ.
Ngăn bà ta lại
- Để thằng nhóc yên.
- Tránh xa cậu nhóc ra
- Tôi nói dừng lại.
Cậu tìm thấy thứ này ở đâu.?
Xin lõi ngài...
Thứ này là của vợ tôi.
Tôi xin lỗi, tôi đang đi tìm cô ấy.
Cô ấy ở dưới chân vách đá.
Anh nói gì cơ?
- Thật kinh khủng...
- Không, không!
Đây là lỗi của tôi.
Tôi đã để cô ấy đi lang thang một mình.
Đáng ra tôi nên giữ cô ấy bên mình.
Than vãn mãi cũng chả tới đâu đâu.
Vợ tôi đã chết!
Thôi đi, người chết đã chết rồi.
Giờ phải giao nộp thằng nhóc này
Trước khi chùng ta phải chung số phận
- Tránh xa nó ra.
Đây không phải lúc yếu đuối
Thằng nhóc phải tới chỗ khổng lồ.
Đúng rồi! Chính là lỗi của nó.
Chỉ vì thằng nhóc này, bọn khổng lồ tới đây
và vợ tôi đã chết.
Nào phải lỗi của tôi, đâu phải đậu của tôi
Chả phải anh muốn tôi đổi bò lấy đậu đấy thôi.
Và nếu không có đậu, sẽ chẳng có khổng lồ
ở cây đậu đầu tiên.!
Chờ đã... Một con bò đổi lấy hạt đậu thần đó ư.
Hãy thôi ngay cái lời nói dối.
Là khi bán chính cậu, đã bảo với tôi rằng
Đây chỉ là đậu thường?
Chắc giá của chúng cao lắm?
Ồ vậy nói với chúng ta ai là người đánh cắp chỗ vàng kia!.
- Đó là lỗi của cậu
- Không.!
- Đúng đó!
- Không đúng!
- Đó là sự thật.
- Chờ một chút.
Tôi chỉ trộm chỗ vàng để đòi lại con bò
từ tay anh.!
Vậy là do anh!
Đúng.
Tôi đã giữ chỗ đậu
nhưng nhà tôi đã bị nguyền.
Và bà ta bảo tôi hãy tìm một con bò.
Để đảo ngược lời nguyền kia.
Đó là bởi cha anh
nên lời nguyên mới xảy ra.
Và nơi bị nguyền là cây đậu đầu tiên.
Ồ. Vậy là lỗi của cậu!
Là lỗi của anh ta.
- Không.
- Đúng, lỗi của anh ta.
- Tôi đoán...
- Chờ một chút.
Chả phải tôi đã chặt đổ cây đậu sao?
Và nếu không có cây
Điều kì quặc ở đây.
Tại sao tên khổng lồ thứ hai có thể leo xuống
bằng cây của tôi.
- Đúng!
- Bằng cách nào?
Vậy... Ai?
Ai có hạt thứ hai? là hạt đâu thứ hai
Chính là anh đã trộm hạt đậu.
Tôi không làm
Thực ra là tôi.
Vậy là lỗi của anh...!
Không bởi tôi đưa nó cho vợ!
Vậy là lỗi của cô ấy...!
Không phải!
Vậy ai giữ nó?
Chờ một chút.
Cô ấy đổi đậu lấy giày của cô.
Vậy cô phải là người rõ nhất.
- Ý anh là những hạt đậu đó.
Hạt đậu đó là của vợ anh sao?
Tôi không biết nên tôi ném đi...
Đừng nhìn tôi!
Vậy là lỗi của cô!....- Nhưng...
Là lỗi của cô...! - Không...
Chả phải lỗi của tôi!!
- Gì cơ?
Nhưng nếu chả phải cậu trở lại đó.
Là do cậu tham lam!
Cậu quay lại làm gì?
- Nhưng tôi lấy vàng cho mẹ tôi!
- Vậy là lỗi của bà ta!
Vậy còn chiếc đàn hạc ở hạt đậu thứ ba?
Chiếc đàn hạc...!
Cô ta ở đó và thách thức tôi
- Tôi thách cậu? - Đúng
Cô ta bảo tôi nhát... - Tôi?
Rồi cô ta thách tôi.!
- Tôi không làm.
- Vậy là lỗi của cô.
-Chờ chút.!
Nếu cô không thách cậu ta...
- Và nếu cậu không để chiếc đàn ở đó.
Chúng ta đã chả gặp rắc rối!.
Nếu không do cô vứt
- Đúng nếu chả phải do bà tao gieo.
Bỏ mặc cây đậu ở chỗ đầu tiên!
Đó là lỗi của bà.
Đây là đêm cuối cùng.
Là điều ước cuối cùng
Trong đêm cuối cùng
Sớm thôi mọi thứ sẽ thay đổi....
Kẻ nói dối, kẻ ăn cắp vàng,
Kẻ phá lời hẹn ước. Đúng chứ?
Cô phải tìm hoàng tử.
Mi thì cần con bò.
cố gắng thực hiện điều các người muốn
mặc kệ hậu quả.
Giờ điều đó không đáng lo nữa
Đây là đêm cuối cùng.
Bùm...
Chả còn gì ngoài màn đêm vô tận.
Chả còn lại ai!
Chả thể làm gì nữa...
- Không đúng.
Hãy giao thằng bé ra đây.
Không ư? Bởi các người chỉ biết đổ tội
Đổ tội cho ai đó.
Nếu đó là thứ các người muốn
cứ đổ tội...
Nếu đó là mục đích của các người
và đưa tôi kẻ đó.
Hãy giao thằng nhóc cho ta.
Không.
Các người thật tốt. Không, không đúng
Các người không tệ.
Các người là người tốt
Còn ta đóng vai xấu.
Ta đã đúng.
Ta là phù thủy
Còn các người là thế giới này.
Ta là sự xấu xa.
Thứ chả ai tin, ta là phù thủy.
Toàn lũ giả dối, trộm cắp
Giống như cha ngươi.
và sẽ tới con người...
Ồ sao ta phải lo?
Các ngươi cứ làm thứ mình muốn
Đó là lần cuối.
Là đêm cuối. Tạm biệt
Hãy chờ xem.
Sớm thôi...
Bầu trời kia sẽ sụp
Các ngươi muốn đậu sao?
Đậu đây.
Hạt đậu sẽ giúp các người giàu có.
Trồng chúng, chờ chúng lớn
Muốn nữa không?
Lắng nghe tiếng gầm thét
Và rồi các ngươi sẽ đổ tội cho phù thủy.
Đây là đêm cuối.
Và trước khi đêm nay kết thúc.
Ta tặng lại các ngươi lời nguyền cuối cùng.
Ta sẽ bỏ mặc các người.
Các người sẽ có tất cả.
Sẽ phải chia cách và cô độc.
Tất cả mọi người chết vì bốn kẻ các người
Được rồi thưa mẹ...
Con đã làm rơi đậu thần.!
Trừng phạt con như mẹ vẫn làm.
Cho con móng vuốt
Cho con cái lứng gù. Nhưng...
Hãy để con tránh xa nơi này.
Đáng lẽ tôi không nên ăn trộm
từ bọn khổng lồ.
Đáng lẽ tôi không nên lang thang.
Đáng lẽ tôi không nên tham gia dạ hội.
- Đúng, đáng ra không nên như thế.
-  Anh đi đâu thế?
Tránh xa nơi này.
Nhưng anh bảo chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Dù có đi cùng hay tách ra cũng chả sao.
Chúng tôi cần anh.
Cậu không hiểu sao. Tôi luôn dựa vào vợ mình
Chỉ cô ấy mới giúp được tôi.
Anh bỏ rơi con mình sao?
Nó ở trong tay của công chúa sẽ tốt hơn.
Chờ đã.
Ông làm gì ở đây.
Con trai à... - Tôi không muốn nói gì cả.
Chỉ vì ông mà chuyện này xảy ra.
Ông đi đi!
Ta xin lỗi, ta đã làm điều ngốc nghếch
Tại sao ông làm thế chứ.
Sao ông lại lấy trộm những hạt đậu?
Chúng ngay trước mắt, và ta muốn chúng
mà không hề nghĩ ngợi gì, ta đã quá ngây thơ...
- ích kỉ.
Phải.
Ông lấy trộm và bị phát hiện,
và rồi
ông đã làm thế.
Ông đã bỏ chạy.
Khi mẹ của con chết, ta đã...
Ta căm hận bản thân
và trốn chạy khỏi tội lỗi của chính mình.
khỏi sự tổi nhục...
và khỏi con trai ông.
Phải, khỏi con trai ta. Ta xin lỗi.
Vậy ông muốn gì?
Con đang làm điều tương tự ta sao?
Con đang chạy trốn sao?
Hãy làm tốt hơn ta, con trai.
Tốt hơn...
Giá mà chúng ta có thể
gây bất ngờ cho tên khổng lồ.
Bà ta quá to để bị như thế.
Cháu biết chú sẽ không bỏ cuộc mà.
Chú ấy không bỏ con của mình đâu.
Trông chú ta như sắp chuẩn bị làm thế.
Hãy đưa con cho ta.
Nào, nào.
Giờ chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta cùng nhau tống khứ bà khổng lồ đi.
Bà ta sắp quay lại rồi.
Kế hoạch sẽ thế này.
Chúng ta sẽ để bà ta ăn thịt Jack.
Cậu sẽ là mồi nhử để dụ tên
khổng lồ tới gần cái hố.
Những bạn chim có thể giúp.
Ôi chúng tôi cần các bạn hơn bao giờ hết.
Hoàng tử làm sao cơ?
Giờ không phải lúc.
Quan trọng là tìm ra cách đánh bại bà khổng lồ.
À phải rồi,
cảm ơn những bạn chim.
Chị nói chuyện được với chúng?
Chúng sẽ giúp sức.
Được rồi, không có nhiều thời gian đâu.
Cháu phấn khích quá.
Đầu tiên chúng ta cần vũ khí.
Bố cháu là người vô cùng dũng cảm.
Chúng ta cũng sẽ như thế.
Quý cô không sao chứ?
Tên khổng lồ ở hướng kia.
Nàng thân yêu!
Người yêu của ta!
Ta đã không nhận ra.
Nàng đang làm gì ở đây?
Với một đứa bé nữa?
Nàng phải về lâu đài ngay.
Có một tên khổng lồ đang nổi điên.
Ta biết điều đó rồi.
Có chuyện gì thế tình yêu của ta?
Có thể ta không phải tình yêu duy nhất của chàng.
Ta yêu nàng thật lòng.
Nếu đúng vậy tại sao chàng lạc lối?
Ta tưởng nếu nàng thuộc về ta,
ta chẳng còn cần thêm gì nữa.
Nếu đây là cách hành xử của
một hoàng tử, thì lúc làm vua sẽ thế nào?
Ta được dạy để trở nên quyến rũ,
chứ không phải để thành thật.
Ta nghĩ chàng nên đi.
Nàng thật lòng muốn thế sao?
Nhà của cha ta như cơn ác mộng.
Còn của chàng như một giấc mơ.
Nhưng ta muốn thứ ở giữa cả hai.
Ta sẽ mãi yêu nàng thiếu nữ đã bỏ trốn.
Còn với ta là chàng hoàng tử nơi xa xăm kia.
Cẩn thận. Đừng vội.
Đừng lo
việc này dễ như bỡn.
Họ đang ở trên cây...
chúng ta sẽ làm một cái ná từ áo choàng.
Em cũng muốn trèo lên đó.
Chị vui vì em đến giúp chị.
Sao thế?
Em nghĩ bà và mẹ sẽ giận em.
Vì sao?
Họ luôn nhắc em phải làm họ tự hào,
giờ thì em lại sắp giết đi một sinh mạng.
Không phải một sinh mạng.
Một người khổng lồ sẽ làm rất nhiều điều xấu.
Nhưng khổng lồ thì vẫn là người.
Không phải chúng ta nên biết tha thứ sao?
Mẹ không thể chỉ dạy cho em.
Giờ em chỉ có mình,
chỉ có chị ở bên.
Nhưng em không hề cô đơn.
Không ai đơn độc cả, thật đấy.
Không một ai.
Em ước thế... Chị biết.
Cháu muốn mẹ biết cháu
đã giết được người khổng lồ.
Jack!
Có chuyện cháu cần biết.
Chuyện về mẹ cháu.
Chuyện gì ạ?
Bà ấy không còn nữa.
Bà ấy bị người khổng lồ giết ư?
Không, không hẳn thế.
Bà ấy đã chiến đấu
để bảo vệ cháu
rồi bà bị tên quản gia đẩy ngã.
Tên quản gia sẽ phải trả giá.
Không Jack.
Sau tên khổng lồ, cháu sẽ giết hắn.
Cháu sẽ không làm thế.
Hắn làm việc xấu, hắn đáng bị trừng phạt.
Việc không đơn giản như thế đâu.
Mẹ không có ở đây.
Chuyện đúng sai...
Ai biết bà sẽ nói gì?
Ai có quyền quyết định chứ?
Chẳng có gì là rõ ràng.
Việc cần làm, việc chiến đấu...
Cảm giác như em lạc lối?
Em quyết định, nhưng em không hề đơn độc.
Tin chị đi.
Không có ai là đơn độc cả.
Tin ta đi.
Thật đấy...
Lỗi lầm của con người.
Những người cha, người mẹ,
đều đôi khi mắc lỗi
chỉ giữ trong lòng,
nghĩ rằng họ chỉ có một mình.
Tôn vinh lỗi lầm của họ. Đấu tranh vì chúng...
Tất cả đều mắc phải...
dù lỗi lầm có tệ đến đâu.
Phù thuỷ có thể đúng,
người khổng lồ cũng có thể tốt.
Em sẽ quyết định điều gì đúng,
điều gì là tốt.
Hãy nhớ rằng.
Luôn có ai khác bên cạnh mình.
Bên mình. Bên mình.
Còn người khác có thể không.
Khi chúng ta nhìn sang bên cạnh mình...
Có thể chúng ta quên mất.
Họ cũng không hề đơn độc.
Không ai cả.
Có ai khác ở bên cạnh em...
không ai là đơn độc.
Đi đi Jack!
Cẩn thận đấy.
Bà ta đến rồi.
Thằng bé đâu?
Nó ở đây.
Đâu?
Nó đang trốn trên cây kia.
Tôi ở đây!
Cháu sẵn sàng chưa?
Rồi ạ!
Tốt lắm những bạn chim!
Bà ấy trông không hề dễ chịu tí nào.
Jack coi chừng!
Jack!
Họ đâu rồi? Jack!
Jack? Chú thợ làm bánh?
Jack?
Ở đây!
Jack!
Cẩn thận.
Em không sao chứ?
Chú ấy đâu?
Không ở với em à?
Jack!
Chú thợ làm bánh.
Giúp em.
Jack, chú ở đây.
Không sao chứ?
Mọi người ổn chứ?
Cháu thì sao?
Ôn rồi.
Chúng ta đã làm được.
Lại đây.
Giờ chúng ta có thể về nhà rồi.
Nhà nào?
Không có ai chăm sóc cháu cả.
Còn bọn cháu chả có nơi để về
bọn cháu sẽ đến ở với chú.
À...
Dĩ nhiên rồi. Các cháu có thể.
Cả chị nữa.
Nếu cháu muốn.
Cháu sẽ giúp chú việc nhà.
Cháu đã từng rất thích việc dọn dẹp.
Đây... đưa cho chú.
Ta biết con nhớ mẹ.
Ta cũng nhớ cô ấy.
Đáng lẽ ta không đáng có con,,,
đừng có nói thế.
Dĩ nhiên là anh xứng đáng rồi.
Sao ta có thể làm bố
khi chẳng có ai để làm gương.
Hãy dỗ đứa bé.
Phải, dỗ đứa bé.
Kể cho nó nghe chuyện đã xảy ra.
Hãy làm cha
và mẹ, anh sẽ biết phải làm gì.
không ai rời đi mãi mãi
không có ai là đơn độc.
không ai cả.
Đưa đứa bé ra ánh sáng.
Để nó nhìn thấy sự rực rỡ.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi
kể cho nó những gì anh biết...
Ngày xửa ngày xưa...
ở một vương quốc xa xôi...
Có một ngôi làng nhỏ ở ngoài bìa rừng...
Và ở đó có một nàng thiếu nữ...
"Những đứa trẻ sẽ lắng nghe".
Một người thợ làm bánh trẻ và khờ dại...
"cẩn thận với việc anh làm"...
ở cùng với vợ.
Một ngày nọ, cả 2 vợ chồng
đang trông cửa hiệu thì
một phù thuỷ...
xông vào, thổi bay chốt ở cánh cửa...
Những đứa trẻ sẽ nhìn theo
bạn đi hướng nào
để học làm người.
Cẩn thận mỗi khi nói "lắng nghe ta này."
Những đứa trẻ sẽ lắng nghe.
Cẩn thận với những điều ước.
Chúng như những đứa trẻ.
Cẩn thận con đường chúng chọn...