Kẻ Săn Đêm  - Dịch bởi Trần Khánh An
Và hơn thế nữa, với mấy cái đường khe ngực này
Cô có thể khiến nhiều chàng
phải "cứng" đấy !
Và theo tôi nhớ,
cô là người nói với tôi
rằng khi nó đến ! Nó sẽ mỏng như nước đấy như !
Nó đúng là rất mỏng.
Vậy xem ra, chúng tôi sẽ phải hạ giá thôi !
Thật là...
Cô Morrow,
đơn hàng cho cô.
Cảm ơn.
Tôi tìm thấy nó trong hòm thư sáng nay.
Cô có thể cho tối biết
cô muốn ai trực tuần này?
Sao anh không cho mọi người
một tuần nghỉ phép nhỉ ?
Cô chắc chứ ? -Chắc.
Anh có thể đi nghỉ mát trên bãi biển,
Hoặc không , một tuần dành riêng cho bản thân cũng tốt .
Tôi sẽ báo cho mọi người .
-Cảm ơn.
Chết tiệt .
Christopher? -Vâng ?
-Anh có thể giúp tôi mở thứ này được không ?
Tôi vừa bị giấy cắt.
Tất nhiên rồi. Đưa nó cho tôi. -Cảm ơn.
Chỉ là giấy cắt thôi .
Có một lời nhắn.
-Không sao đâu. anh có thể đọc nó.
Kẻ Săn Đêm
Bởi EDWARD Sheffield
Gửi Susan, Anh đã viết cuốn môt cuốn
tiểu thuyết này và nó sẽ được xuất bản vào xuân này.
Nó khác với những gì anh
từng viết khi ta còn bên nhau.
Tiếp đi.
Cuối cùng, em đã cho anh cảm hứng rằng
mình nên viết thứ gì đó xuất phát từ thâm tâm.
Anh muốn em đọc nó trước.
Nên anh đã gửi một bản copy.
Anh sẽ công tác ở LA đến thứ 4 và sẽ rất tốt khi
được gặp lại em sau một thời gian dài.
Số điện thoại và e-mail của anh đề ở phía dưới . Thân Edward.
Cảm ơn .
Chào buổi sáng.
-Chào buổi sáng.
Cái gì vậy ?
-Một bản ấn phẩm Edward gửi em.
Anh ấy viết một cuốn tiểu thuyết .
Edward nào ?
Edward, chồng cũ của em. Còn nhớ anh ấy không?
Anh không biết anh ta có thể viết.
Anh biết chứ. Anh ấy viết một cuốn tiểu thuyết
khi anh và em đến với nhau , anh chỉ không nhớ đấy thôi.
Em và hắn ta chưa nói chuyện suốt 20 năm rồi phải không ?
N19.
Không . Em cố gọi anh ta vài về năm trước
Nhưng anh ấy chịu không nghe
Em nghĩ anh ta đang dạy học
ở trường dự bị nào đó ở Dallas.
Cũng buồn thật. Anh ta không bao giờ tái hôn với ai nữa.
Anh đã ở đâu đêm qua?
Anh đã không đến phòng trưng bày.
Anh xin lỗi , thật đấy . Khi anh rời khỏi văn phòng
anh đã trễ hẹn ăn tối rồi...
Nó chỉ tốn anh 15 phút.
15 phút đã có ý nghĩa rất lớn với em.
Thôi vậy.
Anh không lên giường tối qua.
Anh không muốn đánh thức em.
Phải rồi .
Well, Em lúc đó chưa buồn ngủ.
Em còn quá choáng ngợp sau buổi khai mạc.
Nhân tiện, nó diễn ra rất tốt . Theo em thấy
Tốt.
-Phải rồi.
Nghe này. Sao em và anh không đến bãi biển ?
Ta có thể đi tối nay và quay lại vào thứ hai.
Có thể chúng ta nên dành
thêm thời gian với nhau, chỉ 2 chúng ta thôi ?
Sao anh lại mặc bộ vest này vào thứ sáu ?
Vì anh phải quay lại văn phòng
Rồi anh phải đến sân bay,
rồi anh phải quay về New York.
Anh vừa về từ New York.
-Phải ,Anh biết . Nhưng anh phải quay lại
Nếu như anh muốn hoàn thành bản hợp đồng
và anh thì lại không muốn phải bán thứ gì.
Chết tiệt.
-Không sao.
Cái vui là ...
Em không còn quan tâm đến hội họa nữa.
Nó không giống em.
-Em biết. Nhưng đó là sự thật.
Anh quan tâm .
Nó làm anh tức điên.
Em biết là anh tức.
Đừng lo.
Em có thể trang trí tường với những bức ảnh
của mấy tay nghệ sĩ mới từ LA
Và mọi người sẽ nghĩ
ta đang đi trước xu thế thay vì phá sản.
Anh không phải cảm thấy mất mặt.
Mọi thứ có tốt hơn không?
Anh ấy chỉ đang gặp vài khó khăn trong chuyện làm ăn
Carlos có bảo tớ.
Mình ngạc nhiên đấy.
Mình tưởng tụi mình giấu nó khá tốt.
Hutton sẽ rất giận
khi biết rằng có ai biết chuyện này.
Anh ấy rất ghét phải thua.
Cậu có ngủ không thế ?
Cậu có gọi tay bác sĩ tâm lý tôi nói không?
Cậu nên gọi hắn ta
Vì hắn là một thiên tài.
Tớ thực sự rất lo cho cậu .
Nhìn tớ này , chỉ một lát thôi.
Nhìn tớ này.
Cậu làm tớ phải phát hoảng lần trước ta nói chuyện
Tớ ổn.
Tớ ổn cả. Tớ...
Tớ chỉ không tin rằng
tớ đã kể cho cậu mọi chuyện.
Tớ chỉ khá xấu hổ , cậu biết đyấ.
Tớ có quyền gì phải cảm thấy không vui ?
Tớ có mọi thứ.
Tớ cảm thấy mình bất ơn khi cảm thấy không vui.
Cũng có quyền như mọi người thôi , Suzanne.
Cũng như mọi người cả thôi
vì tất cả mọi thứ đều tương đối
Cậu đang khó khăn quá với bản thân.
Vậy cậu làm thế nào ?
Ý cậu là với Carlos?
Tớ chỉ cần tỏ ra thoải mái với nó thôi.
Một ông chồng đồng tính cũng không đến nỗi tệ.
và bọn tớ là bạn thân nhất của nhau.
Bọn tớ hoàn toàn yêu nhau .
và tớ chắc rằng mình là ngưới phụ nữ duy nhất trong đời anh ấy.
và điều đó kéo dài hôn nhân
hơn là Dục Vọng, phải không nào ?
Nó kéo dài mãi mãi.
Hutton và tớ không có điều đó.
2 cậu đã bao giờ có ?
Chúng tớ muốn những thứ khác nhau.
Hoặc là tớ muốn những thứ khác.
Cậu còn yêu anh ấy không ?
Anh ấy gọi tớ . Thứ lỗi tớ.
Anh ấy phải bắt chuyển bay.
Để tớ đi tạm biệt anh ấy .
Em mong buổi kí hợp đồng diễn ra đúng ý anh.
Em thực sự mong thế.
Anh cần nó.
Chúng ta cần nó.
-Không.
Anh cần nó.
Tạm biệt .
-Tạm biệt.
Và rồi tôi nói,
"Mẹ tôi luôn bảo rằng
nếu như con mát xa âm hộ
mình với chai xịt chống dính
Một tháng trước khi em bé ra đời
thì con không cần phải trẻ hóa âm đạo ! "
Tớ phải tìm vài chai.
Cô ấy sẽ nhận được đề cử cho năm nay.
Đề cử ?
Cô ấy sẽ thắng.
Hãy nói về buổi khai mạc của cô.
chủ đề yêu thích của tôi.
và không phải của tôi.
buổi khai mạc hôm qua là sự khải hoàn.
Thật sao ?
anh nghĩ thế à?
Cô không nghĩ thế à? Ko.
.
Tôi nghĩ những tác phẩm rất tuyệt vời
Thật là một tuyệt tác khi sánh với những
nền-văn-hóa-rác-rưởi quanh ta.
Nó là rác rưởi ,là rác rưởi
. Hoàn toàn là rác rưởi .
Honey, cô là một thành công vang dội.
Không ai trong chúng ta
thực sự thích công việc của mình
Vậy tại sao chúng ta lại làm việc?
Vì chúng ta được thôi thúc.
Có thể do một chút bấp bênh.
Bắt đầy suy nghĩ nhiều thứ khi ta còn trẻ
Bởi vì ta nghĩ chúng có thể mang ý nghĩa nào đó.
và khi ta phát hiện rằng chúng không mang ý nghĩa gì cả
Susan, hãy tận hưởng sự phi lý của thế giới này.
Nó bớt đau đớn hơn.
Tin tôi đi, thế giới của chúng ta
bớt đau đớn hơn thế giới thực rất nhiều.
Tặng SUSAN
Bố tại sao ta phải đi Marfa bằng thứ cũ kĩ này
Vì bố vừa sửa lại nó hoàn toàn.
Nó là hàng độc rồi.
Hệ thống âm thanh của nó thật khủng khiếp
Con phải chịu đựng nó thôi.
Con đã mang theo 2 đôi bốt chưa , India?
Chúng ta có phải thực sự dừng lại tối nay không?
Con thà đến thẳng đó thì hơn ?
Được rồi , hỏi mẹ con đi.
Mẹ là sếp mà.
Em đã đặt báo thức
India con đã ở trên cái đó suốt hàng giờ.
Bố tưởng con là người muốn lái suốt đêm ?
Con muốn thế. Nhưng biết phải làm gì bây giờ,
hát mấy bài lửa trại trên đường tới đo à?
Còn bao lâu ?
-Anh không biết.
Xấp xỉ 3 tiếng, 3 tiếng rưỡi nữa.
Ước nguyện của bố thành hiện thực rồi.
Điện thoại con vừa mất sóng.
Chúa ơi. Bố có tin được rằng ở đây không có sóng
Làm sao điều đó lại khả thi ?
2 điều bố thích nhất ở Tây Texas:
Không có điện thoại và
không có đến bóng người.
Trời ơi, thật đấy à.
Toàn lũ khốn nạn.
Ta đã thoát họ chưa?
India, đừng làm thế! Cái gì?
Con bé vừa làm gì ?
Con bé giơ ngon giữa trước mặt họ.
Mẹ , Con sợ .
-Tony. Tăng tốc lên
- Chết thật !
-Không. em không thích điều này.
Tăng tốc đi , Tony.
Chết !
-Mọi thứ vẫn ổn.
Cứ để họ đi .
Để họ vượt ta đi.
India, đừng nhìn họ.
Nhưng họ...
Đừng viện cớ với bố
Tại sao bọn họ lại cười ?
Bố không biết ,con yêu.
Mọi thứ vẫn ổn.
Điên thật!
Chúa.
-Chúa ơi.
Chết tiệt !
Này mấy người, dừng lại!\Dừng lại! Chúa ơi, Tony.
India, diện thoại có hoạt động không ?
Không, Nhưng con ghi xuống
biển xe họ lại rồi.
Không
Oh, không.
Dừng lại, dừng lại chết tiệt nó !
-Bố!
Đồ khốn , dừng lại!
Không.
-Mấy người muốn gì ?
Cẩn thận !
Dừng lại !
Chết tiệt !
Này coi chừng !
Đừng lo, con yêu . Sẽ ổn thôi.
Họ có thể có súng.
Làm ơn, Tony. Đi tiếp đi.
Anh không thể lái được.
Hắn chặn xe ta rồi.
Hắn ta đang làm gì vậy ?
Sẽ ổn thôi .
Đừng ra khỏi xe.
Anh không ra khỏi xe đâu, em yêu.
Chào buổi chiều.
-Chào buổi chiều.
Anh biết mình phải dừng lại khi
có tai nạn xảy ra phải không ? - Tôi Biết.
Vậy tại sao anh không dừng lại ?
Nó không hoạt động đâu.
Không có sóng ở đây .
Anh đáng lẽ không nên bỏ đi khỏi hiện trường tai nạn.
Đó là một tội trạng.
Sau cách mấy anh lái xe ?
Tôi xin lỗi , cô nói gì ?
Rằng các anh lai xe rất điên khùng .
Turk!
Đừng đến gần hơn .
Sẽ ổn thôi, em yêu.
Sẽ ổn thôi. Mấy anh biết gì không?
Quay về xe của mấy anh đi .- Này cô.
Để chúng tôi yên . -BÌnh tĩnh đi.
Chúng tôi cần báo cáo tai nạn này, vậy thôi.
Này cô , cô bình tĩnh đi
Chỉ là đèn sáng thôi em yêu.
Chỉ là đèn chiếu sáng thôi. Ổn cả thôi.
Chúa ơi. -'Được rồi.
Hãy trao đổi thông tin đi.
Thông tin ? -Phải.
Trao đổi thông tin. -OK.
Mở ngăn chứa găng đi , em yêu.
Tôi là cung song tử
Màu yêu thích của tôi là hồng nhạt,
Tôi thích đi bộ dài và mèo con.
Chúng ta nên... Anh biết gì không,
Ta nên gọi cho cảnh sát.
Phải. Thật đấy
-Phải. Đó là ý kiến hay.
Ta nói đó là lỗi của anh, phải không ?
-Cái gì ?
Lỗi ai không quan trọng , Tony.
Ray, họ bể lốp xe rồi.
-chắc chắn thế rồi.
Thật ngạc nhiên.
-Cậu ta nói gì ? Cái gì?
Đừng tin hắn ta , bố.
Hắn ta nói ta bể lốp xe.
-Hắn ta nói gì ?
Đừng tin hắn ta,
ta không bị bể lốp.
Sao rồi? -Phải rồi. Lốp xe bên trái của
anh bị bể . Chắc chắn rồi.
Nó chắc bị bể khi mấy người
ép cung xe chúng tôi xuống.
Thôi nào !. Chúng tôi không có ép cung xe
mấy anh ! Là mấy anh ép tôi !
Đó là một lời dối trá. Mi nghĩ tao là đồ dối trá?
-Không sao cả. Không sao cả.
Con bé chỉ là một đứa trẻ.
Mày nghĩ tao là đồ dối trá?
Không con bé không có ý đó.
Nó chỉ là 1 đứa trẻ.
Lốp xe anh bị bể rồi...
Thử chạy đi.
Khởi động xe và chạy đi .
Làm ơn, chạy đi. Cứ chạy đi.
Cứ chạy tiếp đi, đồ khốn.
Không ai cản ngưởi cả. Chạy đi.
Chạy đi. Phắn đi, lũ ngốc.
Chết tiệt ! Đm nó !
Chúa ơi ! Chúa ơi !
Sẽ ổn thôi , đừng lo .
Không ổn chút nào cả, ta đang ở chốn hiu quạnh .
Ta biết phải làm gì đây, Tony?
Ta biết phải làm gì đây ?
Nói cho mấy người biết ?
Chúng tôi sẽ sửa nó cho, phải không hả, các cậu ?
-Tất nhiên.
Thật à? -Phải , để mấy người thấy
rằng chúng ta đều ổn cả.
Anh chả cần phải làm gì cả.
Rồi sau đó chúng ta sẽ cùng
đến sở cảnh sát. Phải không ? Anh và tôi.
Để báo cáo sự việc.
-Được thôi.
-Cảm ơn.
Đúng không?
-Phải.
-Cảm ơn.
Anh có đồ nghề không ?
Không cần đâu. Dùng của ta đi. Mau đi .
Anh bạn có lớp dự phòng không ?
Chúng tôi không thể thay lớp nếu
không có lớp dự phòng.
Anh có muốn đưa tôi chìa mở cốp xe không?
-Đừng . Bọn bây nghĩ bọn bây là ai ?
Mở cốp xe đi.
Tôi sẽ.
Không sao cả, để tôi.
Được rồi.
Ở phía dưới đây. Đây.
Ở ngay dưới đây.
chỉ là có rất nhiều thứ trong đây.
Thứ lỗi tôi.
-Đưa phụ nữ ra khỏi xe.
Nhanh lên , đưa họ ra.
Nhanh nào, anh bạn ! Chúng tôi cần
nhấc chiếc xe lên, nên đem họ ra ngoài đi.
Này anh ! ANh tính để chúng tôi
nhấc luôn vợ con anh à?
-Đưa phụ nữ của anh ra khỏi xe.
Không sao đâu, con yêu. Ra khỏi xe đi.
Họ cần sửa lại nó. -Không.
Không sao. Chỉ sửa lại lốp thôi.
-Ra nào.
Ra đây.
Ra đây. Anh thấy anh đã làm
gì với xe của tôi chưa ? Anh nghĩ mình ngon lắm hả ?
Anh nghĩ anh là ai hả ?
Anh nghĩ anh là ai?
-Mấy người kia chắc nghĩ anh ngon lắm.
AI nghĩ gì cơ ?
-Anh đùa đấy à ? Lũ phò của anh đấy. Còn ai nữa?
Anh nghĩ mình ngon lắm.
rằng anh có thể đi đâm vào xe người khác. -Không.
và rồi chạy phắn đi.
-Chúng tôi chỉ muốn...
Chúa ơi . Chúa ơi.
Cảnh sát của mấy người đấy.
Phải còn cố gắng hơn để dừng họ lại.
Đừng lo .
Chúng tôi sẽ lo cho mấy người.
Lũ khốn nạn.
Lũ nhà giàu khốn nạn. Để ta dạy cho bon mi một bài học.
Không sao cả .
Cái gì thế ? Nhìn cái gì thế ? Anh bạn đẹp zai kia.
Mấy người có ý gì hả ?
Khi mấy người đâm chúng tôi trên đường lúc nãy ?
Cái gì ?
..Anh đang nói cái gì vậy ?
Nghe này.
Chúng tôi... Chúng tôi...
Chúng tôi chỉ muốn đến nơi .. nơi đến của chúng tôi .
Đến đâu ?
Tôi hỏi , anh tính đến đâu,.
-Đến Marfa.
Và chính xác là Marfa có gì ở đó?
Này tên khốn!
Để bố tôi yên , đồ khốn nạn!
Để tôi yên ! - Đm em.
Con bé không có ý đó. Nó chỉ là một đứa trẻ.
Bố em không chịu nói vậy sao
em không nói cho anh biết? -Thả tôi ra!
Điều đó thì có ý nghĩa gì vơi anh? -Chúng anh là người tốt đây.
Đừng chạm vào con gái tôi !
Chúng anh chỉ muốn biết bọn em đang đi đâu.
Em muốn nhảy hả? Em muốn nhảy hả ?
Để xây một ngôi nhà.
Vậy hả ? Có nhiêu đó thôi hả ?
Nhìn bố em kìa. Hắn nghĩ hắn
giỏi hơn anh nhiều. Em thấy thế nào?
Vì ông ấy đúng vậy. Ý anh là, em nói thật đấy à.
Nhìn ông ta dii. -Thả con bé ra !
Ông ấy là đồ yếu đuối.
Mi là đồ khốn nạn , chết tiệt !
Thả con bé ra!
Bọn bây coi chừng cái thân đi đấy !
Nằm yên ở đó! -Bọn bây không có quyền
nói chuyện với tao kiểu đó!
Vì chúa, Tao đang giúp mấy
người sửa cái lốp khốn nạn!
India.
-India.
Đừng khóc con, sẽ ổn thôi .
Anh kia
Có cần khăn giấy không ?
Khốn thật ! Nhìn tệ thật.
Có thể anh cần...
Này bé yêu, có băng vệ sinh không ?
Mũi anh nhìn tệ thật.
-Không sao. Tôi ổn.
Nói thật ấy nó nhìn tệ thật đấy .
-Tôi ổn.
Đúng là tin xấu.
Ta xong chưa?
Xong rồi . Ta sẵn sàng đi rồi. Ta sẵn sàng rồi
-Okay. -Được rồi. -Phải.
Đường còn bao xa nữa thì mới có sóng ?
Để anh có thể rời khỏi hiện trường sự việc nữa à
Để anh ấy yên !
Đến Bailey là có sóng. -Okay.
Nhưng anh tính đến đó kiểu gì ?
Bằng xe của chúng ta.
-Xe nào ?
Xe của cả 2 chúng ta.
Anh đừng có giở trò đó với tôi !
Sao ?
Anh nghe tôi rồi đó. Tôi biết anh tính làm gì.
Tôi biết tuốt kế hoạch của anh rồi.
-Chuyện gì không ổn à?
Đừng có giở trò với tôi.
-Không. Có chuyện gì vậy anh ?
Anh bị cái gì thế ?
Làm sao tôi biết rằng anh không nhấn ga tăng tốc
bỏ lại chúng tôi phía sau ? -Được rồi.
Anh vào xe tôi và tôi vào xe anh
chúng tôi sẽ lái theo anh. Bà mợ nó ! Đéo có đâu!
Họ vào xe chúng tôi. Cái gì?
-Không. -Họ sẽ đi cùng chúng tôi. -Không.
Anh có thể lái xe anh.
-Không . Tôi sẽ không làm thế. Không.
Được rồi , tốt thôi , anh có thể lái xe tôi
và đám phụ nữ đi theo chúng tôi
Cái gì ? Không! Tôi xin lỗi nhưng không.
-2 cưng đi với chúng tôi. -Không.
Nghe này , cưng. Anh không có ý đồ gì xấu cả.- Đừng chạm vào tôi... Đừng có ...
Chúng tôi sẽ không làm thế !
Yeah, baby ! -Thả tôi ra!
-Em thích thế không?
Dừng lại !
Anh đang làm cái gì vậy ?
Dừng lại ! Làm ơn !
-Lại đây nào!
Bỏ tay ra khỏi con bé!
India!
Chào cưng.
Yêu em nhiều .
India.
-Thả tôi ra. làm ơn.
Bỏ tay ra khỏi con bé!
-Thả tôi ra!
Chết tiệt.
-India! -Thôi nào.
Thấy mấy người làm gì chưa !
Sẽ ổn thôi . Cô ta là sếp hả ?
Cô ta là trụ cột trong nhà hả ?
Laura ?
-Bộ anh có trym đấy à ?
Laura?
-Bộ anh có trym dưới đó đấy à?
Laura! -Này , anh chàng mọc trym!
-Vào trong xe đi !
Vào trong xe đi ! -Biến đi chỗ khác !
Muốn gây lộn à ! -Biến đi !
Tony?
Muốn gây lộn hả ? -Tony! Laura.
Vào trong xe đi! -Okay. Ta đi thôi.
Hãy đi bằng cả hai xe ! Này Lou!
Bố! Bố!
Dừng lại ! Không !
Không ! Làm ơn! Không! Không!
Không! Làm ơn!
-Suzanne?
-Sao anh không gọi em để em biết máy bay hạ cánh an toàn ?
Vì đang 4 giờ sáng.
Và anh không muốn đánh thức em.
Nếu Em không thể ngủ. Sao em không uống mấy
viên thuốc của em đi?
Anh đang ở đâu ?
Anh vừa qua cửa của khách sạn.
Tầng mấy thưa ngài?
-31, Làm ơn.
Đó là một tầng khá lạ với thường khi.
-Phòng thông thường của ta không còn trống.
Em nên thấy đống hỗn độn
anh gây ra ở ngoài sảnh.
Em mong anh chợp mắt được trên máy bay.
Em rất lo cho anh, cho dù
anh cho rằng em không, nhưng em có.
Chắc anh mệt lắm rồi.
Em ghét chuyến bay đó. Nó thật là...
-31, thưa bà.
Anh đến tầng mình rồi. Anh phải đi.
Anh sẽ gọi em sau. Được không ? Suzanne?
Suzanne? Em có nghe anh nói không ?
Có.
Em có nghe.
Chợp mắt chút đi.
Anh lái đi .
Đây là lối ra?
Lối ra cho cái gì?
Cho Bailey?
-Lái tiếp đi.
Nào tăng tốc đi.
Các anh đang làm gì chúng tôi?
-Đây. Lái xuống đây.
Đm nó.
Tôi sẽ không xuống lối đó đâu!
Anh nghe này.
Anh có muốn gặp lại vợ con mình?
Vậy lái xuống lối đó.
Anh giờ tính khóc hả?
Chúng ta vừa lái ngang qua xe tôi!
Đó không phải xe của anh. Lái tiếp đi.
Anh không cần phải lo về vợ con mình đâu.
Tôi nói anh không phải lo về họ.
-Ý anh là gì khi nói không cần lo về họ ?
Anh có ý gì ? -Bình tĩnh.
Anh ấy chưa từng bao giờ giết ai cả .
Ý tôi là thế.
Hoặc ít ra theo hiểu biết của tôi đến bây giờ.
Giết ! Cậu nói cái gì về giết người ?
Tôi nói anh ấy chưa bao giờ giết ai cả.
Nếu anh nghe lời tôi ,
Anh đã biết tôi nói gì.
Xem ra chúng ta đã
hết thời gian. Họ không có ở đây.
Tôi không biết mình có nhầm không.
Đến lúc anh phải ra ngoài rồi.
Được không ?
Ra ngoài !
-Anh đang làm gì vậy?
Anh sẽ bị giết nếu không cẩn thận.
Dừng lại.
Dừng lại!
Không! Dừng lại! Dừng lại!
Không ! Không !
Chết tiệt!
Tại sao mày lại để hắn ở lại đây ?
Ngài ?
Vợ anh gọi .
Vào trong xe đi!
Này ngài ! Vợ anh !
Này ngài !
Chết tiệt.
Tôi có thể dùng điện thoại của cô ?
Ngài Hastings, không
có thị trấn nào gần đây tên "Bailey".
-Đó là điều tôi sợ.
-Có một nhà nghỉ bên đường.
Anh có tiền không ?
Tôi có thẻ tín dụng.
Vẫn còn sớm, thưa ngài Hastings.
Chúng tôi sẽ liên lạc anh nếu tìm được gì
-Được rồi. Cảm ơn.
Alô?
-Đây là đại úy Graves.
Họ tìm thấy xe của anh ở giữa
dòng suối cạn ở trên Topping.
Còn vợ con tôi ?
Chúng tôi vẫn chưa tin tức gì.
Họ không có trong xe.
Ông ấy muốn biết có thể đến
đón anh trong vài phút nữa
Được , tôi sẵn sàng rồi.
Chào buổi sáng.
Rất mừng được gặp anh
Tôi là Bobby Andes.
Tôi sẽ trực tiếp điều tra vụ này.
Ông tìm thấy xe của tôi rồi hả?
-Chúng tôi tìm thấy nó ở giữa dòng suối.
Nói cho anh nghe ?
Chúng tôi sẽ chở anh đến ngôi nhà chúng tôi tìm thấy anh
Rồi xem anh có thể lần lại dấu vết từ đó
Well, tôi sẽ cố gắng.
Được rồi vậy anh cố đi.
Theo hiểu biết của tôi bọn này
không có súng
Không
Được rồi.
Để tôi tóm lại chút.
Một gã tên Lou
Lái anh tới chỗ trống đó rồi ném anh ra ngoài ?
Không , Hắn bắt tôi lái.
Hắn bắt anh lái.
Và khi anh đi ra ngoài anh thấy chúng quay lại
. -Phải.
Lúc đó hắn lái xe ai ?
Tôi nghĩ là xe tôi.
Anh nghĩ ?
Sao anh lại nghĩ thế ?
Dựa trên hình dáng của nó, và tiếng của nó.
Nó nghe giống xe của tôi.
Anh có nhìn thấy chúng trong bóng tối ?
Không rõ lắm.
Họ có nói gì không?
Họ nói:
"Ngài , gọi ngài kêu kìa."
Anh không đi theo chúng ?
Tại sao anh không đi theo chúng ?
Tôi không biết tại sao tôi không đi theo chúng.
Được thôi.
Anh có thể lần dấu vết từ đây ?
Tôi đến từ đường cao tốc.
Tôi quốc bộ một khoảng lâu.
Không ai dừng lại giúp tôi cả.
Sĩ quan lùi chậm
lại phía sau sát mép đường .
Bật đèn tín hiệu lên.
Dừng xe lại.
Dừng xe lại !
Tôi bước ra từ cái rào kẽm đó. Ở ngay kia,
Cái trong gương chiếu hậu ấy .
Tôi còn nhớ nó.
Ra ngoài quốc bộ thôi.
Anh nói mình đi bộ từ đây phải không ?
Tôi đến từ ngay đây vì I
tôi phải quốc bộ suốt từ dưới kia.
Nơi này là một phần của Valdes xưa .
Có một trại gia súc ở đây..
Dưới đó gần chỗ họ thường đốt rác.
Đường này dẫn đến đó.
Cô ấy có ổn không ?
Mẹ ? Mẹ đấy hả ?
Mọi thứ vẫn ổn chứ ?
Vâng , mọi thứ vẫn ổn.
Mẹ chỉ một nghe giộng con thôi.
Mẹ nhớ con.
Mẹ đánh thức con đấy. Con vẫn còn đang ngủ
. Đang là sáng Chủ nhật , Mẹ ạ.
Com sẽ gọi lại cho mẹ sau được không ?
-Vâng. Gọi lại cho mẹ sau. Đi ngủ tiếp đi con yêu.
Giọng mẹ lạ quá.
Mẹ vẫn ổn chứ?
Mẹ ổn.
Đi ngủ tiếp đi con.
Mẹ yêu con.
-Con cũng thế. Con sẽ gọi lại mẹ sau.
-Okay.
Edward? Edward?
Chào.
-Susanna. Chào. Ơn chúa.
Cậu khỏe không ?
Thật tốt khi gặp được người quen.
Rất vui được gặp cậu.
Cậu trông rất đẹp. Như mọi khi.
cậu làm gì ở New York ?
Tớ ở đâu đi phóng vấn lấy
học bổng cho trường Columbia.
Colombia? Tớ tưởng cậu đang học ở trường Đại Học Texas
để trở thành nhà văn vĩ đại.
Nhà Văn Vĩ Đại? Tớ không nghĩ thế.
Nhưng đúng thế mà . Phải không ?
Tớ tưởng cậu đang học ở Yale, để
có thể trở thành họa sĩ Vĩ Đại?
Tớ tốt nghiệp ở Yale, Nhưng tớ đang học
ở Colombia lấy bằng thạc sĩ.
Phải, ngành Lịch sử Hội Họa.
-Tuyệt.
Này cậu còn quen ai khác ở New York ?
Chỉ có cậu thôi. -Chỉ có tớ ?
-Okay. Vậy cậu muốn đi ăn tối với tớ không?
Tất nhiên .
-Okay.
Tuyệt . Để tớ...
để tớ đem đống đồ này về căn hộ tớ.
Có cần tớ cầm hộ không ?
Vâng, tốt quá. Cảm ơn.
Tớ nhớ những quý ông Texas.
Cậu biết không, Chúng ta không có mấy cơn bão tuyết ở Texas.
Không , chúng ta không có.
Cậu biết không, cậu là tình đầu của tớ
hồi ở Hastings.
Lý do duy nhất tớ ở với em cậu nhiều đến vậy
Là để được ở gần cậu.
-Và cậu là tình đầu của em tớ.
Cái gì ?
-Phải.
Tớ không biết Cooper là gay.
Tớ không nghĩ em ấy hồi đó cũng biết,
Nhưng em ấy từng rất mê câu.
Phải rồi.
Nếu tớ không để ý cậu
nhìn trộm tớ nhiều đến vậy,
Tớ đã nghĩ cậu ngủ với em ấy.
Tớ cảm thấy rất tệ vì nhiều năm
rồi không gọi hỏi thăm em ấy.
Tớ nghĩ tớ đã là một người bạn xấu.
Mong rằng điều đó không làm em cậu tổn thương.
Cậu rất tốt. Cậu biết không? Thật đấy.
Nhiều người thường đã phát hoảng khi biết
Bạn thân của họ yêu họ. Cậu thì lại rất ngọt ngào.
Cậu nên gọi em ấy.
Em ấy sẽ thích thế. Bố mẹ tớ họ đã từ bỏ em ấy,
và họ không còn nói chuyện nữa.
Cái gì ? -Tại sao ?
Cậu nói thật đấy à ?
Cậu biết bố mẹ tớ đấy mà.
Họ tín ngưỡng, bảo thủ ,
phân biệt giới tính, chủng tộc...
Cộng Hòa, Hám lợi , Tự đại
. Phân biệt chủng tộc.
Tớ có thể tiếp tục...
-Chỉ là tớ muốn biết cậu thực sự nghĩ gì, Suzanne.
Đó là sự thật , tớ biết.
Họ chỉ coi em ấy là sự phản chiếu của họ.
Nên họ không thể chấp nhận
em ấy là chính mình.
Tôi không biết phải làm
thế nào để sống với họ
Cậu có hơi khó khăn quá với họ không ?
Không.
Họ có những ý tưởng lỗi thời cho rằng
tớ nên sống thế nào, đặc biệt là mẹ tớ.
Tớ hiểu.
Tớ luôn mến mẹ cậu.
Thật à ?
-Phải.
Bà ấy rất tốt với tớ khi bố tớ mất
Cả 2 người đều có ánh nhìn buồn rầu trong mắt
Cái gì ?
Cậu và mẹ cậu.
Cậu nói gì kì thế , Edward.
Tớ xin lỗi ,tớ không có ý xúc phạm cậu.
Chỉ là ...
Bà ấy trông lúc nào cũng buồn rầu.
Bà ấy có đôi mắt buồn. Tớ vẫn luôn nghĩ thế
kể từ thuở còn nhỏ.
Cậu cũng có đôi mắt đó.
Chúng...
Tuyệt đẹp.
Chỉ đừng nói tớ giống mẹ.
Tớ không muốn được giống bà ta.
Tớ luôn ghen tị gia đình cậu.
Tớ cảm thấy như mình là một kẻ mạo danh ở trường.
Cậu cũng cảm thấy thế à?
Tớ tưởng chỉ có mình thấy thế chứ. -Cậu ? -Phải.
Tớ lúc nào cũng bận tỏ ra mình hoàn hảo lắm
. Cậu.. cậu không thấy thế à ?
-Không.
-Đó là lý do khiến cậu thật hoàn hảo.
Cậu sẽ trở thành một nhà văn giỏi
vì cậu đã tạo ra trong đầu mình một nhân vật giả tưởng về...
Không. -Phải.
-Không. -Phải. -Không.
Tớ không tin điều đó.
Tại sao cậu lại từ bỏ trở thành họa sĩ ?
Bởi vì tớ quá hoài nghi
để trở thành họa sĩ.
Tớ nghĩ để trở nên thật giỏi, ta phải cần đến từ nơi nào đó
từ trong thâm tâm mà nói
mình không nghĩ mình có nó.
Cậu coi thường bản thân quá đấy.
Cậu biết không ?
Edward...
Cậu sẽ về nhà với tớ chứ ?
Hơi bị gượng ép đấy .
Phải rồi.
Không hẳn những gì tớ
mong đợi từ một quý cô Texas.
Cậu biết đấy , quý cô toàn à một lũ gái điếm.
Và cậu cũng là tình đâu của tớ.
Tớ biết.
Chúng tôi vừa nhận được báo cáo từ Ozona.
Một người khác cũng bị quấy rối
trên đường cao tốc giống anh.
Nếu anh không phiền ,
tôi cần dùng đến dâu vân tay của anh
Của tôi? Có rất nhiều dấu vân tay
trong cốp xe của anh.
Anh có thể giúp chúng tôi lọc nó ra.
Còn cái khác nữa.
Cái gì ?
Chúng tôi đã biết được nguyên nhân cái chết.
Vợ anh bị vỡ sọ.
Có thể bị đánh bằng búa
hoặc gậy bóng chày.
Bị đánh 1 2 lần gì đó , nhưng...
Con gái anh trải qua còn tệ hơn nhiều.
Con bé bị bóp cổ tắc thở.
Và một tay của con bé bị gãy.
Và cả hai đều bị hãm hiếp.
-Xem ra anh nói đúng về cái nhà kéo đó
. -Sao ?
Lũ này dẫn gia đình anh
đến đó đúng như anh đoán
-Sao ông biết?
-Chúng tôi tìm thấy dấu vân tay vợ anh ở cột giường.
Ai là chủ của cái nhà đó?
Hắn trong sạch.
Gã đó còn không sống ở đó.
Hắn ở El Paso.
Có người đột nhập vào nhà hắn.
Có người đang sống ở nhà hắn.
Dâu vân tay ở khắp ngôi nhà.
Chúng tôi phải đem đối chiếu hắn với của chủ nhà,
Để xem chúng tôi có tách chúng ra được không.
-Được thôi.
Vẫn còn hi vọng. Chủ nhà đã không đến
kể từ mùa thu năm ngoái rồi , nên...
Cũng khá hứa hẹn.
Khá hứa hẹn...
Khá hứa hẹn?
Tại sao con không nói trước cho mẹ ?
Rằng con sẽ rời khỏi New York
Chuyển về Austin rồi đi học
ở cái Đại Học Texas chết bằm đó?
Sao con lại làm vậy ?
ý mẹ là , mọi thứ rồi sẽ ra sao?
Ý mẹ cuối cùng là sao ?
Con sẽ cưới Edward.
Mọi thứ sẽ ra thế.
Đây là một cuộc trò chuyện ngớ ngẩn.
Con có quá trẻ để lấy chồng.
Thật à ?
Mẹ, hè năm ngoái mẹ còn cố
thuyết phục con cưới Bass.
Cái đó khác .
Bass cùng đẳng cấp với con.
Chúa ơn, mẹ vừa nói thế thật sao?
Mẹ vừa nói thế thật à?
Mấy lời đó vừa ra từ miệng mẹ? Đúng là...
Sao lúc nào con cũng nghĩ xấu mẹ thế?
Mẹ không có ý đó.
Ý mẹ là...
Con là một người có ý chí kiên cường...
Edward tuy có thể rất ngọt ngào,
Nhưng anh ấy không đủ mạnh mẽ với con.
Con sẽ không dùng từ yếu đuối để diễn tả Edward.
Nhạy cảm là từ con sẽ dùng,
và cũng là từ con sẽ dùng để diễn tả
mọi người trong nhà này,
Có thể ngoại trừ Cooper.
Đừng có lôi Cooper vào đây.
Con xin lỗi.
Thôi nào, Susan.
Mẹ biết con nghĩ cả 2 ta đều không quan tâm
về chuyện này , nhưng con sai rồi
Vài năm về sau , những thứ con gọi là "xàm xí đú" này
Sẽ trở nên rất quan trọng.
và Edward không có khả năng chu cấp nó cho con.
Hắn ta không có tiền.
Hắn ta không có động lực. Không có đam mê
Mẹ có thể cam đoan con, nếu con lấy Edward
bố con cũng sẽ chẳng chu cấp cho con đâu .
Không, mẹ nói đúng, anh ấy không có động lực
theo cách mà mẹ muốn anh ấy có,
Anh ấy rất mạnh mẽ.
Ạm ấy mạnh hơn con theo nhiều cách.
Chỉ là...
Anh ấy chỉ có một kiểu sức mạnh khác .
Thế thôi.
Kiểu sức mạnh khác ?
Kiểu sức mạnh gì?
Anh ấy có sức mạnh tin tưởng vào anh ấy.
và tin tưởng vào con.
Suzanne...
Cứ gặp gỡ hắn ta đi nếu con muốn.
Sống chung với hắn ta đi. Mẹ không quan tâm
Nhưng đừng cưới hắn.
Mẹ hiểu con thấy gì ở Edward, mẹ hiểu .
-Không.
Không , đợi đã, mẹ hiểu mà.
Không , mẹ không hiểu.
Mẹ hiểu. Mẹ hiểu mà.
Hắn rất lãng mạn.
Nhưng đồng thời cũng rất mỏng manh.
Mẹ thấy điều đó khi bố hắn ta chết.
Đừng...
Đừng làm thế.
Con sẽ hối hận đấy.
và cuối cùng con chỉ sẽ làm tổn thương Edward.
Những thứ con thích về hắn bây giờ,
sẽ là nhưng thứ con ghét trong vài năm nữa.
Có thể con không thấy điều đó nhưng...
Chúng ta giống nhau nhiều hơn con tưởng.
Không.
Mẹ sai rồi. Chúng ta không giống nhau.
Thật à?
Cứ đợi đi.
Chúng ta cuối cùng cũng trở nên
giống mẹ mình cả thôi.
Thân gửi Edward, em đã sách của anh.
Rất táo bạo. Nó chạm đến thâm tâm em.
Nó được viết rất hay. Thứ ba này gặp nhau đi
. Báo cho em nếu anh vẫn rảnh.
Em có nhiều thứ để kể cho anh.
Thân Susan.
Alô ?
-Tony Hastings?
Phải. Ai đấy?
-Robert Andes.
Tôi vừa gửi một email cho anh.
Có nhận được không?
Có.
Có nhận ra hắn không?
Không.
-Chết tiệt.
Bà mợ nó
Anh chắc chứ?
Mọi thứ đều rất lu mờ với tôi.
Dấu vân tay hắn được tìm thấy
khắp nơi trên xe anh
Chúng tôi cũng tìm thấy chúng trong ngôi nhà.
Tên của hắn là Steve Adams.
Hắn có tiền án ở California, trôm cắp xe hơi
được tha bổng tội cưỡng hiếp.
Tôi đã cho lệnh trát tòa bắt giữ hắn
Hắn là thứ duy nhất ta có, Tony.
Tôi chắc chắn không còn
nhân chứng nào nữa đâu.
Anh chắc mình không nhận ra không?
Không.
Đm anh. Anh bị cái quái gì thế ?
Anh có muốn tống lũ này vào tù không thế?
Tất nhiên là tôi muốn.
Chỉ là mọi chuyện với tôi...
Chúng đều trống rỗng.
Tôi biết đó là hắn!
Có lẽ thế, nhưng không ai
thấy hắn gần đây nữa.
Nghe này , tôi nói thẳng cho anh biết.
Sự việc lúc này trông không ổn lắm.
Mấy vụ này đôi khi tốn
đến vài tháng, có khi năm
Anh cần chuẩn bị tinh thần khi nó đến.
Tại sao anh lại có động lực để viết?
Anh nghĩ là , để lưu những thứ
trong cuộc sống lại.
Níu kéo lại những thứ sẽ chết.
Nếu anh ghi nó lại
Nó sẽ sống mãi.
Chào buổi trưa. -Chào.
-Xin lỗi tôi đến trễ.
Bị kẹt xe trên đường xa lộ
. -Không sao.
-Anh trông khác nhỉ.
-Không có râu.
Ông cũng trông khác.
Phải .
Để tôi nói anh , ta có gì.
Chúng ta có một vụ cướp siêu thị
tối qua ở trung tâm mua sắm trước giờ đóng cửa
. Chúng tôi bắt được 1 tên.
Giết được 1 tên và để thoát 1 tên.
Ông muốn tôi làm gì ?
Xem anh có nhận ra
được tên chúng tôi bắt không.
Anh cũng có thể nhìn tên chúng tôi giết, tuy thế
tôi không nghĩ nó quan trọng. Chúng tôi biết hắn là ai.
Là ai ?
-Steve Adams.
Cái tên anh gọi là "Turk" và là người
trong hình tôi gửi anh năm ngoái.
Vào trong đi.
Anh có sợ phải nhìn tên này vào trong mắt hắn?
Để hắn thấy anh?
Không.
Tốt. Tôi nghĩ vậy sẽ làm hắn khai ra
.
Là hắn. Tên ở bên trái.
Ở ngoài rìa bên trái. Là hắn đấy.
Không , không. Đợi đã, con trai.
Mày không được may mắn thế đâu.
Lại đây.
Gã này?
-Phải . Tôi hiểu rồi.
Nhưng tôi không nghĩ hắn hiểu .
Lou.
Lou. Này này.
Mày tên Lou?
Ông biết tên tôi mà. Tôi nói ông rồi.
Vậy hả ?
Biết chuyện gì đang xảy ra không?
Tao muốn mày nói với tao mày
đã bao giờ thấy người này chưa.
Nghĩ kĩ đi.
Đã thấy bao giờ chưa ?
Không. Tôi không biết anh ta.
Anh ta là ai vậy? Sao anh không
nói đi, Tony? Nói hắn ta anh là ai.
Năm ngoái, tên Lou này và đồng bọn của
hắn đẩy chúng tôi ra khỏi đường
Giữa xa lộ. Rồi 2 trong số chúng
thô bạo tiến vào xe tôi
cùng với vợ con tôi và rồi
hắn... Tên này hả? Lou hả?
Phải. Lou bắt tôi lái xe hắn
Hắn chở tôi đến giữa nơi hoang vu
rồi ném tôi ra ngoài đó.
Sau đó, xác vợ con tôi được
tìm thấy ở ngay gần đó.
Thế là không đúng.
Mày có gì để nói về vợ con của anh ta ?
Tôi không biết anh ta đang nói gì cả.
Tôi chưa bao giờ thấy anh ta.
Vậy mày có thể nói gì cho ta về Ray và Turks?
-Về ai ?
-Về ai hả?
Mày bị ngu hả Lou ?
Mày có bị ngu không Lou ?
Tôi chưa bao giờ nghe đến họ.
Chưa bao giờ nghe đến họ hả?
Không , thưa ngài.
Tốt.
Bảo vệ.
Giam hắn lại.
Anh có chắc là hắn ?
Có. Chắc chắn.
Anh sẽ thề vậy dưới tóa án pháp lý
mà sẽ có hình phạt cho tội khai man?
Có
Tốt.
Well...
Ta bắt được Lou rồi.
Tôi sẽ kiện hắn tội giết người.
-Sao ông có đủ chứng cứ à ?
Anh cá đấy . Ta có anh và dấu vân tay hắn
trên xe anh và trong nhà kéo.
Hắn quay lại nhà kéo sau khi bỏ tôi lại à ?
Phải , có vẻ thế. Có thể hắn quay lại
để nói chúng hắn bỏ anh lại ở đâu,
Đó là lí do chúng quay lại chỗ anh với cái xác.
Chúng đã tính giết anh.
Hiểu chưa? Tôi cá anh bạn Ray của anh
là tên trộm thứ ba trong vụ cướp.
Giờ sao ?
Anh sẽ đợi phiên tòa.
Tôi sẽ đi tìm Ray.
Đừng quên cô có buổi họp với Ban Hội đồng
ở viện bảo tàng lúc 3h.
Xin lỗi . Cô vừa nói gì ?
Cô lại không ngủ, phải không?
Cô biết tôi rồi đấy.
Tôi không bao giờ ngủ.
Chồng cũ tôi từng gọi tôi là
"Sinh vật đêm "
Chồng cũ nào ?
Tôi không biết cô có chồng cũ.
Từ khi nào thế?
Vài năm về trước, từ hồi tốt nghiệp đại học.
Cũng khá lạ , tôi dạo này bắt đầu
suy nghĩ về nó khá nhiều
Gần đây anh ấy có gửi
quyển sách này và ...
Nó bạo lực và u ám. Và anh ấy tựa nó là
"Kẻ săn đêm" và anh ấy dặng tặng nó cho tôi.
Cô có yêu anh ấy không?
-Có. tôi từng yêu anh ấy.
Anh ấy từng là một nhà văn và...
tôi không có niềm tin cho anh ấy.
Tôi phát hoảng và làm một thứ rất tệ với anh ấy
. Một thứ không thể tha thứ được.
Thật là..
. -Rồi cô bỏ anh ấy ?
-Tôi bỏ anh ấy.
Tôi bỏ anh ấy...một cách tàn bào.
Để có được Hutton đẹp trai và điển hình.
Anh ấy đúng là rất đẹp trai...
-và điển hình . Phải .
Cô có bao giờ nghĩ cuộc đời mình đang
đi ngược lại theo ý định ban đầu của bản thân không ?
Không.
Tất nhiên là không.
Cuộc đời cô chỉ mới bắt đầu.
Cô thực sự ko ngủ được chút nào ,phải không?
Không.
BÁO THÙ
Bức tranh này từ đâu ra vậy?
Ý cô nó từ đâu ra là sao ?
Cô mua nó mà cho chúng tôi mà . Nhớ không ?
Nó là một phần của cuộc
triển lãm 8 năm về trước.
Nó rất đẹp , phải không ?
-Phải.
Cái gì vậy ?
Nó tuyệt thật đấy. Nó là một cái ứng này
cho phép tôi có thể nhìn thấy Willow trong nôi của con bé.
Thế à ? Cô không tin bảo mẫu của mình à?
Không , Tôi có , tôi chỉ ghét cô ấy thôi.
Với lại tôi cũng muốn được ở gần
Willow hơn trong ngày ,nên
Nhìn này. Con bé đấy.
Âm thanh tuyệt vời nhỉ.
Cô có thể thực sự nghe con bé thở.
Tôi cũng có thể nói chuyện
với con bé nếu muốn.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi. tôi ...
Cô ổn chứ ?
-vâng.
Vâng, chỉ là...
Tôi tưởng mình thấy ai đó.
Cô có nhìn thấy ai đó.
Đó là Willow. Và con bé đang ở trong nôi.
đang ngủ. Tôi thực sự
xin lỗi vê điên thoại cô. Tôi có thể...
Chẳng sao. Tuần sau hay
sớm hơn là ra mẫu mới. -Cảm ơn.
Được chưa ?
Mọi người đang đợi.
Trong mọi trường hợp,
tôi nghĩ ta nên sa thải cô ấy
Cô ấy không còn như trước
, khi ta tuyển mộ cô ấy nữa
. -Tôi không đồng ý.
Tôi nghĩ bây giờ ta nên giữ cô ấy lại.
-Tại sao ?
- Vì cô ấy làm rất tốt.
Và chúng ta đều thích cô ấy.
Cô ấy chỉ cần ta giúp đỡ , và 1 chút thời gian ,.
Nhưng nó không có hiệu quả.
Chúng ta cần sa thải cô ấy.
Có một ứng cử viên rất xuất sắc
mà ta có thể lấy về được từ "The Hammer"
, nếu ta nhanh tay
Tôi đồng ý với Linda.
Ta đã tuyển mộ cô ấy thì phải giúp đỡ cô ấy.
Bác sĩ mới à ?
Không , kiểu tóc mới .
Nhưng Susan, cô là người đề nghị trong
buổi họp trước rằng ta nên đổi mới.
Tôi biết, nhưng bây giờ tôi nghĩ
ta nên giữ cô ấy lại.
Đôi khi nó...
Đôi khi thay đổi nhiều thứ
quá cũng không tốt
Tôi không hiểu.
Tại sao chúng ta lại ở đây?
-Chết tiệt.
Ông ổn chứ ?
Vâng.
Tôi ổn. Đi theo tôi.
Đó là Ray Markus.
Hắn thường được coi là đồng phạm với
Lou Bates và Steve Adams.
Công việc ngoài giờ là thợ điện và
thợ ống nước, đi bảo trì toilet.
Khá giống như mô tả của cậu và
mấy nhân chứng ở vụ cướp .
Không tìm thấy dấu vân tay nhưng
ta cũng biết từ trước rồi.
Tôi tự hỏi tại sao
không có dấu vân tay?
Tay hắn chắc đã chạm vào vợ cậu rồi
Hồ sơ của hắn trong sạch .
Trừ lần bị kiện tội hiếp dâm
nhưng đơn kiện đã bị bỏ
Tôi nghe được từ ông làm ở quán bar "Line Camp"
rằng Ray sống ở đây với một cô gái tên Leila,
Nhưng hắn cũng có nơi khác mà hắn dẫn gái về,
ngoài tầm hiểu biết của cô bạn hắn
Có thể là cái nhà kéo
nơi hắn giết gia đình anh
Ngay trước khi nơi đó trở nên khét tiếng.
Hắn nhìn có giống người ta đang tìm không?
-Phải.
Là hắn đấy.
-Tốt.
Đi nói chuyện với hắn thôi.
Ray.
Cái đéo gì thế
Mày là thằng đéo nào ?
Cút khỏi tao đất nhà tao !
Chết tiệt! Để tao gọi lại.
Tôi muốn hỏi anh vài câu .
Địt mẹ mày.
Tao đang bận tí.
Cái gì thế ?
Chỉ một vài câu hỏi , vây thôi.
Anh cần phải đi với chúng tôi.
-Tại sao?
-Tôi chả làm gì sai cả.
-Tôi có nói anh làm gì sai đâu.
Hỏi tôi ở đây đi. -Không.
Anh phải làm một chuyến với chúng tôi.
Mau lên.
Hoàn thành việc cậu đang làm đi , rồi ta đi.
Ông có thể quay lưng lại không ?
Tin tôi đi, tôi ước gì mình có thể, nhưng...
Đéo tin được.
Được rồi, Đủ rồi đấy.
nhanh nào.
Nhanh lên nào.
Được rồi , xong rồi. mặc quần áo vào.
Nhanh lên.
Chất vấn tôi?
-Phải. Ta đang làm thế, phải không?
Ông chưa cho tôi biết quyền của tôi.
Anh biết quyền của mình rồi, Ray.
Ông phải đọc nó ra.
Tôi đọc anh quyền của anh rồi, phải không , Tony?
Tôi đọc quyền của anh rồi.
Thê là phạm pháp.
Tôi cần một luật sư.
Bình tĩnh đi, cậu bé.
đây chỉ là buổi nói chuyện thường thôi.
Có thế thôi. Anh sẽ giúp tôi.
Tôi không buộc anh tội gì cả.
Nếu anh muốn luật sư, tôi có thể
chở anh về đồn rồi đổ cho anh tội gì đó.
Không đùa đâu. Không cần đưa tôi về đó đâu.
Tôi sẽ trả lời những câu hỏi, được chưa ?
-Mau nào
. -Tôi không chắc lắm.
-Hỏi tôi vài câu nào.
Tôi sẽ trả lời chúng.
Tôi không biết gì hơn về vụ cướp siêu thị này
trừ những gì tôi đã biết trước khi gặp anh.
Anh biết gì không, để tôi hỏi anh câu khác.
Anh có nhận ra chiếc xe này ?
Chiếc xe nào ?
-Xe này.
Cái mà ta đang lái.
Tại sao tôi lại phải nhận ra chiếc này ?
Vậy anh không thấy nhận ra à?
Nó không làm anh nhớ đến cái gì à? Trong quá khứ ấy?
Tại sao tôi phải nhận ra?
Anh không nhớ lái nó à?
Nếu tôi làm tôi đã nhớ.
-Phải. Vậy còn người lái xe?
Cái gì?
Anh bạn này? Người đang
cầm tay lái, anh bạn Tony của tôi.
Có nhớ anh ấy không ?
Tôi không thấy anh ấy.
Quay lại đi.
Dừng xe lại, Tony.
Quay lại và nhìn thứ cặn bã này.
Gã này là ai?
Anh không nhớ à?
không thể nói là có.
-Anh còn nhớ hắn không , Tony?
Có.
-Gợi nhớ lại cho hắn đi.
Mùa hè năm ngoái trên đường xa lộ.
Nói hắn biết những gì anh nhớ đi.
Mi đã giết vợ con tao.
Điên thật đấy. Tao có bao giờ giết ai đâu.
Kể lại hết cho hắn đi.
Mi và bạn mi ở trên xa lộ
thì đẩy chúng tôi ra khỏi đường .
Nói cho hắn nghe bạn hắn là ai đi.
- Lou và Turk.
Mi nhớ không , Ray ? Mi có nhớ
quậy phá trên đường xa lộ với bạn mi không?
Chơi chọi gà với mấy xe người khác ?
Ông bị điên rồi. Đúng là điên mà.
-Mày bắt bọn tôi dừng lại và lốp xe bọn tôi bị hỏng.
Lou và Turk đã sửa nó. Rồi mày và
Turk vào trong xe tao với vợ con tao
Nhưng mày bắt tao phải ở chung xe với Lou
.-Rồi sao nữa, Tony?
Lou dẫn tao đến chỗ vắng người rồi ném tao ra.
Và rồi mày quay lại với xe tao.
Gọi tao và cố lùa tao vào
bẫy của mày. Mày quay lại
nơi Lou bỏ tao lại.
Đó có phải lí do mày quay lại, Ray?
Mấy người khùng rồi!
Nói hắn biết ta tìm thấy gì ở đó đi, Tony.
Anh nói với hắn đi.
- Tôi có phải ?
-Mày không biết gì à, Ray?
Ông bị khùng rồi. Anh ấy bị khùng rồi.
Đó là xác của vợ con tao,
mà mày đem lại chỗ đó
và ném chúng đi.
Mày là tên đó.
Tao biết mày.
Mày nói sao, Ray?
Mấy người khùng rồi.
Mấy người đang phạm phải sai lầm lớn.
Tôi không nghĩ thế.
Tôi không nghĩ thế, Ray.
Đưa tay ra đây.
Ông không có quền.
Tôi không có quyền ? Pháp luật này, nọ, kia
. Mày và mấy quyền của mày.
Nhắc đến quyền , tao muốn mày
biết tao đang ghi âm cả cuộc hội thoai.
Đây.
Hiểu chưa? Được rồi.
Đi thôi, Tony.
Bây giờ ta sẽ đến một nơi
mà mày có thể nhớ.
Và mày có thể giúp mình bằng cách
nói cho tao biết mày biết gì về nó
Nhưng nếu mày không nhớ,
Tony sẽ nhớ.
Này ? Tôi xin lỗi vì anh
mất người thân của mình.
Thật đáng tiếc.
Nhưng tôi chẳng liên quan gì đến nó hết.
Nơi này là đâu?
Mày biết đây là đâu mà.
Tôi thề , tôi không viết.
Anh có muốn ra ngoài không, Tony?
Anh muốn nhìn bên trong không, Ray?
-Tại sao ? Nhanh nào. Đi thôi .
Được rồi.
Theo tôi đoán
, anh đã cưỡng hiếp họ trên giường.
Tôi có bao giờ cưỡng hiếp ai đâu.
Đừng giỡn nữa , Ray!
Chúng tôi xem qua hồ sơ anh rồi.
Chúng tôi biết về cô gái đó ở Lubbock.
Cáo buộc đã bị bãi bỏ.
Tôi chưa bao giờ cưỡng hiếp ai cả
. -Tôi muốn biết, Ray.
Tôi muốn biết toàn tất
mọi thứ anh đã làm với họ.
Anh phải hỏi ai khác rồi.
Tôi muốn biết họ đã nói gì.
Tôi muốn biết vợ tôi đã nói gì
và con gái tôi đã nói gì.
Tôi muốn biết anh đã giết họ thế nào.
Và tôi muốn biết liệu họ có biết
chuyện gì sẽ xảy ra với họ.
Tôi muốn biết họ cảm thấy thế nào !
Tôi muốn biết liệu họ có phải chịu đau !
Trả lời tôi!
Trả lời tôi, tên khốn nạn !
Có tốt hơn không?
Anh sẽ hiểu sai ý em, nhưng...
Em nghĩ anh nên viết
cái gì đó khác không phải về bản thân anh.
Nhưng chẳng ai viết cái gì
không về bản thân họ cả.
Chỉ là đầu óc em đang nghi ngờ thứ mình đang đọc
và điều đó không tốt , phải không ?
Anh không biết mình phải làm gì.
Anh không có quyển sách nào trong mình .
Cho mình khoảng trống đi. Làm thứ gì khác đi.
Em có thể không làm thế được không ? Cái gì?
Nó làm anh nghĩ rằng em không có niềm tin ở anh
. -Edward, em không nói thế.
Không, em không nói thế, nhưng em tỏ ra thế
qua bản mặt và cách em thở dài,
Mỗi lúc em nói thế, em lại nói
em muốn anh quay lại trường.
Em đúng là muốn anh quay lại trường.
Như thế đâu có gì sai.
Em chỉ cố gắng thực tế thôi.
Anh sau này sẽ làm trong tiệm sách và viết tiểu thuyết
Anh thực sự muốn làm thế với cuôc đời sao ?
Nó rất lãng mạng .
Nhưng chỉ có thể thôi sao?
Chỉ có thế thôi? Chỉ có...
Em nghe như mẹ mình ấy.
Anh luôn nói em làm anh
nhớ đến mẹ em, nên...
Đây là lý do em không đọc sách của anh
vì anh lúc nào cũng tỏ ra phòng ngự .
Tất nhiên là anh tỏ ra như thế !
Em có biết cảm giác thế nào khi đưa
tất cả sự sáng tạo của mình vào một thứ
và rồi để người mình yêu
nói họ không hiểu nó ?
Không , Em không biết nó ra sao
vì em không có sự sáng tạo.
-Vì em chọn như thế.
Anh không muốn phải tranh cãi.
anh mệt mỏi và bực mình.
Anh thức đêm để viết nó.
Anh chỉ muốn em thích nó. Được không?
Cảm ơn.
Tôi có vài tin có thể anh không thích.
Họ thả Ray Markus rồi.
Cái gì ? Ý anh là sao ?
Công tố viên quận nói ta chưa
có đủ bằng chứng xác thực,
và rằng ta chỉ có những suy luận vô căn .
Và phải cần hắn hợp tác mới được .
Tôi xin lỗi , Tony.
Thật đáng xấu hổ.
Ít ra anh được cho hắn một trận rồi.
Không, như thế là chưa đủ.
Ta còn làm được gì được không?
Tôi sẽ nghĩ ra cái gì đó.
Anh nên đến đây nhanh đi.
Hắn sẽ không còn ở lại đây lâu đâu.
Được rồi . Tôi đến ngay.
Cái gì ?
Tôi nói anh rồi. Tôi bị ung thư phổi.
Di căn rồi.
Nhưng ông lúc nào cũng hút thuốc.
-Phải, đó là cách nó hoạt động .
Vậy nên tại sao phải dừng bây giờ?
Tôi sẽ chết trong tầm 1 năm nữa.
Có gã luật sư này tên Jenks được tòa
chỉ định cho Ray . Tên khốn lòi từ Dallas.
Hắn và công tố viên đi đên
thỏa thuận và Ray ra khỏi tù.
Chuyện chính trị .
Ông nói với tôi ông bị bệnh khi nào?
Anh thấy đấy họ đang
cố đẩy tôi khỏi vụ này.
Họ đã có người thay thế để xử lý công việc.
Tôi không hiểu ý ông cho lắm.
Ý ông là họ sẵn sàng bỏ một vụ giết người để làm thế?
-Phải.
Cho họ cái cớ và thêm đạn dược .
Họ sẽ nói vụ của tôi
không được chuẩn bị kĩ
Công việc điều tra cẩu thả và hời hợt
. Không có bằng chứng rõ ràng.
Và những bằng chứng thu thập được,
sẽ không đủ với tòa án.
Công tố viên quá sợ phải nhận
một vụ hắn có khả năng thua
Họ sẽ không bỏ vụ của Lou.
Cũng chẳng được gì
nếu không bắt được Ray
Tốt.
Tôi đã mong anh nói thế.
Họ muốn tôi về hưu và tận hưởng
cuộc sống ung thư ở đâu đó khác
Nhưng kệ nó.
-Ông chưa bao giờ nói tôi về vụ ung thư.
Vấn đề bây giờ là nhân chứng của Ray.
Ông có gia đình không ?
Ray nói hắn đã ở cùng con nhỏ...
-Bobby. Bobby.
Cái gì ?
Ông có người thân gì không ?
Không. Không có vợ.
Tôi có đứa con gái ở Corpus.
Con bé có thể giúp gì không ?
Con bé không biết.
Con bé thì biết làm gì đây ?
Đằng nào , Ray nói rằng hắn đã
ở cùng con nhỏ Leila , hay cái gì đó quên tên rồi
Và con nhỏ đó bênh vực hắn .
Và dì nhỏ lại bênh vực nhỏ đó.
Ta biết làm gì đây ?
Câu hỏi là anh thực sự muốn
thấy công lý được thực thi đến đâu
Anh hiểu chứ ?
Tôi không ăn được. Cứ ói hoài.
Ông không ăn thì làm sao làm gì được?
Đôi khi tôi có thể , Đôi khi không.
Nhà hàng này tệ thật đấy.
Tôi cần ông ăn gì đó.
Bây giờ đến lượt tôi
hỏi anh một câu cá nhân.
Không chính thức. Chỉ giữa hai ta.
Anh muốn tôi làm gì với Ray Marcus?
Ông có thể làm gì với hắn?
-Bất cứ điều gì anh muốn. -Okay.
Tôi tường ông nói...
Nghe này.
Tôi chẳng còn gì để mất cả.
Tôi sẽ không để tên công tố viên
khốn nạn này phá vụ cuối của tôi.
Tôi cũng sẽ không đứng lại và nhìn
một tên giết người bước đi tự do
Tôi nhìn quá nhiều tên
bệnh hoạn như Ray Markus
Được thả tự do qua nhiều năm rồi.
Bây giờ anh có sẵn sàng bước ra khỏi
Khuôn khổ pháp luật về vụ này ?
-Có.
Anh chắc chứ?
-Chắc
Andes nghe.
Anh đùa đấy à? Được rồi. Cảm ơn.
Ray vừa xuất hiện ở "Line Camp".
Ta sẽ để cho tên ngốc đó
uống căng và say xỉn ra,
Sau đó tôi sẽ tống hắn đến
doanh trại của tôi .
Và tôi muốn anh đi cùng tôi.
Chúng tôi sẽ để hắn ở đấy môt lát.
Rồi chúng sẽ bắt hắn.
Khó khăn một chút ,
Làm hắn phải chịu đau đớn.
Rồi ta sẽ xem hắn làm gì.
Anh có thích thế không ?
Anh phải hiểu rằng chúng ta
không còn như trước nữa .
Ta không còn như trước. -Susanna
Chúng ta quá ... khác biệt.
Chúng ta không hợp nhau.
-Susanna , dừng lại.
-Ta không hợp nhau ?
-Ta không hợp .
-Em đang nói gì thế ?
Ta hoàn hảo cho nhau .
Không ta không, Edward.
Ta đã có thể hoàn hảo cho nhau nếu ta
không sống trong thế giới thực
Nhưng em sống trong thế giới thực
Và em cần cuộc sống ổn định hơn thế này
Một tương lai ổn định.
Em muốn là người mà anh muốn em là
nhưng em không thế
-Em là thế mà. Em là thế mà.
-Em không thể làm thế
-Không, dừng lại đi.
Em rất muốn là con người
anh nghĩ em là
Thật đấy, nhưng em
không phải con người đó
Em quá đa nghi
. Không, nghe này.
-Em quá thực.
Không, em không phải thế
. Không,em là thế.
-Em là người sống thực.
-Em chỉ đang sợ.
-Không em không sợ.
Ta từng trải qua thế này nhiều rồi.
Em không sợ.
-Được thôi
-Em không thấy hạnh phúc.
Em chỉ rất, rất không hạnh phúc.
Anh rất...
Anh rất tuyệt vời, và anh cũng rất...
nhạy cảm và lãng mạng, và...
-Yếu đuối.
Cái gì?
-Lời của em nói đó.
-Em không nói anh yếu đuối.
-Em từng nói vậy trước đó rồi.
Sao không nói lại đi ?
Yếu đuối.
-Em không nói anh yếu đuối.
Em không nói anh yếu đuối.
-Em có yêu anh không?
Đó không phải là vấn đề.
Không, nó chính là vấn đề !
Không, đó không phải là vấn đề!
-Đó là vấn đề!
-Không!
-Em chưa trả lời anh !
Có , em có yêu anh.
-Khi em yêu một ai đó...
em tự giải quyết mọi thứ  .
Em không chỉ ném nó đi thế.
Em phải cẩn thận với nó.
Em có thể không bao giờ có nó nữa.
Em không thể tiếp tục
với anh thêm nữa, Edward.
Em chỉ không thể tiếp tục được nữa.
Susan.
Em không thể chỉ quay lưng lại
với mọi thứ như vậy
Đi nào . Đi nào .
-Chết tiệt.
Tôi nói ông rồi , tôi ko biết gì cả.
Sao ông không đi hỏi tôi trong đó?
Tôi sẽ gặp anh sau. OK?
Chào cưng.
Họ đang đến trại của tôi .
Nó nằm ở White Creek gẫn chỗ
nhà kéo nơi họ bắt gia đình anh.
Theo tôi.
Ngồi xuống.
Jeez, tôi phát bệnh rồi.
Tony, lại đây mau.
Đây. Xài cái này. Được không ?
Bắn hắn nếu hắn giở trò.
Hù!
Này anh bạn cái này phạm pháp đấy.
Nếu như hợp pháp, các anh đã dẫn
tôi đên đồn chứ không phải nơi này.
Nó đủ hợp pháp cho chúng tôi.
Không có bằng chứng mới.
-Thế à ?
- Nếu ông có chứng cớ mới
thì ông bắt tôi đến đây làm gì?
Tôi thích nơi này.
Nó dễ thư giãn.
Theo tôi thấy , ông dường như
đã làm việc này từ trước
Ông nghĩ người này có thể làm tôi hại tôi à
Đến ông cũng biết là nó không có tác dụng mà.
-Phải.
Anh sẽ nói gì khi biết anh bạn của Tony
,Lou Bates, đã khai anh có liên quan đến
vụ giết người nhà Hasting?
Nếu Lou làm thế,
Ông đã bắt giữ tôi.
Đừng lo. Tôi sẽ đưa anh về đồn ngay.
Đừng lo.
Ai đấy nhỉ ?
Nhìn kia. Vào đi !
-Chết tiệt.
OK. Lại đây , nhóc.
Lại đây nào.
Lou, anh đã nói gì với họ?
Không gì cả.
Ông ấy nói anh khai rằng
tôi đã giết vơ con của anh kia.
Cái gì ? Ông ấy cũng nói tôi vậy về anh.
Ông đáng lẽ ra phải
là pháp luật chứ , cái đéo gì thế này?
Nín lại đi.
Cả 2 đứa.
Trừ phi cả 2 còn lời nào muốn
trăng trối với nhau không ?
Tony, tôi nghĩ điều ta nên làm
,là nên giết chúng bây giờ.
Chúng sẽ rất khó khăn ở ngoài xã hội,
Không biết thứ gì sẽ đến với chúng.
Có thể Ray sẽ bị giết trong khi
cản trở công việc bắt giữ.
Về nhà muộn một hôm...
Kẻ cướp có thể bắn chết hắn.
Cậu có cảm thấy khó chịu không ?
Đứng dậy !
Cậu trông có vẻ khá khó chịu.
-Tôi xin lỗi.
-Cái gì ?
-Ai xin lỗi. Cậu vừa nói cái gì ?
Tôi không giết cậu đâu , con trai.
Tôi là cảnh sát.
Cậu khóc à?
Cậu tính khóc đấy à?
Well, vì cậu cảm thấy khó chịu thế...
Tony, lại đây.
Cầm lấy.
Lại đây. Được chưa?
-Làm ơn.
Chết tiệt nó.
Ngay đây. Ngay đó. OK?
OK.
-Vậy còn tôi? Tôi cũng khó chịu đấy chứ.
Vậy hả ?
Tốt. Lại đây.
Rồi đó. Hoàn toàn tự do.
OK? Thấy thế nào?
Anh nói sao, Tony?
Ta tính làm gì với 2 tên này?
Anh tính làm gì ?
Anh tính làm gì, con trai ?
Mau nào.
Chuồn thôi.
Hắn có khẩu súng.
Bobby ? -Chết tiệt !
Bắn hắn, Tony !
Quay lại, bọn khốn nạn !
Không .
Không.
Làm ơn không.
Em ổn chứ?
Em sẽ hối hận điều này.
Em đã hối hận bây giờ.
Anh biết đây ,em đạo Công giáo.
Em còn không tin vào chuyện phá thai.
Anh xin lỗi.
Anh thấy mình thật vô dụng.
Anh không vô dụng.
Anh luôn biết chính xác phải làm gì.
Cảm ơn.
Em nghĩ mình sẽ chẳng bao giờ
dám nhìn Edward nữa
Sau những gì em làm với đứa con của anh ấy
. Anh ta sẽ không bao giờ biết.
Em đã làm gì ?
Anh hứa mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh sẽ làm mọi thứ trở nên ổn thỏa.
Chúa ơi , không.
Edward.
Tony.
Anh biết tôi phải bắn hắn mà, đúng không ?
Tôi không quan tâm ông
có bắn hắn !
Tôi mừng vì ông bắn hắn!
Tôi mừng vì hắn đã chết!
Tôi đang lẽ phải ngăn chặn nó lại !
Tôi đáng ra phải bảo vệ họ!
Tôi đáng ra phải thấy trước được nó!
Tôi đáng lẽ phải ngăn chặn nó!
-Đủ rồi.
Tôi đáng lẽ phải ngăn chặn nó lại !
Ổn rồi.
Tôi đáng lẽ phải ngăn chặn nó , Bobby!
Nhìn tôi này.
Anh là người tốt .
Anh là người tốt.
Mau nào, anh phải đứng dậy.
Nếu Ray ra được đến đường,
hắn sẽ phải xin đi nhờ.
Ta phải bắt hắn lại
trước khi hắn tìm nhận được quả giáng.
Nghe tôi này.
Khi cậu đến đường 2 ngã, rẽ trái
.
Nó sẽ dẫn cậu đến nơi hắn
đưa người thân cậu tới.
Tôi đoán hắn
sẽ tiến về đường cao tốc.
Tôi sẽ đi hướng đó.
Cầm lấy.
Tôi có một cái trong xe.
Bobby.
-Cái gì thế?
Vì chuyện này mà ông
có gặp rắc rối không ?
Tôi không biết.
Và tôi đéo quan tâm.
Tôi đang chết mà, nhớ kgonfo?
Cái loz gì thế !
Mày. Bạn mày đâu?
-Ông ta đang đến.
Mấy người bạn cảnh sát của mày?
Họ đang ở quanh đây.
Họ có ở đây ?
Chỉ có tao thôi.
Mày và khẩu súng chết tiệt đó
mà mày còn không biết dùng.
Chuyện gì xảy ra với Lou ?
Hắn chết rồi.
Cái gì?
Thằng khốn chết tiệt.
Bạn mày sẽ gặp phải rắc rối
lớn đấy, mày biết không ?
Tao không nghĩ thế.
Mày không nghĩ thế à ?
Mày muốn cái đéo gì ?
Mày và khẩu súng ngu ngốc đó.
Tao đã thấy mày thạo với thứ đó thế nào rồi
. -Ngồi xuống. Ngồi xuống.
Mày ngồi xuống hoặc tao giết.
Nghe này anh bạn .
Tại sao một người tốt tính như mày
lại chơi với hạng người như Andes? Hắn giết người.
Mày giết người.
Vợ con mày xứng đáng thế.
Mấy người hiểu lầm tôi.
Đó là một tai nạn
. -Tai nạn ?
Tôi có niềm kiêu hãnh nhất định khi
người ta nói chuyện với tôi
Có một số thứ tôi không chịu được.
Khi ai đó buộc tôi tội gì,
Tôi xem đó là lời xúc phạm.
Nó cho tôi cái quyền.
Nếu vợ tôi buộc tôi tội lăng nhăng,
Thì tôi sẽ đi lăng nhăng.
Nếu con gái mày nghĩ tao là
dâm tặc, con bé sẽ bị hiếp dâm.
Anh sẽ không thoát đc những gì
anh đã làm với gia đình tôi
, Không ai có thể
Không ai cả.
Thế à ?
Vậy mày nên giết tao cho rồi.
Phải không ?
Mày nên giết tao cho rồi.
Mày không hiểu đâu.
Giết người rất là vui.
Mấy người nên thử nó khi nào đi
Vui ?
Giết người rất vui sao ?
Mày có thấy vui khi giết vợ con tao ?
Đứng dậy.
Đứng dậy . Mau nào. Mau nào.
Nhanh nào.
Tao nhớ con vợ khốn khiếp của mi.
Tao nhớ chịch vợ của mi.
Mày thật yếu đuối.
Thật quá là yếu đuối.
Mày quá yếu đuối để làm bất cứ thứ gì
Thằng khốn chết tiệt !
Edward.
Edward Sheffield , Một thông báo mới
Chiều thứ ba. Thân gửi Susan ,
Cứ cho anh biết ở đâu và khi nào . Edward.
Lối này, thưa ngài
Dịch bởi Trần Khánh An