VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
MỸ NHÂN NGƯ
Bảo tàng động vật quý hiếm trên thế giới.
4 tỷ năm về trước, biển đã sinh ra sinh vật sống sớm nhất.
Sau đó từ từ biến thành cá, rồi tiến hóa thành các sinh vật khác.
Cho nên tổ tiên của chúng ta,
đều là cá.
Mọi người qua xem cái này.
Khủng long Tyrannosaurus kỷ Phấn trắng.
Rất hung hãn.
- Hồng Trung. - Ăn.
Con này là con tắc kè mà.
Làm sao mà để con khủng long 15 tấn ở đây được?
Cho nên tôi dùng công nghệ cao sấy khô cho mọi người xem
Bên kia còn có hổ Panthera.
Đây là con chó mà.
Vượng Tài là loài cọp thuần chủng Panthera.
Ông gọi nó là Vượng Tài mà.
Vượng Tài là tên của một con chó.
Vượng Tài gì?
Tôi nói là Vượng Tài hả?
Vượng Tài.
Cho dù nó là Vượng Tài,
cũng không ảnh hưởng đến thân phận
con hổ thuần chuẩn Panthera.
Này anh bạn, tôi thu của anh 10 đồng,
chẳng lẽ tôi phải nộp mạng cho anh luôn hả?
Thiên nhiên thật kỳ diệu.
Vì để thích nghi với nhiều hoàn cảnh sống,
nên sinh vật trên cạn và dưới nước cùng hợp thể tiến hóa,
loài người cũng không ngoại lệ.
Đây là sinh vật hợp thể vừa biết đi
vừa biết bay, tên khoa học là Batman.
Tên tiếng Anh là Batman, tên tiếng Trung là người dơi.
Này cô, sao cô ăn cái lỗ tai của người dơi vậy?
Tôi tưởng nó là cánh gà.
Cô không tôn trọng người dơi
thì cũng tôn trọng bản thân mình chứ.
Nhét cánh gà vào chỗ cũ đi.
Không phải cánh gà mà là người dơi.
Còn gì hay ho không?
Tất nhiên là có chứ.
Tôi có một mỹ nhân ngư.
Thật không vậy?
Ông lợi hại quá.
Đây là con cá mặn mà.
Tiêu bản thì dùng muối để ướp, cái này ai mà chả biết.
Cô đáng sợ quá.
Buổi triển lãm đến đây là hết. Tạm biệt.
Tôi không tin ông. Ông gạt tôi.
Hoàn tiền đây.
Hoàn tiền. Hoàn tiền.
Hoàn tiền. Hoàn tiền. Hoàn tiền.
Đủ rồi. Quán trưởng tôi đây phải
từng bước một mới có được ngày hômnay.
Mấy tên lưu manh các người muốn hại ta hả? Mơ đi.
Mở cửa. Cho bọn chúng xem cái đó đi.
Không tốt đâu.
Mở đi.
Tôi là một mỹ nhân ngư.
Tim của tôi. Cứu tôi với.
Quán trưởng, ông hà tất phải làm vậy?
Kiếm cái ăn, đổ mồ hôi, sôi nước mắt.
Thôi không nói nữa. Vui lên đi.
Chụp hình nè.
Chết tiệt.
10 tỷ.
10, 05 tỷ.
20 tỷ.
20 tỷ một lần.
20 tỷ hai lần.
20, 0 1 tỷ.
20, 02 tỷ.
20, 03 tỷ. 20, 04 tỷ.
20, 05 tỷ. 20, 06 tỷ.
Bình tĩnh. Đừng giơ lung tung.
20, 07 tỷ.
20, 08 tỷ lần một.
20, 08 tỷ lần hai. Nào.
20, 08 tỷ lần ba. Bán.
Anh Lưu, xin hỏi tại sao anh lại trả giá
gấp 3 lần để mua khu đất này?
Khu đất ở vịnh Thanh La,
được tập đoàn chúng tôi mua để phát triển
đề án bảo vệ môi trường.
Cho nên không thể dùng tiền bạc để đo được. Cám ơn.
Tứ gia.
Tiểu Lưu. - Nhược Lan.
Chủ tịch Trịnh, hôm nay ông đúng giờ thế.
Nghe nói anh mua vùng đất ở vịnh Thanh La,
còn định khui chai rượu Romance Conti năm 90.
Nên tôi phải đến đúng giờ chứ.
Tôi thật xin lỗi.
Tôi thấy đồ tốt thì phải mua ngay.
Ông xem, vịnh Thanh La rộng lớn thế này,
thật hùng vĩ, thật đẹp.
Hôm nay ta phải ăn mừng.
Vịnh Thanh La mà cũng được xem là nơi tốt hả?
Tôi nghi ngờ không biết anh có biết gì về địa ốc không.
Anh có biết tính toán không vậy?
Không biết.
Tứ gia, Nhược Lan biết là được.
Cho dù bọn họ ra bao nhiêu tiền, tôi cũng theo.
Luôn luôn đắt hơn một mức giá.
Với mức giá đắt hơn đó, muốn xây cái bồn cầu cũng không được.
Tuyệt chiêu của kiếm thánh Độc cô cầu bại là gì?
Không có chiêu.
Vô chiêu thắng hữu chiêu.
Dừng. Khó nghe quá. Bực rồi đó.
Nhược Lan chịu mua vịnh Thanh La chắc chắn là lỗ vốn.
Cô ta muốn nâng giá của khu vực xung quanh.
Để nhà của mình bán có giá hơn.
Anh là một thằng ngu.
Anh bị điên phải không?
Giờ anh mất sạch luôn đó.
Cái gì mà độc cô cầu bại.
Giờ anh cầu cứu thì may ra.
Anh Lưu hôm nay mời mọi người uống Romance Conti.
Ông như thế thì anh ấy sẽ không mời nữa đó.
Nhược Lan.
Cô nói vậy chẳng khác gì lợi dụng lúc người ta nguy khốn.
Đề án này của Tiểu Lưu, tôi nghĩ chắc phải lỗ 20 tỷ.
Còn nâng giá nhà đất của chúng ta.
Giúp chúng ta tự dưng lời được hơn 30 tỷ.
Vậy mà chúng ta lại uống chai rượu hơn một triệu đô của anh ấy.
Vậy có khác gì cầm thú đâu.
Anh đã đốt cháy bản thân để chiếu sáng chúng tôi.
Anh..
là một vĩ nhân.
Hãy nhận của tôi một lạy.
Đại ân đại đức cả đời này trả không nổi.
E rằng kiếp sau cũng khó trả.
Tàn nhẫn quá.
Nếu Vịnh Thanh La được lấp đi thì ta sẽ kiếm được nhiều lắm đó.
Lấp biển hả?
Vịnh Thanh La là khu bảo tồn.
Có rất nhiều cá voi sống ở khu đó.
Nếu không thì sao tôi lại đem bán
mấy miếng đất nát ở gần đó cho anh.
Anh tưởng tôi yêu anh thật sao?
Nghe nói, cá heo sắp chuyển nhà đi rồi.
Anh nói cái quái gì vậy?
Thứ gì thế?
Hồ sơ duyệt lấp biển.
Thật không vậy?
Thật đó.
Không chơi nữa, đi thôi.
Chủ tịch Trịnh.
Đang nói chuyện vui vẻ, sao tự dưng lại phun thuốc trừ sâu?
Phun thuốc trừ sâu hả? Đồ ngu.
Đây là thiết bị phi hành được sáng chế bởi
công ty kỹ thuật công nghệ cao mà tôi mới mua lại.
Ông cởi ra trước đi, còn chưa uống rượu mà.
Tôi không cởi.
Có ngon thì kêu mẹ anh đến cởi đi.
Tên hèn hạ khốn khiếp vô liêm sỉ.
Đi chết đi.
Cẩn thận bức tường đá hoa cương phía sau.
Bay xuyên qua luôn đi. Ông làm được mà.
Đứt rồi. Cuối cùng cũng đứt rồi.
Ông Trịnh thật đáng ghét.
Có gì cứ nói,
tự dưng lại đùng đùng nổi giận.
Anh có tầm nhìn hơn. Anh là một vĩ nhân.
Mở cửa cho ông ta bay ra ngoài đi.
Vịnh Thanh La là một dự án tốt. Nhất định kiếm được nhiều tiền.
Chúng ta cùng làm nhé.
Thật hân hạnh, Tứ gia.
Thế thì tốt quá. Giờ tôi nghỉ hưu rồi.
Anh cứ làm việc với Nhược Lan.
Vậy đi.
Hôm nay có một bữa tiệc lớn. Đến chơi đi Tứ gia.
Ai lấy được cái đồng hồ này thì sẽ là của người đó.
Cô kỳ lạ thật.
Cô là ai? Cô đang sỉ nhục chúng tôi đó hả?
Một cái đồng hồ thì đáng giá bao nhiêu chứ?
Không đáng bao nhiêu. Khoảng 8 triệu thôi.
Cô Nhược Lan, cô ném 8 triệu xuống nước thế sao?
Đem 8 triệu ra cho chủ tịch Lưu một bài học cũng đáng lắm.
Để cho anh xem rõ bộ mặt thật của họ.
Tôi rất rõ.
Bọn họ là những thanh niên cố gắng phấn đấu để kiếm tiền.
Tôi rất tôn trọng bọn họ.
Chúng ta cũng thế mà.
Anh lập nghiệp với hai bàn tay trắng,
có được ngày hôm nay là bản lĩnh của anh.
Ngay cả hồ sơ duyệt lấp biển mà cũng có được,
làm sao so sánh được với mấy tên
thiếu gia ăn chơi chờ chết kia chứ.
Đừng nói nhiều nữa. Ta hợp tác đi.
Hợp tác thế nào?
Anh có dự án Vịnh Thanh La lớn thế kia,
tôi có danh tiếng nhà địa ốc lớn nhất,
anh nói xem ta nên hợp tác thế nào.
Hai kẻ mạnh liên thủ, nâng giá cổ phiếu.
Đầu tư cổ phiếu.
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ chi 30 tỷ, chiếm 50% .
40% .
Anh không sợ tôi không vui sao?
Không sợ.
Vui hơn chưa?
Ít nhất cũng phải 45% .
Được.
Anh Lưu.
Anh Lưu, tôi...
Các người làm gì vậy? Sao cô ta lại vào đây được?
Dừng lại. Làm gì thế?
Đừng qua đó. Trên người cô ta có vi khuẩn đó.
Không sao. Anh xem thôi. Được chưa?
Vậy anh đi đi, em về.
Ông chủ, người này không có tên
trong danh sách khách mời của chúng ta.
Cô đến đây làm gì?
Anh Lưu, tôi tên San San.
Xin lỗi, tôi đã lẻn vào đây.
Anh đẹp trai quá.
Ai mà chả biết. Đưa cô ta đi.
- Đi thôi. - Không.
Chờ chút.
Đây là số của tôi. Anh gọi cho tôi được không?
Xin anh đó.
Được.
Cám ơn nhiều. Khi nào anh sẽ gọi cho tôi.
Anh nhớ phải gọi cho tôi đó.
Cám ơn nhé.
Anh đẹp trai quá.
Fcine.net
Cái quái gì vậy?
Thơm quá.
Ăn thử đi.
Cám ơn.
Một thùng đồ ăn cho cá.
Một bình nước sát trùng.
Được. Cám ơn.
San San.
Kế hoạch của chúng ta tiến hành đến đâu rồi?
Tôi đã đưa được số điện thoại cho Lưu Hiên rồi.
Anh ta hứa sẽ gọi cho tôi.
Tốt quá.
Tên khốn Lưu Hiên này đã hủy hoại
nghiêm trọng khu vực vịnh Thanh La.
Khiến chúng ta kẻ chết người bị thương, không có nhà để về.
Chúng ta phải báo mối huyết hải thâm thù này.
Viện hải dương của chúng ta và công ty cổ phẩn
Hải Xương thành lập ở Đại Liên, biển Lão Hổ đã khai mạc.
Còn công viên nước tầm cỡ thế giới ở hồ Địch Thủy, Thượng Hải
sẽ được mở cửa vào năm 20 17.
Quy mô ngang ngửa công viên Disney.
Bây giờ, bộ phận truyền thông đang tập trung
vào công tác tuyên truyền bảo vệ động vật biển.
Được rồi.
Hải Xương là tiên phong trong lĩnh vực này.
Cứ giao việc bảo vệ trái đất cho họ.
Tôi chỉ là người thô lỗ. Chỉ có hứng thú với tiền.
Máy phát sóng siêu âm Sonar mà chúng ta đặt ở vịnh Thanh La,
đã có được hiệu quả như ý muốn.
Bây giờ trong vòng bán kính 50 hải lý
của vịnh Thanh La đã không còn cá heo.
Sẽ không gây trở ngại gì cho công trình lấp biển.
Ai dám đảm bảo đám cá heo đó sẽ không bơi về lại.
Sóng siêu âm lần này chúng tôi sử dụng
khác với sóng siêu âm bình thường.
Nó có tính hủy diệt và có uy lực rất mạnh.
Chúng ta có thể điều chỉnh tần số khác nhau
ứng với các loài khác nhau.
Bây giờ chúng tôi sẽ mô phỏng lực của
sóng siêu âm tác động lên cá heo ở vịnh Thanh La.
Đây là một con cá vàng đáng yêu.
Kích hoạt.
Chúa ơi.
Tàn nhẫn quá. - Hết phim.
Không được. Em chóng mặt quá.
Mau chụp lại giúp tôi.
Cá heo sẽ không bơi về đâu.
Có dám thử không?
Thật ra Sonar còn có thể giúp chúng ta thám hiểm đại dương.
Từ những đoạn sóng âm chúng tôi thu lại được từ vịnh Thanh La,
trong đó có một đoạn âm thanh không phải là tiếng của cá heo.
Vào thời viễn cổ, chúng ta và tổ tiên của loài người đều là tinh tinh.
Nhưng mà do sự dịch chuyển của từng khu vực,
có một bộ phận tinh tinh bị buộc phải xuống biển sinh sống.
Ở dưới biển, chân không còn đất dụng võ.
Từ từ tiến hóa thành đuôi cá.
Nhân ngư và nhân loại sinh sống hòa bình với nhau.
Nhưng vào thời cổ đại,
mỗi lần đoàn tàu đánh cá của loài người
phát hiện chúng ta đều truy sát chúng ta điên cuồng.
Cho nên chúng ta rất kính sợ loài người.
Ai ngờ bọn họ càng tiến bộ thì càng bạo lực.
Cho nên, loài người là loài ác độc.
Nhưng mà...
Nhưng gì?
Sư thái lại ngủ gật rồi.
Nhưng bà ấy nói đúng, con người chẳng phải là đồ tốt đẹp gì.
Nào là phân háo học, nào là thuốc nổ.
Chúng ta đã phải trốn chui trốn nhủi rồi.
Giờ bọn chúng dùng cả sóng siêu âm lên cả vùng biển,
có muốn trốn cũng không trốn được.
Bây giờ chúng ta bị mắc kẹt ở khu vực vịnh Thanh La,
đường biển thì không đi được, đường bộ thì đi không được xa.
Chúng ta chỉ còn cách giết chết tên Lưu Hiên,
kẻ đầu sỏ chuyện này.
Mới có thể về lại biển.
Ai ai cũng biết Lưu Hiên là một kẻ háo sắc.
Các người cứ xem những bài báo đó ắt biết.
Cho nên chúng ta phái mỹ nữ San San với cái đuôi được cải tiến.
Cô ấy đã trải qua kỳ huấn luyện chuyên nghiệp.
Thường trà trộn vào thế giới loài người
để mua vật dụng cho chúng ta.
Kinh nghiệm rất phong phú.
Mọi người xem cô ấy nhảy nhập tâm chưa kìa .
Hoàn toàn không e ngại ánh mắt của mọi người.
Tôi cảm thấy cô ấy nhảy đẹp hơn cả MacDonald.
Là Madonna.
Tôi thích nói là MacDonald, thế thì sao hả?
Đây chính là mỹ nhân kế.
Trước tiên chúng ta phái mỹ nhân
để quyến rũ đối tượng.
Sau đó phái sát thủ giết đối tượng.
Phải. Chỉ đơn giản thế thôi.
Miệng anh sùi bọt kìa .
Bởi vì tôi bị trúng tên, tên có độc.
Rượu có thể giải độc nhưng không thể giải mối hận trong lòng tôi.
Giết Lưu Hiên.
Bây giờ kẻ tôi hận nhất không phải là Lưu Hiên.
Mà là bà, cái đồ khốn kiếp này.
Bà bắn tôi làm gì?
Đối tượng là Lưu Hiên, không phải tôi.
Chắc tôi nhầm.
Chắc nhầm? Bà chắc chắn đã nhầm.
Chắc chắn nhầm thì sao lại bắn anh được?
Phải là chắc nhầm thì mới bắn anh chứ.
Đúng không?
Bà bị đuổi. Giải tán.
San San, qua đây.
Cô đó, đừng có mua nhiều gà nướng về nữa.
Chỉ mình cô thích ăn thôi, không chịu để ý người khác thế nào.
Xin lỗi.
Tên Lưu Hiên này là tên háo sắc.
Giờ cô đi quyến rũ hắn, rất có thể hắn sẽ hôn cô.
Cô đã từng hôn chưa?
Chưa.
Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm dạy cô hôn.
Được.
Có cảm giác không?
Không có.
Không thể nào.
Hoàn toàn không có.
Chắc chắn cô có cảm giác. Cô không cần xấu hổ.
Không cần đau khổ kìm nén bản thân lại.
Cứ để cho cảm xúc của cô bộc phát ra. Hiểu không?
Không có tình cảm thì bộc phát cái đầu anh à?
Vậy thì tôi yên tâm rồi.
Tiếp theo ta làm gì đây?
Đợi điện thoại.
Tần số của âm thanh này rất phức tạp.
Rất có thể đến từ một chủng loài. chưa được biết đến trên thế giới.
Có khi nào là người ngoài hành tinh?
Người ngoài hành tinh gì chứ? Trường Giang số 7 sao?
3 ngày sau nộp báo cáo cho tôi.
Sao anh cứ chèn ép em thế hả?
Anh thích chèn ép em đó.
Chủ tịch có chuyện rất quan trọng phải xử lý.
Mọi người mau rút lui.
Đáng ghét.
Cút đi.
Vẫn chưa có điện thoại.
Có khi nào kế hoạch gặp trục trặc không?
Mỹ nhân kế phụ thuộc ở mỹ nhân.
San San xinh đẹp như thế, sẽ không có vấn đề đâu.
Không có. Thật ra tôi bình thường thôi à.
Cô sao mà bình thường được. Mắt nhỏ.
Mũi to.
Răng nhọn. Giống như một con sói.
Ngực phẳng, giống như bị máy cán đường cán qua vậy.
Cám ơn nha.
Đẹp. Đẹp mà.
Anh là đồ điên.
Em không phải sao? Chúng ta là đồng loại mà.
Chúng ta không phải đồng loại.
Gen của chúng ta khác nhau.
Khác nhau chỗ nào?
Cao quý và thấp hèn.
Một tên ăn mày
khoác lên người bộ áo hoàng tử...
thì vẫn là một tên ăn mày.
Mấy con gà ở bữa tiệc hôm qua
chắc không quá 200 đồng đâu nhỉ?
Vậy mà anh cũng nuốt được.
Những cái đó đã phô bày hết cái gen thấp hèn của anh.
Alô.
Tôi là Lưu Hiên, cô đang ở đâu?
Ở nhà.
Nhà ở đâu?
Vịnh Thanh Lan, núi Ma Đao, vực Đoạn Đầu.
10 phút sau tôi đến đón cô.
Được.
Sao rồi?
Lưu Hiên nói 10 phút nữa sẽ đến đây.
Tính thấp hèn của anh đã ăn vào xương tủy.
Bác sĩ nói là giai đoạn cuối rồi.
Không thể cứu được.
Ý anh là sao?
Giết Lưu Hiên.
Thưa cô, ông chủ bảo tôi đến đón cô.
San San.
Xin hỏi anh là ai?
Tôi là chú của cô ấy.
Đó là chú tôi.
Con quên mang túi rồi.
Phải tận dụng cơ hội này chơi cho vui vào nha.
Chúng ta ở nhà đợi con.
Thứ gì thế này?
Này anh ơi, đó là con bạch tuộc tôi bắt được,
không cẩn thận để nó chạy ra.
Anh đừng đụng nó, nó nặng lắm.
Giờ tôi sẽ đạp chết nó.
Để tôi giúp anh.
Khỏi.
Con dao này có vi khuẩn.
Bỏ xuống. Ngoan. Bỏ xuống đi. Hãy nghe tôi.
Làm tốt lắm. Chú thương nha.
Anh làm gì vậy? Đừng có kéo.
Kéo quá đứt gân thì không hay đâu.
Tôi còn phải đem nó đi nướng nữa.
Để tôi giúp anh.
Anh lại muốn làm gì nữa?
Ở đâu ra nhiều vũ khí vậy.
Đa số là mua trên mạng.
Được rồi. Được rồi.
Tôi nghĩ kỹ rồi,
đừng có nướng,
ăn sống ngon nhất.
Bỏ ra. Bỏ ra.
Này tôi đếm đến 3,
Một, hai, ba, nhả ra.
Nhả ra. Nhả ra. Tôi kêu anh nhả ra mà.
Xin lỗi, tôi chưa từng thấy con bạch tuộc nào to thế.
Tôi rất hào hứng.
Tôi rất hiểu sự hào hứng của các thanh niên.
Nhưng tôi thấy,
các anh nên để cái hào hứng đó dành cho con gái.
Chứ không phải dành cho một con bạch tuộc vô tội,
một cách biến thái như vậy, đồ khốn.
Phải ha.
Xin lỗi chú.
Ông chủ sẽ ra ngay.
Thưa cô, chúng ta sẽ phải kiểm tra an ninh trước.
Đứng dậy.
Ở trong giày của cô giấu gì à?
Không có.
Cởi ra cho chúng tôi xem.
Không được. Giày tôi khó cởi lắm.
Không sao, cô chỉ cần để chân cô lên cái bàn này,
đồng nghiệp của tôi sẽ cởi ra giúp cô.
Phiền cô.
Chờ đã.
Thì ra là cái này. Vậy thì không sao hết. Xin lỗi cô.
Đây là gì?
Nhím biển.
Còn cái này?
Mở nhím biển.
Cô mở nhím biển làm gì?
Ăn.
Bình thường cô hay mang theo nhím biển bên mình để ăn sao?
Phạm pháp à?
Không có phạm pháp.
Làm tôi hết hồn.
Lúc nãy cô lén lút cầm lấy 2 ly nước này,
có phải đã hạ độc rồi không?
Tôi đùa cô thôi.
Anh làm tôi hết hồn đó.
Vậy thôi mà đã hết hồn rồi.
Suýt tè ra quần luôn.
Tôi và cô mỗi người một ly nha.
Ly nào của tôi?
Cũng chưa ai uống, uống đại đi.
Có vấn đề gì à?
Không có.
Chanh chua quá.
Tôi còn tưởng cô trúng độc.
Cái gì?
Anh Liêu.
Dừng tay.
Cô làm gì vậy?
Uống rượu vào là hết.
Anh Liêu, anh không sao chứ?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Lúc nãy anh ngất xỉu đó.
Uống nước vào đi anh Liêu.
Anh Liêu, anh sao vậy?
Tôi đánh chết các người.
Nếu tôi không ăn chay thì tôi xử các người từ lâu rồi.
Ép người quá đáng.
Đi chết đi.
Được rồi, tôi sẽ sửa lại.
Được chưa?
Chết tiệt.
Chuyện nhỏ thế mà không làm được.
Chỉ biết đứng ngây người ra như mấy con chó chết.
Đồ ngu.
Giờ đi làm ngay đi.
Là em hả?
Không sao. Nãy mới tức giận thôi.
Em sao vậy?
Em nói đi.
f ci n e. n et
Được.
Anh Liêu, chốt cửa đã sửa xong.
Thứ gì thế này?
Anh Liêu, anh hẹn tôi đến
có phải rất...
Đừng uốn éo nữa.
Tôi hẹn cô đến không phải thật sự muốn gặp cô.
Tôi chỉ nói thôi.
Tôi tưởng anh nói thật.
Được rồi. Được rồi.
Đưa cô ta 100 ngàn đi.
Đi đi.
Tôi không cần tiền.
Tôi đánh cô là đáng đời cô.
Cô chê tiền ít hả?
Tôi cho cô thêm 100 ngàn nữa.
Cô qua đây để tôi đánh một gậy.
Tôi thật sự không cần tiền mà.
Cái gì mà không cần tiền? Cô chỉ muốn có nhiều hơn thôi.
Quần áo còn chưa cởi, lấy gì mà đòi tiền?
Cô có sở trường gì chứ?
Sở trường của tôi là làm gà.
Nhìn là biết. Rồi sao?
Tôi phải trao cúp cho cô hả?
Anh tưởng làm gà đơn giản lắm hả?
Khó cỡ nào chứ?
Đầu tiên phải nhổ sạch lông.
Nhổ lông ai?
Anh bị điên hả? Tất nhiên không phải nhổ lông của tôi rồi.
Nhổ đại vậy hả?
Nấu một nồi nước là nhổ trụi ngay.
Tôi không cho cô nhổ một cọng lông nào cả.
Vậy thì khi anh ăn sẽ toàn lông và lông.
Còn bắt tôi ăn hả?
Không chịu nhổ lông, lại không chịu ăn
vậy thì tôi không bán cho anh.
Ép người quá đáng quá mà. Đuổi cô ta đi.
Anh làm gì? Anh bị điên hả?
Cô là cô gái xinh đẹp
thanh thoát nhát
mà tôi từng thấy trên đời này.
Chúng ta đi chơi nhé, được không?
Đây là cầu vồng sau mưa à?
Đáng ghét. Sao mà nói những lời lãng mạn thế?
Đi thôi.
Nhược Lan, em còn có chuyện gì tìm anh à?
Không có gì đặc biệt, anh cứ làm việc của mình trước đi.
Vậy thì anh đi đây. Có gì gọi cho anh.
Trông chừng chủ tịch Lan. Đi thôi.
Con khốn.
Ý cô là tôi thua cả con khốn đó luôn chứ gì?
Xin lỗi chủ tịch Lan.
Chủ tịch Lan, có muốn uống gì?
Uống uống cái nồi.
Đem cái nồi qua đây.
Uống mẹ anh thì có.
Vậy đào mồ mẹ tôi lên.
- Lăn ra ngoài. - Rõ.
Cô muốn tự mình xuống xe hay tôi đá cô xuống?
Sao lại thành ra đá tôi xuống xe vậy?
Đừng hỏi nữa. Cho tôi con đường sống được không?
Cầm tiền đi chết đi.
Phía trước là nơi tôi làm gà.
Anh đến thử nha.
Cái gì?
Tin tôi. Tôi đảm bảo anh sẽ thích.
Được. Dừng xe.
Mau lên, ở bên kia thôi.
Ông chủ chơi vui nhé, tôi sẽ đợi anh ở gần đây.
Anh ép người quá đáng thật. Anh không thấy cô ta bị điên hả?
Cho xe chạy đi.
Ngon quá.
Cô nói làm gà là làm gà này à?
Nếu không thì anh tưởng là gì?
Mau ngồi đi.
Tôi còn tưởng là gà luộc.
Anh ăn thử đi.
Sao tôi có thể ăn uống ở nơi thế này được?
Ăn đi. Thơm lắm.
Cô đùa hả?
Anh hãy tin tôi.
Ngon đến phát khóc luôn phải không?
Lần đầu ăn tôi cũng khóc đó.
Tôi nhớ bố tôi.
Lúc đó..
Nhà tôi nghèo lắm.
Chúng tôi chỉ có thể nhặt đồ ở ngoài đường ăn.
Có một hôm,
bố tôi nhặt được một cái đùi gà đem về.
Chính là mùi vị này.
Từ nhỏ tôi đã quyết tâm, tôi..
Miệng anh có nhiều mỡ quá.
Cho nên, từ nhỏ tôi đã quyết tâm,
tương lai tôi sẽ kiếm rất nhiều tiền.
Kiếm nhiều tiền để làm gì?
Trên đời này còn có thứ quan trọng hơn tiền à?
Nếu như trên đời không còn giọt nước sạch nào,
cũng không còn nguồn không khí sạch nào,
anh có kiếm nhiều tiền hơn đi nữa thì cũng chỉ có con đường chết.
Cô...
hiểu mình đang nói gì không?
Là anh không hiểu.
Nên tôi mới xuất hiện trước mặt anh.
Ông chủ.
Cảm ơn cô mời tôi ăn gà. Đây là 1 triệu đồng.
Cô là ai? Mục đích của cô là gì?
Tôi là một người bình thường. Tôi thích anh.
Rốt cuộc cô muốn gì?
Tôi hát cho anh nghe nha.
Lưu Hiên tôi có sóng gió nào chưa gặp qua chứ.
Sập sàn cổ phiếu năm 87, kinh tế suy sụp năm 97, Sars năm 2002,
tôi đều sống sót hết.
Tôi ngầu lắm đó.
Hôm nay cô đòi đấu với tôi?
Vô địch thật cô độc, lẻ loi.
Vô địch thật cô đơn lạc lõng.
Một mình đứng nơi cao vời vợt, gió thổi lạnh buốt người.
Ai có thể thấu hiểu nỗi cô đơn của tôi?
Hỏi thế gian, có phải ngọn núi này cao nhất?
Hay là có nơi còn cao hơn trời?
Thế gian này, sẽ có núi cao hơn ngọn núi này.
Nhưng trong tình yêu, không ai tốt hơn em cả.
- Không ai có thể sánh bằng. - Núi này vẫn còn có núi cao hơn.
-Tình yêu cao như trời. - Cao hơn cả trời.
Mọi mặt đều tốt.
Được rồi. Cô thắng rồi.
Râu của anh là giả.
Trả tôi. Trả cho tôi.
Tôi cảnh cáo cô.
Giống thằng ngốc vậy.
Chúng ta đi chơi tàu bay đi.
Cô điên hả? Tôi mà lại đi chơi tàu bay với cô sao?
Bay thôi.
Sao lại đánh rắm?
Anh đánh rắm mà.
Tôi đánh rắm có mùi này nè.
Thối quá.
Phía trước là nhà tôi.
Cả hải cảng này là của tôi.
Cả vùng biển đều là của tôi.
Lợi hại thế sao?
Phải.
Tất cả đều là của cô à?
Vậy tôi cũng là của cô sao?
Alô.
Tôi về nhà rồi. Lần sau nha.
Tôi về đây.
Để tôi tiễn cô.
Ngủ ngon.
Có muốn vào nhà uống một ly trà không?
Cũng được.
Nếu như cuộc đời của anh chỉ còn một phút,
anh muốn làm gì nhất?
Tôi không làm gì hết. Cứ đứng đây nhìn cô.
Nhìn rõ chưa?
Anh cảm thấy em đừng vội vàng quá.
Chúng ta vào nhà mở đèn sáng choang,
để nhìn cho rõ. Còn nữa,
anh yêu em.
Trễ quá rồi. Anh về đi.
Sao lại thả anh ta đi?
Tôi không làm được.
Tôi mệt quá. Tôi sắp chết khô rồi.
Tôi thật sự không chịu nổi nữa.
Chỉ thiếu một bước nữa thôi.
Tên khốn Lưu Hiên này, hắn hên thật.
Alô.
Là Lưu Hiên hả?
Phải.
Anh ta hẹn tôi ngày mai đi ăn.
Đây là cơ hội cuối. Chúng ta không thể bỏ lỡ.
Giết Lưu Hiên.
Xin chào.
Các người quen à?
Đây là chú của em.
Chú, lại là chú à?
Phải. Lại là các người à?
Phải, lại bắt được bạch tuộc à?
Tôi biết các người đến đây ăn thịt nướng.
Tất nhiên phải chuẩn bị nguyên liệu tươi
để phục vụ cho mọi người.
Để chúng tôi làm cho.
Không cần.
Vậy thì chú tự cắt đi. Chúng ta thưởng thức tay nghề của chú.
Không.
Được.
Tôi cắt.
Chú của em có vẻ khoa trương.
Chú ấy rất tự hào về tài nấu ăn của mình.
Tự hào thế cơ à?
Chú ấy cũng thích biểu diễn.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Anh ta bay ra ngoài rồi.
Chú ấy biết làm ảo thuật.
Rửa sạch sẽ đi. - Rõ.
Ra ngoài hết đi.
Em không phải là người,
tay đâu?
Hãy lấy anh.
Chẳng phải em thích anh sao?
Anh sẽ lấy em.
Anh nhầm rồi.
Bình tĩnh.
Em ăn mặc hơi quê mùa,
khi ăn phát ra tiếng, đi đứng kỳ lạ,
hát thì khó nghe,
vậy thì đã sao?
Anh thích.
Đừng đùa em mà.
Anh có bao nhiêu gái đẹp vây quanh.
Bọn họ chỉ vì tiền thôi, còn em thì không.
Bây giờ anh có đủ mọi thứ.
Nhưng anh rất cô độc.
Trên đời này không ai hiểu anh hết.
Ngoại trừ em ra.
Nhưng tối qua chúng ta mới quen nhau mà.
Phong cách làm việc của anh vốn là thế. Nhanh gọn lẹ.
Vụ làm ăn mấy chục tỷ, anh chỉ quyết định trong vài giây.
Nhưng quyết định này anh suy nghĩ suốt cả đêm.
Đủ rồi. Đừng nói nữa.
Em..
Sai rồi. sai hết rồi.
Sao anh ngốc thế?
Em mới ngốc.
Em biết mình tốt lắm không?
Em không phải là người, em là thiên sứ.
Em chính là may mắn lớn nhất anh gặp được trong đời này.
Anh có từng nghĩ là em gạt anh không?
Em cứ gạt anh đi, em cứ gạt anh cả đời đi.
Đừng nói nữa. Em không nghe.
Anh nói nữa thì em sẽ mềm lòng đó.
Em đến để giết anh.
Mới có 1 ngày bỏ mặc anh mà anh làm loạn thế này rồi.
San San.
Sự nhẫn nại của em có giới hạn.
Câu này anh nói mới phải.
Đừng theo dõi anh nữa.
Em không thể đến đây sao? Em theo dõi anh làm gì?
Em không chỉ theo dõi anh.
Em còn nghe lén anh nữa.
Chơi lớn luôn chứ gì?
Vụ làm ăn mấy chục tỷ, em nghe lén anh thì sao hả?
Giờ anh đi theo một cô gái lai lịch bất minh.
Em nghi ngờ anh có vấn đề thần kinh.
Em muốn rút lại vốn.
Em muốn rút vốn?
Anh xin em.
Làm nhanh đi.
f c i n e. n e t
Anh Tuộc.
Anh có từng nghĩ là chặt đứt
một cái vòi nữa là có thể mặc quần được rồi.
Bà cảm thấy mình hài hước lắm chứ gì?
Tôi thì..
có chút hài hước thôi, và có cả lãng mạn nữa.
Nếu như tôi muốn mặc quần
thì 3 chân tôi cũng mặc được.
Thấy chưa?
Đúng không?
Xin lỗi.
Không sao.
Nhưng giờ tôi lo kế hoạch ám sát Lưu Hiên của chúng ta,
tại sao lại thất bại liên tục, nguyên nhân là sao?
Cô thích hắn rồi đúng không?
Tôi không thích hắn.
Cô có dám nhìn vào mắt tôi và nói lại lần nữa không?
Dám.
Anh phải xoay vòng thế sao?
Đứa nào mở quạt vậy?
Tôi mở đó. Anh không thấy nóng à?
Tôi không nóng. Tắt đi.
Tôi chịu hết nổi rồi.
Tôi không phải là diễn viên cũng không phải
là sát thủ chuyên nghiệp.
Tôi không làm được đâu.
Ai vậy?
Tắt quạt đi. Cứu tôi.
Bởi vì ngươi đặt Sonar xuống biển,
hại bọn ta, kẻ thì chết, người thì bị thương.
Ngươi có biết
vì ngươi hại bao nhiêu đồng bào bọn ta
nhà cửa tan nát, vợ chồng ly tán không hả?
Ngươi có biết ngươi đã phá hoại
hệ sinh thái hoàn cầu đến mức nào không?
Ngươi có quyền gì mà đi phá hoại nhà cửa của bọn ta hả?
Hôm nay,
ngư tộc bọn ta,
sẽ tuyên án ngươi,
xuống 18 tầng địa ngục.
Hành hình.
Chờ đã.
Anh giết tôi, Sonar vẫn còn.
Hình như đúng đó.
Thì đó.
Tôi thật sự không ngờ lại hại các người ra nông nỗi này.
Hãy thả tôi đi, tôi sẽ tắt Sonar.
Để tôi giúp các người một lần, có được không?
Không được tin hắn.
Giết.
Tôi cảm thấy hắn nói có lý.
Anh hiểu tôi đó.
Mau đi đi.
Cô đừng nói với tôi là cô đã yêu hắn rồi.
Anh Lưu,
xin chào.
Chúng tôi có thể giúp gì cho anh?
Chuyện tôi sắp nói đây,
các anh đừng sợ nha.
Chúng tôi là cảnh sát, không sợ đâu.
Anh cứ nói.
Lúc nãy
tôi bị người cá bắt cóc.
Người cá là ai?
Không phải là người.
Mà là mỹ nhân ngư nửa người nửa cá.
Không phải trái phải mà là trên dưới.
Bên trên là người, bên dưới là cá.
Còn đầu?
Không có cái ấy. Là con gái.
Con gái.
Mỹ nhân ngư.
Có xem phim không vậy?
Là mỹ nhân ngư, loại mà
có thân hình rất đẹp, nửa người nửa cá đó, có hiểu không?
Hiểu. Anh nói tiếp đi.
Cô ta đeo đuổi tôi.
Nói là tôi đẹp trai, chuyện đó ai mà không biết.
Sau đó bắt cóc tôi, ở khu vịnh Thanh La.
Khu đó toàn là người cá.
Còn có bạch tuộc nữa.
Bạch tuộc đó.
Vòi dài thế này nè.
Bò đến gần tôi.
Cầm lấy dao.
Sau đó tay chém xuống.
Tôi nhảy xuống biển.
Tôi giống....
Anh cười gì?
Tôi nghĩ đến chuyện vui thôi.
Có chuyện gì vui?
Vợ tôi mới sinh con.
Anh lại cái gì?
Vợ tôi cũng mới sinh con.
Vợ của hai người là cùng một người à?
Phải.
Không, là sinh con cùng ngày.
Tôi lặp lại.
Tôi không có đùa.
Phải. Phải.
Chúng ta trở lại chủ đề chính đi.
Cái anh nói lúc nãy....
Mỹ nhân ngư.
Đẹp không?
Không phải vấn đề đẹp hay không.
Cô ấy là..
loại rất hiếm thấy.
Mắt cô ấy giống đậu xanh.
Mũi như đầu tỏi.
Răng nhọn nhọn.
Rất đáng yêu.
Tiếc là hôm đó trời tối quá,
không nhìn rõ bộ ngực của cô ấy.
Anh ép người quá nha, tôi nhịn lâu rồi.
Vợ tôi sinh con rồi.
Anh đang cười tôi. Anh cười từ nãy giờ luôn.
Anh Lưu, chúng tôi đã trải qua huấn luyện nghiêm ngặt,
cho dù có buồn cười thế nào chúng tôi cũng không cười.
Trừ khi không nhịn nổi.
Hay là thế này anh Lưu,
anh về nghỉ ngơi.
Chúng tôi có tin gì sẽ báo với anh.
Được. Mau hành động đi.
- Được. - Nguy hiểm lắm đó. Nhớ đưa nhiều người theo.
Anh Lưu, anh có gì bổ sung không?
Anh Lưu!
Tôi tin anh.
Anh là ông chủ của mấy vụ làm ăn mấy chục tỷ đồng,
chẳng lẽ lại bịa ra một câu chuyện ngu ngốc
đến mức này để gạt tôi sao?
Kẻ điên mới không tin anh.
Mà tôi mới quen một bác sĩ thần kinh rất giỏi.
Tôi bảo ông ta đến đây ngay.
Ông gọi bác sĩ thần kinh đến đây làm gì?
Cùng chơi cho vui.
Ông cũng nghĩ tôi bị thần kinh chứ gì?
Ông không tin tôi chứ gì.
Ông không tin tôi. Ông không tin tôi.
Anh về rồi à?
Anh đi đâu thế? Em rất lo cho anh.
Em cãi nhau với anh cũng vì muốn tốt cho anh thôi.
Chứ đâu phải muốn rút vốn đâu.
Anh xem kìa , sao mà giống đứa con nít thế.
Em đẹp thật.
Chẳng lẽ chỉ có chân mới đẹp sao?
Cả người em là một kho tàng.
Vậy thì phải thử.
Anh Tuộc, giờ ta phải làm sao đây?
Chờ chết thôi.
Không ngờ lại chết dưới tay của người nhà.
Vì cứu người mà cô yêu,
không tiếc hy sinh tất cả,
Đây là bản tính của cô.
Cô cần gì phải tự trách?
Người cá yêu tên người xấu xa?
Còn có vương pháp sao?
Chính là không có vương pháp.
Tình yêu vượt qua mọi quy tắc và giới hạn.
Triều Minh 600 năm trước,
chúng ta bị thủy quân của loài người vây bắt 7 lần,
nếu không phải Trịnh tiên sinh trượng nghĩa ra tay cứu giúp.
Chúng ta sẽ bị diệt tộc.
Loài người là xấu xa.
Nhưng cũng có chính nghĩa.
Tình yêu là bao dung,
là nhẫn nại,
nó chịu nổi thử thách của thời gian, mãi mãi không dứt.
Anh xem người cá 2 tiếng rồi.
Anh muốn chơi trò con nít với em à?
Có phải chúng ta đang phá hoại sinh thái không?
Anh nói gì thế? Mau qua đây đi.
Tìm kiếm.
Mấy cái này em xem qua rồi à?
Em cũng quan tâm mấy thứ này à?
Em còn nhiều thứ mà anh không biết lắm.
Anh qua đây để em nói cho anh nghe.
Anh có chuyện, anh phải đi trước.
Thử xem.
Thử hỏi đời người có bao nhiêu cơ hội vàng chứ?
Còn không mau qua đây, nắm bắt lấy.
Xin lỗi.
Anh thật sự có việc cần phải đi.
Em làm thế anh rất cảm động.
Anh xin ghi nhận lòng tốt của em.
Anh quay lại đây.
Anh sẽ gọi cho em.
Quay lại.
Tôi muốn thử Sonar.
Ở đây chúng tôi hoàn toàn có thể
mô phỏng tình trạng của Sonar như lúc dưới biển.
Tôi sẽ nói cho anh biết những gì cần chú ý.
Đừng nói vớ vẩn nữa. Mau lên.
Chuẩn bị xong chưa?
Rồi.
Đừng.
Chủ tịch Lưu, anh không sao chứ?
Đau đầu quá.
Chết tiệt, hình như tôi ị ra quần luôn.
Đó là phản ứng bình thường thôi.
Lúc nãy tôi định nói, nhưng anh không cho tôi nói.
Thật ra chúng tôi chỉ mới dùng mức độ 1 / 10 so với bình thường.
Không thể.
Lưu tổng, lý do gì tắt Sonar?
Sonar này...
mạnh quá.
Mới sáng sớm anh đừng có đùa như vậy.
Công trình sắp thi công rồi. Sonar là của các anh thiết kế mà.
Tôi vừa mới thử, tôi ị cả ra quần luôn.
Chúng tôi không giỏi mấy chuyên phân cứt.
Tôi muốn tắt Sonar, mau phê duyệt đi.
- Sao có thể chứ? - Không được.
Có chuyện gì?
Thưa bà chủ,
chủ tịch Lưu muốn dẹp Sonar.
Còn nói có gì đó ra quần.
Đừng nói những thứ này. - Xin lỗi.
Chúng tôi không theo kịp suy nghĩ của ông ấy.
Không theo kịp suy nghĩ của anh ấy cũng bình thường thôi.
Tôi đồng ý tắt Sonar.
Đã tắt Sonar rồi.
Được.
Nhược Lan, cám ơn em.
Không có gì.
Anh cũng biết em rất ủng hộ anh mà.
Hẳn anh cũng có nguyên nhân của mình.
Có thể cho em biết tại sao không?
Sóng âm mạnh quá, anh ị ra quần luôn.
Anh đúng là có nội hàm. Chúc mừng anh.
Trên đời này có mỹ nhân ngư thật đó.
Cô gái San San là một trong số họ.
Hơn nữa, còn có rất nhiều.
Còn cả bạch tuộc nữa.
Sau đó thì sao?
Sóng âm của chúng ta làm họ bị thương,
phá hoại hoàn cảnh biển.
Ở đâu?
Ở ngay địa bàn chúng ta.
Vịnh Thanh La, vực Đoạn Đầu, phía dưới con tàu nát.
Anh đã nói là không nói mà. Anh thấy hối hận lắm.
Em tin anh.
Anh Lưu phát hiện người cá còn sống.
Ở chỗ con tàu nát ở vịnh Thanh La.
Chúa ơi.
Đây là nơi gì thế? George, anh đang làm gì vậy?
Xin lỗi, em đã kéo người của anh qua làm cho em.
George không chỉ là nhà sinh vật hoc
hải dương nổi tiếng trên thế giới,
mà anh ta còn giống anh, là một tên điên.
Anh ta luôn tìm kiếm tung tích của người cá.
Giờ em đang đầu tư vào anh ta.
Sao em không nói cho anh biết?
Thật ra bọn em luôn truy tìm tung tích của người cá.
Nhưng chỉ tìm được 2 con.
Và đã chết.
Chúng ta đã định vị được con tàu đó.
Trong đó đúng là có dấu hiệu chuyển động của sinh vật.
Bắt chúng thôi.
Tắt Sonar là được, bắt họ làm gì?
Anh bị bệnh hả?
Người cá đó? Chủng loài mới đó.
Nếu có thể có được gen của chúng
có nghĩa là nắm được công nghệ sinh mạng cao nhất.
Đây là vụ làm ăn rất lớn. Anh hiểu không?
Nhưng mà..
Tiền...Kiếm tiền.
Có cần tiền không hả?
Tiền thì anh cần.
Nhưng cũng có giới hạn chứ.
Không thể nào làm trái lương tâm.
Lương tâm?
Bảo vệ trái đất, duy trì thế giới hòa bình
nhờ cả vào anh đó, anh Lương Tâm.
Sóng âm đó anh thử rồi...
Sóng cái đầu anh.
Cũng chỉ vì cái cô kia thôi.
Em có tiền có ngoại hình.
Người theo đuổi em xếp hàng từ đây đến Pháp.
Em đem 30 tỷ ra chơi với anh, anh xem em là không khí.
Anh lại đi tán con cá đó.
Anh..
Giờ em sẽ bắt nó về làm canh đầu cá.
Người cá
là một sinh vật hoang dã trí tuệ cao chưa từng được biết đến.
Biết cách chế tạo vũ khí.
Tính tình hung bạo.
Có sức sát thương lớn.
Cho nên chỉ cần phát hiện tung tích của người cá,
phải dùng hỏa lực cao nhất để trấn áp,
tiên hạ thủ vi cường.
Đến khi chúng không thể phản kháng.
Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót.
Ông chủ.
Theo lời anh dặn dò, tôi đã sắp xếp 300 vệ sĩ.
Có thể xuất phát bất cứ lúc nào.
Chúng ta cũng sẽ phong tỏa
phòng thí nghiệm bí mật này của Nhược Lan.
Sẽ không còn ai vào được nữa.
Giờ anh tin tôi rồi chứ? - Tôi tin rồi.
Nhưng tôi vẫn không gọi cho San San được.
Anh giúp tôi gọi cho đến khi nào gọi được mới thôi.
Sau đó đưa người đến đó ngay.
Ông chủ hãy cẩn thận.
Xe này tôi chỉ có 3 chiếc thôi.
Tôi muốn xác nhận,
giờ chúng ta đối đầu với cô Nhược Lan tức là đối đầu với tiền.
Việc làm ăn của chúng ta và tiền đã trở thành huyết hải thâm thù.
Số máy bay, du thuyền, Romanee Conti...
đã không còn quan trọng nữa, có đúng không?
Đúng.
Hay lắm. Phải ép chúng lên đây.
Mục tiêu ở dưới nước.
Bắn.
Đi đi.
Có ai quản lý không vậy?
Cảnh sát đâu?
Phát tài rồi.
Sóng âm không còn nữa. An toàn rồi.
Mau lặn xuống đáy nước.
Biển an toàn rồi, ta ra ngoài thôi.
Anh ấy không gạt mình.
Ở kia.
Tránh ra. Để tôi.
Tránh ra. Mau.
Đưa đây.
Đi thôi.
Kẹt cái đầu anh. Trực thăng đâu?
Máy bay cũng bị kẹt hả?
Đi chết đi.
Dừng lại.
Tiền, xe xịn, đổi chiếc môtô này với cô.
Không được.
Giờ tôi phải đến tiệm làm móng.
Xe xịn kìa , còn làm móng gì nữa chứ?
Cho cô thêm 1 căn nhà, trị giá mấy chục tỷ đủ chưa?
Khả năng tôi chỉ có nhiêu đó thôi. Đây là giá sát nút rồi đó.
100 tỷ.
Chủ tịch Lưu.
100 tỷ đem tán một cô làm móng,
mà còn thất bại nữa.
Chủ tịch Trịnh.
Bắn chết cô ta.
Mau lên.
Ai dám đụng đến cô ấy?
Bước qua xác tôi trước.
Kệ anh ta. Cứ bắn đi.
Các người điên hả? Dám nổ súng.
Anh đưa em về nhà.
Bị điên hả?
Kệ em đi.
Có anh đây. đừng sợ.
Bỏ em xuống đi.
Không.
Tôi là Long Kiến Phi.
Rất cảm ơn anh đã đồng ý gặp tôi.
Tôi là người đầu tiên đoạt giải thưởng
mà anh đã sáng lập ra 3 năm trước.
Bây giờ tôi đại diện cho các bạn đến cảm ơn anh.
Trong lòng của chúng tôi, anh là một vĩ nhân.
Không dám.
Lúc trước anh là một doanh nhân rất thành đạt,
tại sao bây giờ lại quyên góp hết
tất cả tiền bạc cho cơ quan bảo vệ môi trường?
Nếu như trên đời không còn giọt nước sạch,
không còn không khí sạch nào,
cho dù anh có kiếm được nhiều tiền
đi nữa cũng chỉ có một con đường chết.
Phải. Đúng thế.
Còn mỹ nhân ngư?
Không có mỹ nhân ngư?
Nghe nói anh phủ định mỹ nhân ngư là để bảo vệ họ?
Còn nữa, sau lần đại nạn không chết trước đó của anh,
anh luôn độc thân,
là để đợi mỹ nhân ngư trở về.
Đó là tình tiết trên phim.
Xin anh xem bức ảnh này.
Thật ra tôi hỏi mấy câu này không có ác ý đâu.
Tôi là một sinh viên nghiên cứu sinh vật học biển,
những phát hiện mới này là đề tài rất quan trọng đối với chúng tôi.
Làm khoa học thì phải khách quan một chút.
Bớt nghĩ mấy câu chuyện cổ tích đi.
Phải rồi.
Tôi không có độc thân đâu.
Lucy.
Em đang nấu cơm.
Em ra đây đi.
Ra ngay.
Lucy.
Chào anh.
Chào cô.
Bây giờ chúng tôi đang sống cuộc sống của người bình thường.
Hai chúng tôi rảnh rỗi thì nấu cơm,
nhâm nhi trà,
còn gì nữa nhỉ?
Còn đi du lịch nữa.
Tôi hiểu rồi.
Đến những nơi chưa từng đến.
Phong cảnh đẹp lắm.
Thật sự rất đẹp đó.
Fcine.net