VUIHD.COM
Hội nghị Berlin năm 1884,
các nước theo chủ nghĩa
thuộc địa đã áp đặt sức
mạnh và chia cắt nước Congo.
Vua Leopold của Bỉ đã giành lấy
khu vùng trũng Congo, giàu khoáng sản.
5 năm sau, ông ta đã mắc một số nợ lớn
vì tham vọng khai khẩn thuộc địa của mình.
Tài chính của ông ta kiệt quệ,
và không đủ tiền trả cho quân đội.
Ông ta đã gởi bầy tôi trung thành của mình Leon Rom đến Con
để khai thác nguồn kim cương Opar trong truyền thuyết.
Nước Congo- châu Phi.
Ông Rom.
Opa.
Chúng ta đã tìm thấy rồi.
Đại úy Moulle.
Ổn định đội hình.
Đã sẵn sàng thưa ngài.
Nhắm.
Chờ đã.
Bắn.
Giữ nguyên vị trí.
Tôi đoán ông là tù trưởng Mbonga.
Sao ông biết tên tôi?
Tôi đến để gặp ông.
Ông đến vì những thứ này đúng hơn.
Ông sẽ làm gì để có được chúng?
Bất cứ thứ gì cần thiết.
Có một thứ mà tôi luôn khao khát.
Hãy đưa nó cho tôi.
Hãy mang cậu ta đến cho tôi.
Và ông sẽ có số kim cương này.
Tôi cần một cái tên.
London, nước Anh.
Thưa ngài, nhà vua Leopold của Bỉ,
vừa đưa ra lời mời đến với
ngài Greystoke,
đến viếng thăm nước Congo.
Để đến thăm ngôi trường
và nhà thờ mà ông ấy đã xây dựng.
Để chứng kiến thành công của ông ấy
trong bước đầu của việc chống lại chế độ nô lệ.
và mở ra các hội thảo thương mại.
Thưa bá tước Greystoke, để tôi giải thích
tình hình ở châu Phi.
Vua Leopold đã kiểm soát được nước Congo.
Ông ấy không thể trả nợ đúng kỳ
và cần một đối tác làm ăn để lấp khoản nợ đó.
Lời mời của ngài là một cơ hội tốt
cho chính phủ Congo.
Ngài hãy nghĩ đến những việc làm
mà ta có thể đem đến cho người dân nghèo khổ ở Congo.
- Tôi cứ tưởng cuộc nội chiến sẽ kéo dài.
- Tiến sĩ Williams, ông là khách ở đây.
Thủ tướng, nếu ông không nói ra
thì để tôi.
Anh chính là Tarzan.
Thủ lĩnh của loài khỉ,
vua của rừng xanh.
Ta là Tarzan.
Nàng là Jane.
Tarzan.
Tarzan...
Đức vua Leopold mời anh
bởi vì anh là người nổi tiếng.
Ông ấy muốn cho ông xem
trường học và nhà thờ ông ấy xây dựng.
Những tiếng hú của anh
ở khắp các mặt báo,
và ông ấy được xác nhận
bởi người con yêu thích của châu Phi.
Nước Anh trả nợ cho ông ấy.
Chúng ta thì kiếm tiền.
Dễ như ăn bánh vậy.
Vậy thì thưa ngài,
chúng ta lên đường được chưa?
Không.
- Không ư?
- Tại sao chứ, Chúa ơi?
Tôi đã đến châu Phi rồi.
Và nơi đó rất nóng.
Xin lỗi. Ông nói nóng sao?
Hãy gởi lời xin lỗi của tôi đến với nhà vua.
Và tên tôi không phải là Tarzan.
Tôi là John Clayton đệ tam.
Con trai của John và Alice Clayton.
Bá tước thứ 5 ở Greystoke.
Thành viên của thượng nghị viện.
Ông Clayton.
Bá tước Clayton.
Xin lỗi, tôi là George Washington Williams,
công sứ ngoại giao của Mỹ.
- Tôi được tổng thống Harrison phái đến.
- Để làm gì?
Để hợp tác với phái viên của nữ hoàng.
Anh biết đó, Mỹ là nước đầu tiên
công nhận quyền của đức vua Leopold ở Congo.
Các người không muốn mất lợi ích của mình.
Nghe này.
Tôi cần lời mời của anh.
Tôi e là dự định của mình
không phải là những gì
tôi đã nói với chính phủ của ông.
Vậy thì ông muốn gì tiến sĩ Williams?
Leopold đã nắm quyền ở Congo được 7 năm.
Ông ấy đã dùng hết tài sản của mình
để xây tuyến đường sắt...
và chặn hết 99% con đường vào Congo.
Tại sao?
Bởi vì ông ấy muốn trở thành
vị vua đầu tiên trong lịch sử
không muốn người ta
biết được những việc làm tốt của mình.
Tôi không cho là vậy.
Anh nói xem bá tước Clayton.
Làm thế nào mà một vị vua phá sản
lại có thể điều hành nước Congo chứ?
Chế độ nô lệ?
Tôi hy vọng mình sai
nhưng tôi rất muốn biết.
Vì những người bạn của anh..
và cả vì anh nữa.
Hãy chấp nhận lời mời của Leopold
và đưa tôi theo.
Anh biết rất rõ châu Phi.
Ngôn ngữ, người dân, phong tục.
Nếu chúng ta khám phá ra
bất cứ thứ gì không ổn, tôi cần...
người mà cả thế giới tin
để nói cho họ biết.
Tôi sẽ sắp xếp mọi thứ.
Hẹn gặp anh ở Liverpool.
Fcine.net
Lâu đài Greystoke.
Gia đình của tôi.
Tôi đã làm mọi thứ có thể để bảo vệ họ.
Chúng tôi bị bao vây bởi
thú ăn thịt kể từ khi vụ đắm tàu xảy ra.
Khu rừng nuốt chửng mọi thứ.
Nó bắt những người già,
người bệnh, người bị thương, những người ốm yếu.
Nhưng không đụng đến kẻ mạnh.
Hôm nay tôi đã chôn Alice.
Alice yêu quý của tôi.
Giờ tôi lo cho con của mình.
Xin Chúa giúp chúng tôi.
Xin Chúa giúp thằng bé.
Con thú nguy hiểm nhất ở châu Phi rất mạnh.
Nó có thể cắn trúng ngay lưng
của một con cá sấu chỉ bằng một phát cắn.
Có ai biết không?
Có phải là con hà mã không?
Chính xác, giỏi lắm Mary.
Bây giờ,
có ai cho cô biết
con chim yêu thích của cô kêu thế nào không?
Có ai không?
Chú đã sống ở rừng thế nào?
Nhìn tay chú ấy kìa.
Chú chạy bằng bốn chân.
Nó làm thay đổi cấu trúc xương.
Chú có hay đánh đu không?
Giống như chú đi lên cầu thang.
Chú không bao giờ đi cầu thang.
Chú luôn dùng màn.
Có thật là mẹ chú là khỉ không?
Tất nhiên là không.
Mẹ chú là Alice Clayton.
Em rất muốn được gặp lại Wasimbu.
- Giờ anh ấy có bao nhiêu con rồi nhỉ?
- Jane.
Chúng ta biết tin về Keko rồi.
Cô ấy có bao nhiêu nhỉ? 4 đứa phải không?
- Ai cũng có con hết.
- Jane.
Ý em là 8 năm trôi qua
có cảm giác như cả đời người vậy.
Đây không phải là một kỳ nghỉ.
Một nhà ngoại giao cần phải
mang theo bao nhiêu cái áo nịt vậy?
Anh không thể đưa em đi được.
- Tôi nghĩ là không cần gì cả.
- Bốn cái.
Tôi cho là một quý cô người Anh
nên ngất xỉu ít nhất hai lần...
mới đúng với nghĩa của áo nịt đó.
- Ở đó không an toàn.
- Tất nhiên là không an toàn rồi John.
Anh chọn nhầm chỗ để đánh giấc
thì sẽ có 50-50% bị ăn thịt.
Các cô gái. Albert.
Anh không thể nghĩ đó là nguy hiểm John.
Anh đã không nói tên của ông ta
trong nhiều năm rồi.
Hãy nói với em đi.
Mbonga không phải là mối lo của anh.
Mà là em.
Chúng ta đã để mất một đứa con.
Em không cần thêm stress đâu.
Ừ.
Cám ơn anh đã nhắc.
Trong trường hợp anh quên
thì cả hai chúng ta đều lớn lên ở đó.
Cho nên em có thể sẽ
làm nhiệm vụ mà nữ hoàng đưa ra cho anh,
còn anh thì có thể ở lại đây
và không cần làm gì cả.
- Em muốn về nhà.
- Đây là nhà của chúng ta.
Anh cố giữ em ở đây cũng vô dụng thôi.
Bộ thuộc địa- John Clayton.
John con trai ta.
Con là người thừa kế của
dòng họ Greystoke, là tương lai chúng ta.
Nước Anh mới là nhà của con
chứ không phải nơi chết tiệt này.
Nếu cha không sống được,
ta sẽ cầu nguyện có ai đó sẽ cứu con.
Em hãy hứa là em sẽ
không rời Kuba nhé.
Không đâu, Jane.
Cú đá ngược của mấy con ngựa non
không dễ chịu đâu.
Đó chính là bản tính của chúng rồi.
Quý cô xinh đẹp như cô
phải dùng cái này đập vào mặt chúng.
Tôi nghĩ mình có thể đá khúc gỗ ở kia.
Jane.
Anh ấy biết chúng kể từ khi
chúng còn nhỏ.
Boma chào mừng John Clayton đệ tam.
Quân đội cộng hòa đây, tránh ra.
Tôi muốn có cảng cửa khẩu.
Tôi muốn có cổng ra cho các hành khách.
Thưa ông, đây là những giấy tờ cuối cùng.
- Thưa ngài.
- Cám ơn.
Xin lỗi, vui lòng đưa lại cho tôi.
Cám ơn.
Ông Frum.
Sâm panh. Âm nhạc.
Cả kế hoạch đã tan tành.
- Hãy có niềm tin thưa ông Frum.
- Niềm tin chỉ dành cho bọn truyền giáo.
Tìm bọn chúng mà lấy đi.
Đảm bảo những người còn lại xuống dưới kia.
Lời mời của ta đã bị coi thường, ông Frum.
Họ nhảy tàu để bơi vào bờ biển
và họ đang ở nhà của mình.
Cho nên từ Boma đến đây sẽ mất 3 ngày.
Tôi phải đưa Tarzan đến rồi đi.
Trễ mất 1 tuần.
Ông không có tư cách đòi hỏi gì cả ông Rom.
Đức vua ông đã chưa trả tiền nợ 3 tháng rồi.
Phải.
Tôi đã xoay sở công ty
để giữ thỏa thuận này.
Ông đồng ý bởi vì điều đó
sẽ làm ông rất giàu có.
- Ông phải cho chúng tôi thêm thời gian.
- Tôi đã cho rất nhiều rồi.
Nghe này, chuyện rất dễ mà.
Ông đi mà nói với đám người
mới đến và nói với họ là tiền sẽ được
thanh toán ở Boma vì lý do an ninh.
Opa tốt hơn hết
không phải là một thần thoại.
Hãy đưa tôi số tiền còn lại
thì ông sẽ có số lính đánh thuê.
Nhưng nếu lần này ông không thành công,
công ty của tôi sẽ đến nghị viện
để đòi đền bù.
Nhà vua của ông sẽ mất đi nơi này
và ông nghĩ ông ấy sẽ trách ai hả?
Leon Rom.
f ci ne. ne t
Tarzan, trông anh thật buồn cười.
Anh từng gọi đó là chân người.
Con gái người Mỹ của tôi đâu rồi?
Muviro!
Jane. Tạ ơn Chúa.
- Keko. Cô khỏe không?
- Cô có con chưa?
Trông cô thật đẹp
còn Wasimbu thì thật buồn cười.
Wasimbu? Chúa ơi.
Jane Porter,
chào mừng trở về.
Như phong tục, không ai được vào
cho đến khi cô trở về.
Đây là nơi Jane lớn ra.
Cha cô ấy dạy tiếng Anh ở trong làng.
Tại sao lại bảo lính gác ra khỏi đây?
Đó chỉ là tin đồn từ miền Nam.
Bọn buôn nô lệ vẫn bắt bớ mọi người,
mọi thứ đã không còn như trước.
Tôi sẽ không uống bọt đâu
và một vài cái...
cô biết đó là gì mà không nói cho tôi biết.
Geogre rất sợ bia.
Nóng thật đúng không?
Họ đang hát về truyền thuyết của Tarzan.
Trong suốt một thời gian dài,
mọi người tưởng anh ấy là ma.
Một con ma ở trên cây.
Họ nói sức mạnh của anh ấy
hơn những con thú khác trong rừng.
Bởi vì linh hồn của anh ấy
đến từ chúng.
Anh ấy hiểu chúng.
Và học cách chinh phục chúng.
Mẹ khỉ của anh ấy Kala,
xem anh ấy như là con ruột.
Còn anh trai khỉ Akut của anh ấy
đối xử với anh ấy rất tử tế và tôn trọng.
Anh ấy xem con người là kẻ thù của mình.
Cho đến khi những tộc khác
săn đuôi săn đuổi đàn của anh ấy như một nghi lễ.
Tù trưởng Muviro biết anh ấy là ai.
Tù trưởng đối xử rất tốt với anh ấy.
Khi mà không ai làm vậy.
John?
Chim Rufous Towhee.
Tiếng gọi bạn tình.
Mình vẫn nhớ.
Loài khỉ.
Cũng có tiếng gọi bạn tình.
Loài báo.
Tiếng gọi bạn tình.
7.6.5.4.
3.
2.
Ta biết ngươi lấy khăn tay của ta.
Bọn ta đến từ Mỹ.
Cha ta là giáo sư.
Cho nên ta không tin có ma đâu.
Xin chào.
Anh cứ giữ nó.
Anh nói chuyện với tôi chứ?
Hẳn anh phải biết
chuyện này rất đặc biệt.
Tôi không chắc cha tôi
sẽ cho điều này là đúng.
Nhưng mà...
Anh phải cố gắng để tiếp thu phong tục....
Tôi không nghĩ vậy đâu, anh chàng rừng rậm.
Không, chờ đã.
Hãy giải quyết nhanh chuyện này,
ông có nói được tiếng Bantu không?
Tôi nói được nhiều thứ tiếng.
Quỳ xuống.
Tộc trưởng Kuba, không bao giờ quỳ.
- Tất cả cúi xuống.
- Cúi xuống.
Giữ chặt anh ta.
Siết chặt vào.
Anh ta không mạnh lắm.
Chúng ta đã bắt được một thằng nhóc người khỉ.
Đó là truyền thuyết, ông Rom.
Tù trưởng Mbonga hẳn sẽ rất thất vọng.
Hãy trói chặt hắn lại.
- Ta cần người canh gác.
- Rõ.
Mọi thứ ổn chứ?
Các người sẽ đi với tôi.
John!
- Dừng lại.
- Thả ra, John.
Ngay từ đầu nhìn thấy cô ta hẳn rất đặc biệt.
Nhất là sau khi thấy bọn da đen
và khỉ đầu chó này.
John!
Mau lên.
Đừng nhìn tôi. Đừng nhìn tôi.
- Đi đi.
- Bỏ ra.
Ông Rom, chúng tôi sẽ bắt hắn về.
Đi đi.
Bảo Maxim chuẩn bị. Mau lên.
Tập trung nhắm vào đầu máy
xe lửa, dưới ống khói.
Kéo đi.
Anh nghĩ mình làm gì hả? Lùi lại đi.
Tôi muốn cô hét lên vì tôi.
Như gái trinh hả?
Sao cũng được.
Anh ta là Tarzan, cô là Jane.
Anh ta sẽ đến tìm cô.
John!
- Chúng đến tìm tôi nhanh thật.
- Anh không giải quyết được chuyện này đâu.
Anh biết chúng ở đâu.
Chúng tôi nghe nói bọn da trắng
đến đây vì tiền.
Không phải quân Bỉ.
Mà gọi là quân đội Cộng Hòa.
Người mà tôi phỏng vấn ở Bỉ
kể tôi nghe về họ.
Có ai nhắc đến người tên Rom không?
Không ai nói gì hết. Nhưng Leon Rom...
Ông ta là đặc phái viên
của Leopold ở Congo.
Còn tin gì khác không?
Không có.
Sao anh nói họ đến tìm anh?
Con tàu đi theo ngược dòng.
Nên sẽ đi rất chậm.
Ta sẽ đến núi Boma trước họ,
nếu ta đi con đường này
đến vùng đất Mangani.
Sao anh biết họ đi đâu?
Con đường này xa hơn.
Nhưng đây là nơi họ xây đường sắt.
Chúng ta có thể đi theo hướng này.
Tốt lắm.
John.
Được, tôi sẽ đi theo anh.
Ông không thể đuổi kịp đâu.
Có thể tôi không đuổi kịp Tarzan
nhưng đuổi kịp anh thì dư sức.
Chuyện này không hay đâu.
Nếu rớt lại phía sau là chết chắc.
Tôi đã sống nửa đời người ở rừng.
Ngoài ra, ở đây không ai bắn súng giỏi hơn tôi.
Tên kia vẫn sẽ bị nghẹt thở...
và mặt đỏ hơn mông của bọn chim Cardinal.
Và sự thật là....
Ông thật sự nghĩ tôi quan tâm đến
tính mạng của mình sao?
Lấy tay của anh ra khỏi tôi.
- Nếu ông...
- Nếu tôi thì sao hả?
Anh đã bỏ tính lịch thiệp của
người Anh ở lâu đài rồi sao?
Họ bắt vợ và gia đình của tôi.
Ông là ai, chúng tôi
được hoàng gia mời đến đây,
với tư cách là khách của đức vua Leopold.
Cô Clayton, tôi đã chuẩn bị thiệp mời.
Cô không được mời.
Giờ là bác sĩ Williams.
Một bộ tộc man rợ đang cố
xé người chồng cô ra làm nhiều mảnh
hơn nữa còn có thể sẽ mổ người anh ta
ra và ăn.
Tôi sẽ đưa anh ta đến chỗ họ.
Một khi tôi gửi thư đến chỗ anh ta,
bác sĩ Williams sẽ không còn là
nhân chứng, điều đó rõ ràng rồi.
Trong đó đặt ra một câu hỏi.
Cô ở đâu trong đó?
Cô sẽ để ý thấy là không một
người bản địa nào đang cười cả.
Đó là bạn của cô sao?
Đúng vậy.
Fcine.net
Anh biết rõ rằng bên phải của
ria mép của mình
hơn thấp hơn bên trái một chút.
John!
Những loại thiên nhiên hoang dã khác.
Sao ta có thể đuổi kịp một chuyến xe lửa
chạy với tốc độ 40 dặm một giờ chứ?
Trọng lực.
Chết tiệt.
Leo lên lưng tôi.
Được rồi, cả chân nữa.
Đừng có mà nghĩ anh đã cứu mạng tôi.
Đưa chìa khóa dây chuyền cho tôi.
- Anh là chỉ huy sao?
- Đừng nói gì với anh ta.
Anh có vài cái dái tai lớn ở đây đấy!
Anh nghĩ đó là một cú bắn may mắn sao?
Tôi không nói tiếng Anh.
Công việc của anh là gì ?
Tôi chỉ là kĩ sư làm cầu thôi.
Bao người người đã bị nô đày
để xây cầu cho anh?
800, cộng với nhóm bản địa này.
Làm ơn, tôi chỉ ở đây để xây cầu
cho quân đội Monsieur Rom thôi.
Tôi không liên quan gì cả.
Quân đội nào?
Những tuyến đường sắt, cộng với
các con sông thông thuyền,
đạt 60% của Congo
trong ba ngày của một pháo đài.
Pháo đài đã xong nhưng quân đội
vẫn chưa đến.
Họ đang ở đâu?
Tôi không biết.
Đáng ra họ phải đến đây
nhiều tháng trước rồi.
Nhưng họ nói là đức vua vẫn chưa
trả tiền cho họ.
Có bao nhiêu người?
20,000.
Và họ không phải là lính thường.
Họ là lính đánh thuê.
Đã dùng việc giết chóc kiếm sống
rất lâu rồi.
20,000 quân.
50 pháo đài.
Đó là 400 tên khốn khát máu
với súng Maxim
và mỗi tên có một súng trường lặp.
Ông ta cuối cùng sẽ nô dịch cả nước này
để đạt được điều mình muốn.
Mọi người sẽ không có cơ hội.
Ông Rom có liên quan ở đâu trong đây?
Đây là kế hoạch của ông ấy.
Ông ấy quản lý mọi thứ.
Họ cho là ông ấy sẽ sớm trở thành
Tổng Đốcl Rom thôi.
Không, không, không.
Đợi đã.
Làm ơn đợi đã.
Anh phải nhảy lên.
lm đi!
Clucker.
Họ sẽ phải theo anh vào
rừng lúc đêm tối.
Giờ nếu cô làm bất cứ điều gì
không giống con gái ở trong đó.
hắn sẽ được thả xuống.
Thích chương trình giải trí này chứ?
Tất nhiên tôi biết cô có thể
thấy tôi, cô Clayton.
- Ông là người có đạo sao, Rom?
- Ừm.
Nhện tơ Madagascar.
Linh mục của tôi mua nó ở Jerusalem
cho tôi khi tôi 9 tuổi.
Có vẻ anh và linh mục của mình
rất thân thiết.
Tại sao?
Tôi muốn cô biết.
Tôi nghĩ chồng cô không có quyền
đưa cô theo.
- Tôi tự đi, anh Rom.
- Vâng, tất nhiên.
Nhưng anh ta đáng ra là nạn nhân duy nhất.
Ngoài toàn bộ đất nước của những
con người ông đang nô dịch, tất nhiên rồi.
Ông chuyển tiêu cho tôi được không?
Nó cũng có thể làm vòng cổ nữa.
Trong chuyến thăm cuối cùng
của tôi đến Châu Âu
tôi đã tham dự vài bài giảng
của Sorbonne.
Vua Pháp có tiếng vỗ tay mềm mại.
Henry Morton Stanley, một đứa con hoang,
được hoan nghênh nhiệt liệt.
Cô biết đó.
Con người thích những câu chuyện hay.
Phải, một số người được sinh ra với
dòng máu xanh giống chồng cô.
Nhưng mọi người có thể liên tưởng đến
một tên bần cùng thích ẩu đả
đã giải cứu đức vua khỏi phá sản
và cứu được danh dự của quốc gia mình.
Đó là người sẽ không bao
giờ bị quên lãng.
Quân đội của nhà vua
sẽ đến sau 6 ngày nữa.
Tất cả những gì tôi cần làm là
đưa Tarzan đến cho thị trưởng Mbonga.
Tôi nghĩ cô đã nhận ra cái tên.
Tôi nhận thức được ám ảnh muốn
giết chồng cô của ông ta
nhưng tôi vẫn chưa biết được lý do.
''Tarzan đã làm gì?''
Giết đứa con duy nhất của ông ta.
Hãy sẵn sàng vì đó chẳng là gì
so với điều anh ấy sẽ làm với anh.
Sự hoang dã của chồng cô làm phiền tôi
hơn những gì tôi có thể dễ dàng bày tỏ.
Bởi vì tinh thần của cô.
Dao của tôi.
Chậm thôi. Bạn cô sẽ không
nổi được đâu.
Cám ơn.
Cô Clayton ăn xong rồi.
Một người bình thường có thể làm những
việc không tưởng để cứu người phụ nữ mình yêu.
Chồng tôi không phải người bình thường.
Anh không thể đi một mình.
Họ xem xét 7 cuộc đột kích.
Không ai trong chúng ta
có thể sống sót.
Trong này nói là trả tiền cho người
bản địa làm việc là trái luật.
Đây là sổ kế toán của tất cả nô lệ
tính đến nay.
Nô lệ khổ sai.
Kim cương ở khắp nơi.
Rom sẽ làm cho vương quốc của mình
trở thành nơi giàu nhất thế giới.
Bác sĩ Williams, anh đã có bằng chứng của mình.
Tôi sẽ xử lý Rom.
Chắc hẳn là sẽ có cách khác, John.
Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi mất hai ngày đi vòng vòng rồi.
- Đi vòng vòng cái gì?
- Mangani.
Những chú đười ươi mà anh từng
sống chung sao?
Họ không phải là đười ươi.
Đười ươi là quý ông.
Mangani thì không.
Tôi chưa từng bỏ rơi một người
bạn đang gặp rắc rối.
Hoặc một đối tác đang đi lảo đảo.
Tôi sẽ không bắt đầu ngay.
Đừng gọi tôi là bác sĩ nữa.
Tên tôi là George.
Chúng tôi sẽ giữ bằng chứng
an toàn, George.
Tôi biết.
Hãy gặp chúng tôi ở Boma.
- Nếu chúng tôi không quay lại.
- Chúng tôi sẽ quay lại... cùng với gia đình các bạn.
Đưa quyển sổ đến cho ông tôi ở London.
- Vẫn không đợi anh đâu.
- Nói cái gì mà tôi không biết đi.
f c i n e . n e t
Tôi mong có một con ngựa ngay bây giờ.
Tại sao mọi người không cưỡi ngựa vằn?
Những chú ngựa đá để trốn thoát.
Ngựa vằn sẽ đá cho đến khi anh chết.
Ngựa vằn. Ngựa vằn.
Tomayto. Tomahto.
Gần như không thể tách sự hoang dã
ra khỏi thứ sinh ra trong hoang dã.
Hợp với anh đó.
Nghe này. Tôi cảm thấy ngu ngốc
khi hỏi điều này nhưng...
Anh thật sự nói được với động vật sao?
Anh là một người học cao, bác sĩ Williams.
Anh nói xem.
Này, này. Chào người đẹp.
Đó là một con đực.
Nó bảo chúng ta hãy cẩn thận.
Anh đang cố nói với tôi những
thứ này rất chết chóc sao?
Nếu anh đến quá gần,
nó sẽ đá anh xuống đất
và mổ bụng anh với những
móng vuốt dài 5 cm.
Không có con đà điểu nào sẽ giết tôi cả.
Anh có thể thử lái cậu ta.
Anh thích thế đúng không.
Chết tiệt. Đó là một hương thơm ghê tởm.
- Chúa ơi.
- Nhỏ giọng xuống.
Là chúng đó sao?
Anh không muốn làm vậy đâu, George.
Giết một con và đám còn lại sẽ không
dừng nghiền nát anh thành từng mảnh.
Vậy anh muốn chơi thế nào?
Thủ lĩnh sẽ xuống đây và chúng ta sẽ đấu.
Anh sẽ đấu với một trong số chúng sao?
Tôi mong là vậy.
Tôi phải đấu với Akut.
Nó từng là anh em tôi.
Giờ nó xem tôi như là kẻ đào ngũ.
Dù chuyện gì xảy ra cũng đừng can thiệp.
- Hiểu chưa?
- Ừm.
Chúa toàn năng.
Đó là Akut sao?
Anh chắc là anh không muốn
bắn nó chứ
Hứa với tôi.
Quỳ xuống mau lên.
Ngay lập tức.
Đưa ra phần dễ tổn thương nhất của anh.
Anh muốn tôi liếm mông hắn nữa sao?
Nếu anh muốn sống.
- George.
- Tôi không muốn.
Trông anh có vẻ muốn mà.
- Nó quay lại sao?
- Không.
Khá mang tính quyết định.
Vết cắn này bị nhiềm khuẩn,
anh sẽ gặp vấn đề.
Còn cái này nữa.
Giờ anh đã biết,
tôi sẽ không liếm...
- Trông như anh đã liếm rồi.
- Không có.
Anh sẽ không đi đâu cả cho đến khi
ta khâu xong vết thương này.
Anh ăn chúng sao?
Có mùi giống thịt hun khói.
Anh hãy bắt một con rắn mập,
tôi đã lớn lên nhờ nó.
Thịt rắn rất ngon.
Tôi sẽ không ăn kiến đâu.
Hòa nhập đi.
Và khi anh xong việc,
nhai hoa cho đến khi thành thuốc đắp
và lau nó vào vết thương.
Nó sẽ cầm máu.
Anh có nhận ra là có vẻ anh luôn làm gì
đó ngay trước khi anh làm vậy không?
Vậy sao?
Việc đó chỉ có từ khi tôi phải
gánh lấy công ty của anh thôi.
Nó thế nào?
Còn quản lý được.
Đau.
Tôi có quá nhiều kinh nghiệm rồi.
Cuộc nội chiến rất đen tối.
Nhưng tôi tự hào là một phần trong đó.
Nó đã thay đổi tôi.
Sau đó, tôi đã đi với một đôi chân bó bột.
Tham gia chống Maximilian
ở Mexico.
Rồi làm việc như một chiến binh Ấn Độ.
Làm cả hai việc để kiếm tiền.
Lúc đó tôi còn trẻ.
Đó không phải lý do.
Mexico rất xấu xa.
Nhưng những gì chúng tôi
làm với người Ấn Độ...
Tôi chẳng tốt lành hơn những
tên người Bỉ đó.
Người bạn cũ.
Tộc Tekes nói rằng đôi mắt của voi
là loại ngôn ngữ tuyệt vời nhất.
Điều gì khác có thể khiến anh
cảm thấy như vậy mà không cần một lời?
Anh Rom có sẵn sàng chưa
cuộc nói chuyện sâu sắc hơn chưa?
Anh ta là lý do duy nhất cô
không được phục vụ.
Phục vụ?
Đó không phải cái tên mẹ
anh gọi sao?
Phục vụ?
Đó không phải cái tên mẹ
anh gọi sao?
Hãy hứa là sẽ không ở lại chiến đấu.
lm miệng lại!
Sao anh không tụ tập bộ lạc lại?
Dừng thuyền! Dừng thuyền!
Quay nó lại!
Đừng bắn nữa! Anh sẽ bắn vào cô gái.
Cô gái đó.
Đợi đã.
Họ sẽ theo dấu của tôi.
Đi tìm người giúp đi.
Đi!
Hứa là anh không làm họ bị thương?
Không!
Dừng lại!
Làm ơn, dừng lại!!
John!
Dừng lại! Dừng lại!
Làm ơn! Dừng lại!
Làm ơn! Làm ơn!
- Come on.
- Move out!
Chuyện gì vậy?
Tarzan.
Dù nghe tiếng có vẻ khác hơn tôi tưởng.
Tốt hơn.
Schmidt-Rubin.
John!
Dừng lại!
Giờ anh đã cảm nhận được
nỗi đau của tôi.
Tôi không phải kẻ thù của anh.
Rom đang mua chuộc một đội quân
với trang sức của anh.
- Chúng không thể chạm vào chúng tôi!
- Anh chẳng biết gì cả!
Đất của anh có rất nhiều kim cương.
Hắn sẽ quay lại vì chúng.
Sếp của anh đang ở dưới dao của tôi.
Anh đang ở dưới dao của tôi.
Kết thúc đi.
Dừng lại!
Con trai anh giết người duy nhất
từng quan tâm đến tôi.
Nó là một con thú.
Bà ấy là mẹ tôi.
Sao nó biết được?
Con tôi chỉ là một đứa trẻ thôi.
Không như anh!
Danh dự của anh ở đâu?
Tôi...
Tôi không có.
Chúng ta dừng lại được không?
Chúng tôi sẽ không hại các anh,
các anh cũng vậy.
Nhưng Rom thì có.
Hắn sẽ nghiền nát các anh.
Từng người các anh.
Như thể các anh chưa từng tồn tại.
Anh nghĩ điều đó là không thể ư?
Anh đang nhìn một người đã từng
thấy điều đó xảy ra.
PHÁO ĐÀl BOMA
Rom đã có kim cương.
Có cả ngàn người dưới đó.
Và 20,000 đang trên đường tới.
Ta tiêu rồi.
- Anh đi đâu vậy?
- Kiếm thêm vài người bạn.
Trạm thả neo!
Chuẩn bị thả neo!
Không quan trọng. Hắn quá trễ rồi.
Chạy đi! Chạy đi!
Lùi lại!
Đưa cô ta ra đây!
Lấy kim cương !
Chạy đi!
John!
Không!
Lên thuyền! Đi!
Bọn anh đang tới!
Đợi chút!
John?
Đó là tiền thanh toán!
Hạ xuồng và không được chậm trễ.
Anh có thấy hắn không?
Hắn có dưới đó không?
Súng máy mẫu 1886 mẫu Maxim.
Khẩu này tốt hơn khẩu Walker Colts
của tôi nhiều.
Anh Rom!
Frum, đồ khốn!
Hãy đến lấy kim cương của mình đi!
Tạm biệt, lãnh chúa ngọt ngào.
Đưa Tarzan đi cùng anh.
Tương lai thuộc về tôi.
Cái gì vậy?
Tiếng gọi bạn tình.
Tarzan!
John!
John...
Chúng ta sẽ không lao đầu vào
chuyện điên rồ này một cách miễn phí.
Nâng neo!
Hôm nay không phải là một
ngày khốn kiếp sao?
Bộ đồ đẹp đó, Jane.
Trông anh như thể chuẩn bị
ôm tôi vậy.
Không đâu.
Trông anh như vậy.
Một bức thư ngỏ đến quý ngài
Serene Majesty, Leopold đệ nhị.
Vua của nước Bỉ.
Mọi trách nhiệm tôi đưa để chống lại
việc tư của ngài ở Congo
đều đã được điều tra cẩn thận.
Chúng tôi có nhân chứng, tài liệu,
thư từ và những bản ghi chép chính thức
để gây sự chú ý của ngài.
Và để xác minh yêu cầu lạm dụng
và nô dịch có hệ thống của ngài
đối với người dân Congo.
George Washington Williams.
Ngày 18 tháng 7, năm 1890
MỘT NĂM SAU
Họ đang hát về huyền thoại Tarzan.
Đối với nhiều hành tinh,
anh ấy được xem là một ác thần.
Một con ma trên cây.
Họ nói về sức mạnh của anh ấy
trên những động vật trong rừng.
Bởi vì tinh thần của anh ấy
được truyền từ chúng.
Anh ấy hiểu chúng.
Và học để trở thành một trong số chúng.
Xem/tải nhiều phim mới miễn phí tại
Fcine.net