VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Biên dịch: sillycorn
.:PHUDEVIET.ORG:.
Viên Minh Viện, năm 1709,
bắt đầu khởi công xây dựng.
trải qua hơn 150 năm,
sau khi hoàn thành,
khiến trong và cả ngoài nước kinh ngạc,
được gọi là "vườn của muôn vườn"
Hải Yến Đường, một cụm kiến trúc
Tây Dương lớn nhất trong vườn.
Cứ tới chính ngọ (giữa trưa),
12 tượng đồng đại diện 12 canh giờ
đồng loạt phun nước,
nguy nga tráng lệ.
Tháng 7 năm 1860,
liên quân Anh Pháp
lẻn vào pháo đài Đại Cô Khẩu.
Phòng tuyến của Vương triều Đại Thanh
bị xuyên thủng hoàn toàn.
Mồng 6 tháng 10,
liên quân Anh Pháp
đánh thẳng vào Viên Minh Viện.
Vô số kì trân dị bảo
bao gồm đầu đồng 12 con giáp
bị cướp đoạt, đốt trắng trợn,
cháy hừng hực suốt 3 ngày 3 đêm.
Viên Minh Viện 150 năm gây dựng...
... tan thành tro bụi.
Một, hai, ba!
Lần thứ nhất, lần thứ hai.
Bán!
Món kế.
Đầu bò, bán được 7,745 triệu $
Đầu khỉ, bán được 8,185 triệu $
Đầu hổ,bán được 15,455 triệu $
Đầu heo, bán được 68,8 triệu $
Một hộp 24 bình rượu mao đài Trung Quốc
bảo quản hoàn hảo,
bị bỏ quên trong hầm một nông trại
suốt 55 năm.
Giá khởi điểm: 2 triệu Ê-rô,
bước giá là 100 nghìn.
Thưa quý bà quý ông,
chỉ có 4 con tem...
trên thế giới.
Đại sứ Trung Quốc.
Rất hân hạnh được gặp ngài.
Xin lỗi đã tới trễ,
thành thật xin lỗi.
Chúng tôi mới là người nên cáo lỗi.
Nhìn đường gờ này xem.
Rất nhiều năm trước,
bởi chiến tranh,
tổ tiên chúng tôi đã mang về
những thứ không thuộc về họ.
Mỗi lần nhìn thấy
chiếc tượng đồng đó,
tôi lại thấy tội lỗi.
Nó là một phần di sản của nhân loại,
không của cá nhân
hay nhóm người nào cả.
Vậy nên tôi quyên chúng
cho viện bảo tàng Trung Quốc.
Thưa ông, tôi thì cho rằng,
nếu ai cũng nghĩ được như ông,
thế giới nhất định sẽ tốt đẹp hơn.
Tôi chúc anh sẽ thành công
trên đường đi tìm
số tượng đồng còn lại.
8.8 triệu,
và...
Bán!
7 triệu!
Xin chúc mừng, ngài Morgan.
Công ty MP đã sở hữu
4 con tem hiếm nhất thế giới...
Cô nhầm rồi, không phải 4.
Giờ...
chỉ còn một con tem...
trên thế giới.
Anh xem! Công ty MP
có tên trên khắp mặt báo hôm nay.
Ông chủ về rồi.
Chỉ còn duy nhất 1 con...
Giá đã đội lên gấp 3 chỉ sau 1 đêm.
Đây là ý tưởng của cha.
Thiên tài!
Anh muốn một món cổ vật vô giá.
Tôi sẽ tạo nó cho anh.
Kế!
Percy gọi tới,
nghi vấn về bức
"Ánh Rạng" của chúng ta.
Ngi vấn?
Họ thì hiểu cái gì.
Đúng không nào?
Mua lại nó, như ta vẫn làm,
với một mức giá cao hơn.
Vì đồ giả sẽ thành thật
một khi chúng được bán
đi mua lại dăm ba lần.
Kế!
Đầu đồng thứ 5 bán rất hời.
Chúng tôi đã bất ngờ.
Bên mua đợt này đều là
mối làm ăn của chúng ta,
những người rất yêu nước.
Vì lẽ đó, họ sẽ làm mọi điều
để giữ lại văn vật của tổ quốc.
Lòng yêu nước của họ
là khoản lợi nhuận của chúng ta.
Thiên tài!
Những đầu đồng đó,
cái sau cao giá hơn những cái trước.
Tôi tìm thấy đám "Trai Hư" đó
thế nào đây?
Tên, cho tôi cái tên.
Hãy chọn Chim ba đầu đi.
Phải là người địa phương nhé.
JC thế nào?
Hắn còn chưa tìm thấy
bức tranh "Hoa Hồng".
"Hoa Hồng"?
Quên nó đi.
Cậu nói với JC,
nếu hắn lấy được
đầu đồng cho tôi
sẽ có phần thưởng cho hắn.
Chỉ cần giá cả hợp lý,
JC sẽ lấy cho ngài mọi thứ.
Vậy ông nói với hắn,
1 triệu Ê-rô 1 tượng đồng.
Nếu hắn lấy được
đầu rồng cho chúng ta
tôi sẽ thêm một số 0 nữa.
Thiên tài!
Xe anh không thể qua!
Tôi muốn đi vệ sinh.
Cô ta xinh vật!
Làm ơn.
Rồi, lối này.
Cảm ơn anh!
Cha à, thật tuyệt vời.
Cha biết nay là năm Thìn đó.
- Chúng ta sẽ phát tài.
- Đi với chân dài của mày đi!
Nhiệm vụ tìm JC
giao cho ông.
Chuyện nhỏ, tôi tìm cho.
Phải rồi, giờ cậu ta đang ở đâu?
Cậu ta đang đi nghỉ.
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy bây?
Chúng tôi phát hiện có người đột nhập,
hãy đề cao cảnh giác!
Cái gì kia?
Có người đột nhập rồi.
Chuyện gì vậy?
Chặn hắn lại!
Đứng lại, bằng không chúng tôi sẽ bắn.
Bắt lấy hắn.
Có kẻ đột nhập,
khóa chặt mọi nẻo đường.
Chìa khóa đâu?
Bắt lấy hắn!
Lối này!
Hắn ở dưới gầm xe.
Bắt lấy hắn!
Hắn đây này!
Hắn ở đây!
Bắt lấy hắn!
Bắn!
Nhanh lên!
Tôi không thấy hắn.
Hắn nhanh hơn xe chúng ta sao?
Chúng tôi chỉ thấy xe chúng ta,
không thấy thứ gì khác.
Hắn ở đâu?
Cậu chưa mất dấu hắn chứ?
Cái gì vậy?
Bắt lấy hắn!
Hắn ở đâu?
Á! Mông tôi!
Khai hỏa!
JC, anh có sao không?
Đi thôi!
Chúng ta đi nào!
Xin chào!
JC, tôi Tôn Thành đây.
"Hoa Hồng" đã tìm thấy chưa?
Tôi đang đi nghỉ.
Tôi có mối mới cho anh,
anh hứng thú không?
Ra giá đi!
12 chiếc đầu đồng thập nhị sinh tiêu
từ Viên Minh Viện, nghe tới chưa?
Thập nhị sinh tiêu?
Giáo sư Quan.
Vị này là Martin từ kênh Địa Lý Quốc Gia.
Vị này là giáo sư Quan.
- Chào giáo sư!
- Chào anh! Xin chào!
Địa Lý Quốc Gia các anh
là kênh truyền thông rất được coi trọng.
Công việc của chúng tôi
cần nhiều hỗ trợ từ bạn bè.
Đặc biệt là cần...
sự ủng hộ của kênh truyền thông
có tiếng nói như các anh.
Chuyên đề lần này của chúng tôi
liên quan tới Thập nhị sinh tiêu
của Viên Minh Viện.
Ông là chuyên gia về mảng này,
vậy nên đặc biệt nhờ ông giúp.
Kim tự tháp của Ai Cập,
đền Parthenon của Hi Lạp,
Ăng-Co-Vát của Cam-pu-chia,
đều giống Di Hòa Viên
của Trung Quốc cả,
có vô số những văn vật giá trị,
bị chiếm đoạt, hủy hoại và bán trộm.
- Chúng em chào giáo sư.
- Chào các em.
Đây là những học sinh
Trung, Anh, Mỹ, Pháp,
chúng làm ở đây đã mấy năm rồi.
Để những văn vật thất lạc
giá trị về lại tổ quốc...
cần tất cả chúng ta nỗ lực.
Kiến tạo một kì quan
có khi cần vài trăm năm.
Nhưng để phá hủy nó,
một quả bom, một mồi lửa là đủ.
Chúng tôi đã làm
một số sản phẩm phục chế
giống gần như bản gốc.
Anh là phóng viên đầu tiên
được nhìn tận mắt chúng.
Không được chụp ảnh.
Xin lỗi.
Có 5 chiếc đã bị đem bán đấu giá rồi.
Vậy còn những chiếc kia?
Có những luồng trái chiều
về tung tích của chúng.
Một học sinh của tôi ở Paris.
Em ấy cũng là
chuyên gia giám định cổ vật,
em ấy đã từng tham gia và giám định
hai chiếc đầu đồng bị bán đấu giá.
Hai chiếc nào?
Đầu thỏ...
... và đầu chuột này.
Có thể chỉ tôi cách
liên lạc với cô ấy không?
Giờ tôi sẽ liên lạc với em ấy cho anh.
Cảm ơn giáo sư!
Tôi có thể sờ chút không?
Sờ thì được.
Cảm ơn giáo sư!
Không cần nghiêm túc vậy đâu.
Nên vậy, nên vậy.
Đến rồi.
Chụp xong đầu chuột rồi.
Nó rất đắt nhỉ?
Cái ấy rất khó nói.
Anh đưa tôi 10 ê-rô
thì có thể lấy chúng đi.
Đây là văn kiện của anh.
Hoan nghênh anh tới Paris.
Cám ơn!
Chúng ta tới vì hòa bình,
Hòa bình trong trái tim bạn.
Hòa bình!
Mọi người đã rõ chưa?
Chúng ta phải biểu tình
trong hòa bình.
Cậu chắc là ở đây chứ?
GPS điều hướng đó.
Vậy cậu đợi nhé.
Paris!
Cái gì?
Anh đang đùa giỡn tôi?
Phải cỡ của em không?
Không phải thì là
người bán hàng đưa nhầm rồi.
Anh cút đi cho tôi!
Giữa chúng ta thế là hết.
Chưa! Anh yêu em, Coco!
Ngộ ai nị!
Yêu yêu yêu...
Yêu cái đầu anh!
Được! Được thôi!
Như vầy đi. Trả lại chìa khóa anh.
Anh là ai?
Giáo sư Quan kêu tôi đến.
Đợi lát.
Thằng này là ai?
Bồ mới của em?
Phải!
Cảm ơn anh đã chộp giúp tôi.
Không có chi. Cậu không có chìa?
Cô ấy đã nói giữa chúng tôi kết thúc.
Tôi chỉ muốn lấy lại chìa của mình,
để đưa cho cô bạn gái mới.
Xin lỗi, tôi tóm trượt.
Mầy bắt trượt...
Chúng ta đi thôi, nhanh lên!
Anh chính là Thượng Quan Martin sao?
Đúng, đúng vậy!
Nhưng theo tài liệu của tôi,
Thượng Quan Martin
mấy năm trước đã qua đời rồi.
Ồ, đó là anh họ tôi.
Tên tôi là Martin Thượng Quan.
Thế sao?
Vậy anh đi theo tôi.
Các em...
Anh ấy là Martin
từ kênh Địa Lý Quốc Gia,
anh ấy đến đây để làm một chuyên đề
về những chiếc đầu đồng.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của mọi người,
ví như kênh Địa lý Quốc gia của các anh.
Tôi sẽ gắng hết sức.
Những người trẻ chúng tôi,
có một mục tiêu chung,
chính là thủ hồi
văn vật lưu thất của các quốc gia.
Đương nhiên cũng gồm
đầu đồng của Thập nhị sinh tiêu.
Hai chiếc này
hẳn là lưu thất ở Pháp nhỉ?
Phải.
Hai chiếc đầu đồng này
nằm trong tay bá tước Marceau,
là do tôi giám định.
Tất cả dữ liệu
do giáo sư Quan xác nhận,
là thật.
Đây chính là lâu đài ông ấy sống mà?
Xin lỗi anh.
Thói quen nghề nghiệp.
Mọi người ơi!
Đằng này.
Sao vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tớ đi cùng Ngô Thanh.
Chúng tớ đang theo dõi một lô hàng.
Cạn pin, không có thẻ.
Chúng tớ nghi chỗ đó
là văn vật ăn trộm.
Đám người đó, đột nhiên
đến đánh chúng tớ.
Mình cố gọi cảnh sát
họ mới dừng tay.
Nguy hiểm quá.
Nhắc em bao lần rồi,
chúng ta chỉ phản đối trong hòa bình.
Sao em lại đứng nhìn nó vậy.
Không phải đâu,
nghe em này...
Không, các cậu, nghe mình này.
Mình muốn nhắc nhở tất cả các cậu,
tôn chỉ của tổ chức chúng ta.
Thứ nhất, chúng ta không
gây phiền hà cho cảnh sát;
thứ hai, chúng ta không nhúng mũi
vào cuộc sống người khác;
và thứ ba, chúng ta không
phá vỡ trật tự xã hội.
Chắc chắn rồi!
Tôi tán thành.
Tôi là giám đốc
kênh Địa Lý Quốc Gia,
- Phóng viên?
- Phải.
- Người Trung Quốc?
- Đúng.
Anh phải lột trần tội ác của công ty MP.
bôi nhếch chúng hết mức
giúp chúng tôi.
Không thể.
Phóng viên chúng tôi,
cần căn cứ mới có thể đưa tin,
không thể dựng chuyện lấy lòng,
thổi phồng sự thực.
Tôi đã chụp rất nhiều ảnh.
Em ngồi xuống đã, ngồi xuống.
Cẩn thận.
Xin lỗi, lần đầu đến
đã để anh gặp chuyện thế này.
Chúng tôi chỉ cung cấp được
từng đây tư liệu thôi, tạm biệt.
Tôi... tôi có thể
nói với cô một lời không?
Anh cứ nói.
Qua đây...
Chuyện gì thế?
Đám người này,
cả những tập đoàn...
Nhóm sinh viên các cô...
phải rất...
Tuyệt, cảm ơn cô, liên lạc sau.
Chuyện gì vậy?
Cậu ta phụ trách giải mật mã.
Xong rồi.
Đến lúc đó, chắc tôi sẽ ở đây,
cậu phụ trách lối thoát dự phòng cho tôi.
Vì địa thế lâu đài
tương đối bằng phẳng,
chỉ có một vùng trũng,
cậu sẽ tiếp ứng tôi ở đó.
Theo tôi.
Ngài Pierre,
trong cuộc gọi lần trước,
ngài nói muốn thêm nhiều
thông tin về đầu đồng của chúng tôi.
Chúng tôi mang đến cho ngài
chiếc cặp hồ sơ này.
Tôi cam đoan ngài sẽ tìm thấy
mọi thông tin trong này.
Tiểu thư, tôi xin cô
nghe máy đi, xin cô đó.
Cô có khẳng định
tính chân thực của nó không?
Đương nhiên ạ.
Thị trường hiện nay đầy hàng giả,
dù là nhà sưu tầm dày kinh nghiệm
cũng sẽ bị lừa.
Đương nhiên nếu có nghi vấn,
chúng tôi hoan nghênh ông kiểm tra.
Được. Chúng tôi sẽ
giữ cặp hồ sơ này
rồi liên lạc lại với cô sau.
Gọi lại cho anh.
Hắn sờ vào cặp tài liệu rồi.
Tôi đoán hắn đi tới hầm an toàn.
Tôi phát hiện ca-mê-ra an ninh
của chúng lắp phía ngoài ngôi nhà.
Có thể là sợ mất cổ vật.
Điều tra của chúng ta không sai.
Chủ nhân của lâu đài này mắc
chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế.
Giống như anh đó.
Giờ chỉ có thể chờ cơ hội thôi.
Vậy thì đợi đi.
Cả thế giới đều tiễn ông chủ.
Đang quan sát ấy chứ.
Cô cậu sẵn sàng thì cho tôi biết.
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Sau 5 giây nữa.
Thấy dấu vân tay.
Nhanh lên!
Chúng đang quay lại rồi.
Tìm được rồi,
đằng sau giá sách.
Trò cũ rích.
Khốn thật!
Sao rồi?
Chúng dùng 3 tập tổ hợp
ngẫu nhiên 46 kí tự.
Có cho tôi 8 cái máy tính
cũng phải mất 2 ngày.
Lạ kì?
Ông chủ đã làm gì nhỉ?
Một người bị ám ảnh cưỡng chế
sao lại để sách sai vị trí nhỉ?!
Chắc là để...
ở đây,...
... ở đây.
Hắn dựa vào cách này
để nhớ mật mã.
Marion.
Vâng, thưa ngài.
Lấy cho tôi tách cà-phê.
- Đi thôi!
- Ừ.
Tôi biết mở thế nào rồi.
Mở rồi.
Tìm thấy đầu thú chưa?
Đừng nôn nóng.
Đầu chuột.
Đầu thỏ.
Giống bản làm nhái của ta không?
Với tôi...
... thì là một.
Xem lại xem còn
thứ gì đáng lấy không?
Một đống rác.
Cô biết tôi nhìn thấy gì không?
Thấy gì?
Quyền trượng của
Pha-ra-ông và Hoàng Hậu Nga.
Hộp Kim Ưng,
Ngôi Sao Ả Rập.
Đây đều là những
cổ vật thất lạc trứ danh!
Giờ thì, thuộc về chúng ta cả rồi.
Đoán xem tôi lại thấy cái gì nào?
Cái gì?
Bức tranh mà chúng ta
luôn muốn trộm khi ngủ mơ.
"Hoa Hồng"?
Thông minh lắm!
Muốn tìm em,
tìm chẳng thấy
không muốn tìm em,
em tự ra.
Thật may mắn!
Nhìn tấm hình này xem.
Anh ở đây làm gì?
Ơ, anh là ai?
Anh đang làm gì vậy?
Bảo an!
Anh kia, dừng lại!
Có biến!
Hắn ở trên lầu, bắt hắn lại.
Tôi bị phát hiện rồi.
Làm gì vậy?
Tôi đang ở trong nhà,
bị chó đuổi.
Định hướng cho tôi?
Hắn ở đây!
Kìa! Hắn ở trên mái nhà.
Mau bắt hắn!
Đi đường này!
Xem cậu bắt tôi sao.
Còn nữa sao?
Tôi ở phía Đông Nam lâu đài.
Chỉ lối cho tôi đi.
Phía trước có
một mê cung lớn.
Anh tuyệt đối đừng đi vào.
Tôi nghĩ tôi đã ở trong đó rồi.
Bay ra được không?
Đường chạy không đủ dài.
Không đủ cũng phải thử.
Một hạt gạo, hai hạt đậu.
Lối ra đó chính là cậu!
Mê tín dị đoan có ích không?
Đừng nói nhảm nữa,
tìm đường ra cho tôi.
Anh phải bay lên,
chúng tôi mới có thể nhìn thấy anh.
Sao không đuổi nữa?
Lẽ nào bị cận thị.
Thấy rồi, thấy rồi, bay lên rồi.
Lại rơi xuống rồi.
Đường chạy không đủ dài.
Ngõ cụt!
Âm thanh gì vậy?
Tôi đang đóng giả chó kà!
Muốn cắn sao?
Nằm xuống!
Ngoan!
Ngoan lắm!
Nằm im!
Ngoan!
Chạy đi!
Anh nói tiếng Trung
với chó Pháp sao?
Tôi cũng làm lạ
sao nó nghe hiểu.
Chúng tôi sẽ gọi
cho cô sau.
Vâng!
Bảo an.
Mau xem tình hình thế nào!
Cuối cùng mình cũng thoát rồi!
Vấn đề còn lại gọi Simon,
cô báo với anh ta.
Anh ta không thích nghe tiếng tôi,
hay là cậu báo với ảnh đi.
Martin!
Anh đang làm gì vậy?
Tôi không quen cô.
Người lúc nãy
trong lâu đài là anh sao?
Coco, cô nhận
nhầm người rồi.
Nhận nhầm người?
Còn gọi tôi là Coco!?
Chính là anh!
Lái cẩn thận!
Chính là anh.
Đừng tóm tôi! Buông ra!
Sao anh lại đi trộm đồ nhỉ?
Tôi... tôi chả biết
cô đang nói gì.
Ta bị dắt mũi rồi!
Chúng biết nhau.
Quỷ tha ma bắt!
Đi thôi!
Cô bỏ tay ra đã.
Nhìn đường lái xe kìa.
Vậy anh còn chối không?
Là tôi, được chưa!
Cớ sao anh phải làm thế?
Hiện giờ rất khó
để giải thích với cô.
Coi chừng!
Anh ổn chứ?
Tôi sẽ đến Nhà thuyền tìm cô.
Simon, tôi ở hướng 6 giờ của cậu,
trên hướng 9 giờ.
Hoàn mỹ!
Còn chiếc nữa đâu?
Đưa Coco giữ rồi.
Anh không giống phóng viên,
rốt cuộc anh là ai?
Tôi sao?
Tôi... thực ra có hai thân phận.
Tôi là...
hội trưởng hội xúc tiến...
phi lợi nhuận quốc tế...
văn vật giá trị...
tranh, sách...
vàng, bạc, đồng, sắt, gốm.
Sao?
Sao tôi chưa từng
nghe tới tổ chức này?
Cô khẳng định cô đã nghe
tên trên khắp thế giới không?
Vậy chiếc đầu này tính sao?
Đương nhiên trả lại chính...
chính phủ Trung Quốc.
Được!
Cẩn thận. Chúng ta đi thôi.
Ở đây. Đi thôi!
Đi nào! Chúng ta đi!
Hế lô!
Không phải chứ.
Đồn cảnh sát phải không?
Chuyện gì vậy?
Đừng ra ngoài!
Dây điện của tôi.
Cảnh sát đây!
Dừng tay!
Cảnh sát đây! Đứng im!
Tôi đảm bảo
chúng là một giuộc.
Không phải thế.
Gia tộc Marceau chúng tôi
vốn có tiếng tốt.
Tiếng tốt ư?
Chúng tôi đã xem qua những cuốn băng,
không thấy gì lạ cả.
Họ có tài liệu bên hải quan.
Nhân chứng này nói, chưa từng
thấy những đầu đồng này trong lâu đài.
Vì không mượn được tiền
nên cô ta mới nói thế.
Lần cuối gặp chú
tôi mới 3 tuổi,
chú nghĩ tôi
còn có thể nhớ sao?
- Tôi thề với anh...
- Im lặng!
Thưa cô, chúng tôi sẽ
giữ tượng đồng trong hai tuần.
Nếu không có người đến nhận về,
cô có thể mang nó đi.
Nếu đám người này
còn đến làm phiền cô,
cô hãy báo cho chúng tôi ngay.
Giờ, cô có thể đi rồi.
Cảm ơn.
- Không, đó không phải sự thật.
- Thôi đi!
Tôi thề chúng trộm
những chiếc đầu đồng đó.
Anh bạn còn chuyện khác
cần lo lắng đó!
Sao rồi?
Tất cả đúng như
chúng ta dự liệu.
Tôi vẫn phải đa tạ...
vị công dân Pháp
xinh đẹp thật thà này.
Đừng khách khí,
tôi chỉ có gì nói nấy.
Tôi là Catherine.
Anh có vẻ rất hứng thú
với những chiếc đầu đồng đó.
Trong nhà tôi có vài thứ
có thể anh sẽ thích thú.
Anh suy nghĩ đi nhé.
Bruno, chúng ta đi được rồi.
Lâu đài Sichel.
Chúng ta vẫn muốn
được vào lâu đài này mà.
Chào mừng các bạn, tôi xin lỗi.
Có vài biện pháp an toàn
thường nhật ở đây.
Ngân hàng đã chiếm hữu tất cả.
Món đồ giá trị nào
cũng không thể thể mang đi.
Không sao.
Lâu đài thật đẹp!
Mời đi theo tôi.
Theo dõi chúng.
Vì gia tộc chúng tôi đã bị phá sản
trong cơn khủng hoảng tài chính.
Nhưng có thể sống ở đây
đã là rất tốt rồi.
Cảm ơn anh.
Tổ tiên của cô có thể là
những người cuối cùng nhìn thấy
những tạo vật đẹp đẽ này.
Vâng, tôi hiểu ý anh.
Con người chỉ thấy những thứ
mất đi rồi mới là quý giá.
Vâng. Đúng vậy.
Đầu gà?
Đây chính là lý do
tôi mời anh đến.
Cái này là thật sao?
Nó đã ở đây
từ khi tôi sinh ra.
Nó có thể nói là
đồ ăn trộm nhỉ?
Cô ấy nói gì vậy?
Cô ấy nói
cầu thang rất đẹp.
Cám ơn.
Lên thôi!
Ông ấy là kị nội tôi.
Ông nội bà ấy.
Nhiều năm trước
quay về từ biển,
kị ấy luôn muốn ra khơi lần nữa
để tìm lại trợ thủ của mình.
Nhưng kị ấy không bao giờ
tích cóp đủ tiền.
Sau đó con trai kị,
tức cụ nội tôi,
tổ chức một cuộc viễn chinh,
ra khơi tìm kiếm con thuyền
"bất diệt" kia.
Nhưng cụ ấy
không bao giờ quay về nữa,
chỉ biến mất một cách bí ẩn.
Tôi nghe nói có những chiếc
đầu đồng trong tay anh,
có thể anh biết chút
sự tình liên quan đến cụ nội tôi.
Ta không quan tâm!
Đầu đồng, quyền trượng, kim cương,
chúng không thể mang ra công khai.
Thứ duy nhất ta muốn lấy lại
à bức tranh sơn dầu,
thứ chúng trộm đi
giá trị hơn tỉ đô!
Nếu trước đây ngài đồng ý cài đặt
hệ thống bảo an tia hồng ngoại, thế sẽ...
Vậy là lỗi tại ta sao?
Không phải ạ...
Tôi hứa với ngài tôi sẽ...
Nếu cậu không mang bức tranh về,
ta sẽ bóp chết cậu.
Ồ, đây là con ngựa gỗ
bập bồng của tôi lúc nhỏ.
Ồ, đây là kị tôi vẽ
sau khi từ biển trở về.
Đây là quang cảnh chung quanh
sau khi thuyền kị ấy gặp nạn.
Sao các bạn không
xem qua một vòng nhỉ. Tôi đi lấy trà.
Cảm ơn.
Đi nào.
Xin lỗi, chúng tôi muốn
bàn chút chuyện riêng.
Trộm đầu gà thế nào?
Tốt nhất là ở lại đây hai ngày,
trộm rồi chuồn.
Không được.
Ít ra, làm một cái
đầu giả thế chỗ đầu thật.
Muốn vậy, cần có dữ liệu đã.
Giáo sư Quan có dữ liệu.
Nhờ Coco.
Tuyệt đối đừng nói "trộm" trước mặt cô ta.
Cô ta sẽ không giúp đâu.
Vậy chúng ta phải làm sao?
Các anh xem,
là bức "Càn Long Thu liệp đồ"
của Lang Thế Ninh.
Rất giá trị nhỉ?
Đồ cổ đương nhiên có giá.
Âu tiểu của ông nội tôi
cũng rất giá trị.
Thì ra thật sự
có bức tranh này.
Tôi còn tưởng đã bị đốt rồi.
Năm 1860,
kị nội tôi đã từng ngồi
thuyền "bất diệt"
đến Trung Quốc,
đánh thắng một trận lớn.
Đây là một trong những
phần thưởng kị ấy mang về.
Ý cô chắc là
vụ cướp phá Viên Minh Viện
xảy ra trong chiến tranh
Nha Phiến* lần 2, nhớ chứ? (*: Thuốc Phiện)
Thế còn phải xem
quan điểm của mỗi người.
Cô ấy nói đúng.
Chính phủ nhà Thanh hủ bại
xử tử hai nhà ngoại giao Anh Pháp,
đã trở thành một cái cớ khai chiến.
Đó là lý do hai nước công nghiệp
liên thủ xâm lược một nước nông nghiệp sao?
Trong mắt những nước công nghiệp đó,
Trung Quốc là một cường quốc.
Phải, khi ấy chính phủ nhà Thanh chúng ta
còn tự cho mình là Thiên Triều.
Anh giúp tôi hay giúp cô ta.
Đương nhiên giúp cô.
Còn sau đó?
Xin lỗi?
Sau đó thì sao?
Trên đường về,
họ gặp một trận bão,
con thuyền bị hư hỏng.
Những thứ cướp đi đó,
quá nhiều quá nặng nhỉ.
Đúng là báo ứng.
Cô ấy nói gì vậy?
Cô có thể nói
bằng tiếng Anh không?
Tôi không biết tiếng Anh.
Cô ấy nói rằng
"quá bất hạnh rồi".
Tôi đâu nói thế là bất hạnh.
Tôi nói ông ta đáng bị vậy.
Đáng đời ông ta?
Nói như thế
thật vô tình đó.
Ông ấy vì mệnh lệnh quốc gia
mới sang Trung Quốc.
Đó là nhiệm vụ
của một người lính.
May mắn thay, kị ấy được vớt lên
bởi thuyền Trung Quốc đi ngang qua.
Ông trời thật không có mắt.
Cô ấy nói gì vậy?
Cô ấy nói ơn trời
ông ấy đã trở về.
Rất rõ ràng
cô ấy không nói như thế.
Nhưng tôi rất biết ơn anh.
Đừng khách khí.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi mang nó về lại Trung Quốc.
Đây là nhà tôi.
Cô không được tự ý lấy thứ cô muốn.
Thì cũng như
một trăm năm trước,
tổ tiên cô không hỏi
đã tự ý lấy bức tranh này!
Này, Coco...
Coco...
Đó là chuyện đã rất lâu rồi,
giống như nếu giờ
một người phụ nữ mặc đồ quá ngắn,
sẽ có người ném đá vào cô.
Không phải vào cô,
là cô ấy.
Xin lỗi.
Xin lỗi gì chứ?
Đừng làm người tốt.
Người nên nói xin lỗi là họ.
Cô ấy có nói gì vậy?
Cô ấy nói gì sao?
Tôi không cần anh
phiên dịch hộ tôi.
Các bạn đều quên rồi sao?
Hơn trăm năm trước,
họ ở đất nước chúng ta...
... đốt, hiếp, giết, cướp.
Hơn một thế kỷ trước,
các người đặt chân
lên đất nước chúng tôi
... để cướp bóc và tàn sát.
Dù một trăm năm sau đi nữa,
đó đều là những hồi ức đau buồn
của người dân Trung Quốc.
Đúng thế.
Tôi học lịch sử,
bất luận giải thích thế nào...
bất luận giải thích thế nào,
những chuyện này thực đã xảy ra.
Đôi khi chúng tôi chỉ có thể
dùng lý do vô lý để giải thích, như là:
"Thời nay kẻ mạnh luôn đúng".
Chúng ta không thể đem
tiêu chuẩn văn minh ngày nay
để chỉ trích lỗi lầm đã qua.
Thậm chí lúc này đây, dù hiện tại,
chân lý vẫn thuộc về kẻ mạnh,
cô cần đủ mạnh mẽ
thì người khác mới nói phải trái với cô.
Bỏ đi, tôi bắt đầu hiểu
cách nghĩ của cô ấy.
Xin lỗi.
Xét cho cùng chúng giờ
đều thuộc về nhà băng.
Chúng vô giá trị với tôi.
Tôi sẽ tặng chúng cho cô.
Không phải cô muốn
vào lâu đài này sao?
Khó lắm mới đến được đây.
Chúng ta ở hai ngày nữa mới đi.
Nào, uống chén trà.
Nếu hai người
"đong đưa" nhau thế,
thì các người uống với nhau đi.
Cô ấy vô phòng vệ sinh.
Chuyện gì?
Anh qua đây xem đi.
- Catherine!
- Sao vậy?
Cụ nội cô... thuyền của ông ấy...
là bị đắm hay mắc cạn.
Ai mà biết?
Cô biết không?
Chúng tôi rất hứng thú
về việc tìm lại cụ nội cho cô.
Nếu chúng tôi
ở lại đây vài ngày,
có thể điều tra thêm,
nắm chắc vài thông tin,
việc này chúng tôi có thể giúp.
Thật cảm ơn các anh,
tốt quá rồi.
Chỗ chúng tôi có rất nhiều phòng.
Các anh ở lại bao lâu cũng được.
Để tôi đi chuẩn bị.
Nhưng không phải người còn sống.
Cảm ơn cô,
tôi sẽ gọi lại cho cô.
Coco.
Cảm ơn cô,
chúng tôi sẽ gọi lại cho cô.
Cảm ơn cô đã giúp.
Cám ơn.
Ở lại thêm vài ngày,
trộm chiếc đầu gà nhé.
Không thể trộm!
Chúng ta là khách ở đây,
sao có thể trộm chứ.
Ai nói không thể trộm được.
Họ cũng là cướp của chúng ta.
Lấy của họ, đây gọi là hoàn trả,
không gọi là trộm.
Có lý.
Chúng tôi cần làm đầu giả
để tráo đầu thật,
nhưng làm đầu giả,
chúng tôi không có dữ liệu.
Giáo sư Quan có.
Tôi sẽ tìm thầy lấy về.
- Tốt!
- Mau lên!
Tặng anh!
Dữ liệu!
Xin chào.
Nhà vệ sinh lối này.
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Tạm biệt.
Thiên tài!
Lũ ngốc đó đến đây làm gì?
Du ngoạn sao?
Chúng sẽ là bữa trưa của ta!
Bố mẹ, khi nào
chúng ta đi du lịch?
Các anh xem.
Đây là dữ liệu phi cơ nhỏ
của chúng ta gửi về.
Thế nào?
Thảo nào tìm không thấy trên bản đồ.
Trúng phóc!
Ông ấy đã vẽ bức tranh ở đây.
Các anh thật thần kỳ đó!
Không phải chúng tôi,
là công nghệ.
Vậy phải làm gì tiếp theo?
Cắm trại ở đây!
Để lại tin thoại đi...
Không rồi.
Martin.
Trên mạng nói, ba chiếc đầu đồng đó
bị bán đấu giá sạch rồi.
Không thể nào!
Sao lại không?
Tôi cho anh xem.
Không có tín hiệu.
Chắc chắn là giả.
Đầu đồng thật là chúng tôi cất giữ rồi.
Là thật sao được.
Ý anh là, tất cả đồ giả
được bán với giá cao như thế.
Vậy... vậy ba chiếc thật đâu?
Giá bá đạo!
- Vậy giờ...
- Giờ tôi cho cô hay:
Tuyệt đối đừng thay đồ trước đèn sáng.
Tại sao?
Cô xem xem.
Vậy vừa nãy tôi...
Không thấy.
Thật đấy!
Không thấy thật.
Đừng bật chảo thu sóng nữa!
- Con gì kia?
- Thằn lằn.
Chỉ là con thằn lằn thôi.
Cô đi đâu vậy?
Tôi lên núi.
Nhưng JC...
Nhưng JC bảo chúng
ta đừng đi lung tung.
Vậy tùy cô.
Đợi tôi với!
Bao lâu?
Rồi!
Trông cô kìa.
Sao chứ? Đây là
túi trang điểm của tôi.
Sao cũng được.
Hai người sao rồi?
Lại chiến tranh lạnh.
Nếu không vì con cái,
sớm đã bỏ anh ta rồi.
Anh thì sao?
Cô ấy vẫn không bắt máy.
Qua sinh nhật 3 ngày rồi
vẫn có thể chúc mừng mà.
Có gì phải cáu giận?
Cô đi đâu vậy?
Lối này.
Sao cô biết?
Trực giác.
Sao cũng được!
Ôi chúa tôi!
Cây trên đảo này
tuyệt đối đừng để
mấy kẻ buôn gỗ bất lương đó biết.
Chắc chắn sạch bóng cây.
Giờ cậu hạnh phúc rồi.
Cậu biết tôi đã nỗ lực bao lâu rồi không?
- Còn cậu?
- Một chỗ linh động cũng không có!
Tính khí cô ta, ai mà chịu nổi.
Để xem ai bỏ đi trước.
Thật không hiểu, ngày tình nhân
hay ngày gỉ ngày gi
là ai định nữa?
Lúc nào rồi anh còn
quan tâm chuyện đó.
Quan trọng nhất là
lúc cô ấy cần anh nhất
anh phải ở bên cổ.
Ngày nào cũng ở bên cổ,
ai nuôi gia đình.
Đàn ông các anh
thật không hiểu phụ nữ!
Đằng này.
Là nhóm của Coco.
Đã bảo họ đừng chạy lung tung rồi.
Catherine!
Đến đây, chúng tôi đến đây.
Cứu chúng tôi!
Bám lấy!
- Nhìn các cô xem.
- Cứu tôi!
Đã bảo các cô đừng
chạy lung tung rồi cơ mà.
Bám chắm!
JC.
Xảy ra chuyện rồi!
- Sao vậy?
- Có chuyện gì?
Bọn họ rơi xuống núi rồi.
Đã nói các cô
đừng có chạy lung tung.
Tại cô ấy cả.
Nói thứ gì tôi hiểu ấy,
bằng tiếng Anh!
Màu tím...
Quần lót của cô.
Bám chắc vào!
Màu tím là màu tôi thích nhất.
Cô mặc váy để đi píc-níc sao?
Đừng dạy tôi phải ăn vận thế nào.
Trực giác của cô bị sao thế?
Các quý cô, chúng ta còn chưa đáp đất đó.
JC, tay anh đâu rồi?
Dưới... màu tím của cô.
Bỏ ra!
Cô sẽ rơi xuống đó.
Bỏ ra đi!
Tôi tự bám được!
Cô chắc chứ?
Chắc chắn đó!
Được rồi!
Thưa cô, chúng ta đang ở dưới đất rồi.
Chúng tôi ổn.
Không thấy Coco đâu cả.
Jc ổn. Coco thì không thấy đâu.
Cho chúng tôi địa chỉ.
Lối này.
Coco!
Tôi ở đây...
Tìm thấy Coco rồi!
Gọi thuyền trưởng
mang hộp thuốc xuống đây.
Tôi biết rồi.
Cô không sao chứ?
Chân của tôi...
Chân nào?
Nằm im đó!
- Sao thế?
- Không sao.
Chân cô!
Không có gì.
Không có gì cả!
Rắn!
Ở đâu?
Xong rồi.
Chân của tôi...
Chân cô vừa bị trẹo,
giờ thì ổn rồi.
Lối này!
Simon.
Cậu xem những cái cây này.
Là do người làm.
Tôi thấy một đống
đạn pháo và đại bác.
Trông hình dáng con thuyền
có vẻ là ở niên đại đó.
Lẽ nào khéo vậy, là con tàu
"bất diệt" chúng ta cần tìm sao?
Không chín thì mười.
Cậu nhìn chằm chằm
chỗ đó làm gì vậy?
Chiếc xích sắt này
sao lại ở đây được nhỉ?
Nó nối thẳng đến đầu cái cây kia.
"Bất diệt"!
Anh đã tìm thấy nó.
Không. Là chúng ta đụng phải nó.
Thật may mắn!
Không phải chứ!
Quá phải ấy!
Không sao,
chỉ là một con nhện thôi.
JC. Tôi tìm thấy cụ nội rồi.
Sao cơ?
Cô nhìn bộ xương
đã biết là ông ấy sao?
Không, là chiếc nhẫn này,
là nhẫn của gia tộc chúng tôi.
Tôi thấy nó ở chỗ này.
Ở đây có hai bộ!
Bộ nào đây?
Dùng trực giác của cô.
- Mau lên!
- Cái này đi.
Giỏi lắm.
Anh chắc chứ?
Chắc.
Tôi sẽ cất
cụ nội cô vào balô.
Cánh tay cụ kìa.
Úi... Xin lỗi.
JC!
Chúng tôi tìm thấy "bất diệt" rồi.
Đây đúng là nơi,
đến mơ cũng không dám.
Sao hai người tìm được vậy?
Giỏi thật!
Chúng tôi ngã xuống mà tìm thấy đấy.
Chân gãy cả rồi.
Hai người tìm thấy đầu đồng chưa?
Được một chiếc.
Bonnie, tôi cầm hộp thuốc đến rồi đây.
Vòng lại!
Bên này có một lối vào,
dọc theo dấu hiệu chúng tôi để lại.
Được rồi.
Tôi đến đây.
Cảm ơn.
Đây chính là "bất diệt".
Đúng thế.
Sao nó lại ở đây được?
Bão?
Có bão lớn vậy sao?
Sóng thần?
Đều có khả năng.
Lúc chúng tôi xuống đây
nhìn thấy một số ngôi mộ và hài cốt.
Ngoài hang hẳn là
quan binh của "bất diệt".
Mức mục nát của quần áo
trên xương cốt trong hang
rõ ràng không giống bên ngoài.
Với lại trên người họ
bị vũ khí đâm.
Trước khi chết, nhất định
đã nổ ra cuộc chiến khốc liệt.
Đây chắc là đám người
cụ cô ấy mang theo cùng,
họ không phải chết vì thiên tai, bệnh tật,
mà là tàn sát lẫn nhau.
Kị nội cô ấy
không phải đã về rồi sao?
Vậy con trai ông ấy
còn đi tìm cái gì?
Dù là lý do nào đi nữa,
cũng không còn quan trọng nữa.
Cô nói đúng.
Nó đã là chuyện của 150 năm trước.
Phải không?
Cô ấy hiểu được Trung Văn à?
Tôi vừa nói với cô ấy thây.
Tàn sát lẫn nhau?
Thì ra cụ ấy quay lại tìm chiến lợi phẩm
trên chiếc "bất diệt" mà cha của cụ chưa mang đi.
Đúng chứ?
- Đúng.
- Phải đó.
Chúng tôi phải đi WC.
Phải.
Các anh đi đâu vậy?
Vệ sinh!!!
Tất cả các anh sao?
- Yép.
- Đi thuận lợi nhé.
Ông tôi nhất định sẽ rất vui.
Chân cô sao rồi?
Thông thẳng xuống núi,
sắp hàng trên đường
là những khúc gỗ tròn.
Chả trách họ đã chặt nhiều cây đến vậy.
Đừng!
Vẫn còn mà.
Các anh trông kìa.
Mỏ neo to quá.
Lạ thật! Sao mỏ neo
lại treo trên cây?
Nguyên lý đòn bẩy
vô cùng thông minh.
Chỉ cần mỏ neo này hạ xuống
xích sắt sẽ kéo lên.
Thông qua ròng rọc hai bên
đưa thân cây xuống núi.
Hèn chi tôi chẳng tìm thấy
cái ròng rọc nào trên tàu cả.
Chính là đời trước trồng cây,
đời sau hưởng bóng mát.
Anh hình như
không thích thú.
Tôi đang đau đầu nghĩ cách
làm sao để vận chuyển cây đại thụ này về.
Nếu trong cây đại thụ...
Không có "nếu" đâu.
Tiền tiền tiền.
JC, hộp thuốc.
Bạn của anh cũng đến rồi.
JC, xin chào.
Rất vui được gặp lại cậu.
Bạn tôi, thật không ngờ.
Pierre?
Catherine!
Phải gọi ta là "tiểu thư",
nhà ngươi thật hỗn xược.
Im mồm!
Đây không phải lâu đài của cô.
Tôi biết hai người cùng hội cùng thuyền.
Sau khi các người đến lâu đài của cô ta,
tôi đã theo dõi sát sao.
Trả lại tôi bức sơn dầu
và những thứ cậu đã trộm.
Cậu nghĩ tôi sẽ đem tất cả chúng
đến hòn đảo này sao?
Nơi này rất đẹp!
Ở đây không còn ai khác
ngoài chúng ta, cho nên...
ngay lúc này tôi có thể giết cậu,
mà chẳng ai hay biết đâu, nhỉ?
Chuẩn bị!
Pierre!
Không sao chứ?
Lũ ngu! Tao đã nói
trong súng không có đạn.
Chúng em có làm gì đâu.
Không sao! Không có đạn!
Vậy ai nổ súng?
Chúng mày thật là...
Tất cả đứng yên!
Chúng bay động đậy là tung sọ!
Hải tặc.
- Giống phết.
- Chính nó.
Nếu chúng bay không nghe lời,
sẽ giết sạch chúng bay.
Nếu chúng ta liên thủ,
có thể đánh bại chúng.
Chúng tao đã ở đây rất lâu rồi
mà giờ mới biết có nơi thế này.
Chào mừng đến đảo của tôi,
các bằng hữu.
Chúng tôi là người biết lý lẽ,
chúng tôi chỉ cần tiền của các bạn.
Quỳ xuống! Nhanh!
Hiểu chưa?
Đừng làm trò gì ngu ngốc...
thì sẽ không ai bị thương.
Tiền chuộc mỗi đứa là 500 nghìn.
Các người tính xem thế nào đi.
Nói hay lắm!
Hoặc đem chúng bay làm mồi cho cá mập.
Ba mụ phụ nữ này không chuộc
cũng chả sao, chúng tao nuôi.
Nói hay lắm!
Để tôi nói cho anh một chuyện.
Chúng tôi không chung cạ với chúng.
Anh cần bao nhiêu tiền,
ông chủ tôi sẽ vui vẻ đáp ứng hết.
Ông ấy rất giàu!
Những tên đó muốn tôi đấu với các anh,
nhưng tôi từ chối.
Đưa chúng đi!
Đa tạ!
Chúng bay làm trò gì
trên đảo của tao?
Mũ của tôi!
Cho tao hay,
chúng bay đến đây làm gì?
Không hiểu.
Tiếng phổ thông?
Ông chủ chúng tôi hỏi các anh,
các anh đến làm gì?
Tiệc nướng ngoài trời.
Mày nói cái gì?
Đây là máy dò kim loại.
Thịt nướng? Dùng cái này sao?
Chúng mày dùng nó làm gì?
Lò vi ba mini.
May nghĩ tao là thằng ngu à?
Chiếc máy dò kim loại này.
Chúng mày đang tìm thứ gì? Hả?
Được rồi! Mày không muốn nói?
Tao sẽ tự tìm ra được.
Mang đám phụ nữ đi.
Đừng chạm vào tôi!
Nằm xuống!
Cái gì thế...
Không phải em ấn!
Chăm sóc bọn hướng 1 giờ.!
Được!
Ông chủ!
Ông ổn chứ?
Đứng im!
Quên nhắc anh,
súng chúng tôi mang không có đạn.
Chúng ta ngồi im
thì sẽ vô sự.
Phải!
Đừng để hắn lấy súng.
Được!
Thuyền trưởng!
Nhanh! Lối này!
Đi thôi!
Hướng 12 giờ!
Ông chủ, giờ sao?
Chúng ta chuồn!
Ôi mẹ ơi! Dọa chết con rồi!
Đầu rắn?
Bắt lấy!
Chân tao!
Cụ nội tôi!
Đừng!
Không! Cụ nội tôi!
Không!
Xin lỗi!
Không sao!
Cảm ơn cụ của cháu.
Các quý cô, đi thôi!
Chân tôi, giày tôi!
Cụ tôi!
Nào!
Mau lên!
Đi nào!
- Chuyện gì vậy?
- Không có gì!
- Không sao!
- Các người làm gì vậy?
Đằng này.
Được rồi! Không phải sợ!
Chân tôi!
Đi nhanh lên!
- Cô trước.
- Vâng!
Đi thôi nào!
Tôi không đi giầy.
Đi nào!
- Để tôi.
- Chân tôi.
- Nào.
- Đi vào.
JC, bắt đầu rắn!
Bắt đầu rắn!
Đưa các cô ấy đi trước đi.
Vậy còn anh?
- Gặp chỗ đại thụ.
- Được.
Trong giày có gì đó.
Cầm đi.
Tóm lấy.
Còn nữa không?
Đứng im!
Khẩu này có đạn.
Mau lên!
Giúp tôi!
Cậu thật là!
Tôi đếm đến ba.
Một,...
hai...
Tìm thấy một chiếc thôi sao?
Mới tìm được một chiếc.
Họ chết cả chưa?
Chạy đi!
Cấm cử động! Giơ tay lên!
Đừng đưa tao, tao không muốn!
Mũ của tôi!
Tao không muốn phí lời
với chúng bay nữa.
"Thịt nướng" nó lên,
thằng thông minh.
Đứng im!
- Em sao không?
- Tôi không cần anh lo?
Đi nào!
Lối này!!
Đi mau!
Đi thôi!
Không sao chứ?
Giữ lấy!
Đầu dê? JC...
Đi nào!
Thật may mắn quá!
Chân tôi...
Đau chết đi được!
Xương...
Coco, không sao chứ?
Vàng.
Sao cô biết có vàng?
Rớt xuống.
Sao anh biết
trong cây đại thụ này có vàng?
Tôi không nói cây này.
- Tôi xem nào.
- Ý tôi là giày tôi.
Trong cây này có vàng sao?
Nói được tiếng Anh có được không?
Cho vào túi!
Biến hay vậy?
Còn đầu rắn?
Đầu rồng nhất định ở bên trong.
Cậu đi!
Quên nó đi!
Tiếng Anh mà!
Chúng ta ra khỏi đây thế nào?
Có một cách!
- Ngồi vững!
- Anh định làm gì?
Ngồi im!
- Cẩn thận tay tôi!
- Tôi làm chuẩn lắm.
Chuẩn cái đầu anh!
Để tôi!
Cẩn thận tay tôi!
Thuyền trưởng, hướng Đông Nam.
Lối này!
Đường cùng rồi!
Đi lối này!
Sẵn sàng!
Chuẩn bị!
Một, hai, ba.
Kẹt rồi!
Sao rồi?
Không còn thì giờ giải thích đâu.
Chúng tới rồi!
Bọn mi hết đường thoát rồi!
Đừng bắn!
Đi thôi!
Khăn quàng cổ!
Khăn cổ! Nhanh lên!
- Trùm cho họ.
- Trùm đi!
Trùm kín vào!
Simon!
Trùm lên!
Mời chúng ăn mật ong!
Đã bảo rồi mà!
Cẩn thận bom!
Cậu được không?
Giúp tôi!
Vậy để tôi!
Tổ ong vò vẽ trở lại!
Bom mù!
Di chuyển rồi, lên nhanh!
Đứng lại.
Lũ ngốc chúng bay!
Không sao.
Để chúng đi!
Chúng ta còn năm tên.
Mấy chú ong này
không thân thiện cho lắm.
Sao chúng bay không sao?
Không phải! Không phải! Không phải!
Gọi cho ông chủ mày!
Vâng! Vâng! Vâng!
- Các bạn không sao chứ?
- Không sao!
Tiền!
Mọi người ổn chứ?
Ổn!
Không sao cả chứ?
Không sao!
Rơi mất cụ nội cô rồi.
Không sao đâu!
Cụ ấy thích đại dương.
- Đây!
- Ở đây!
Chào các bạn! Ở đây!
Thân cây có đường kính
1m3, dài 7m.
theo công thức tính thể tích hình trụ,
là khoảng 9,28 triệu cm khối.
Căn cứ trọng lượng riêng vàng và nước
khi nó vẫn nổi,
ước chừng 1/22 thể tích
là chứa được vàng.
Chia cho thể tích 1 thỏi vàng,
thì trong cây này...
- Mông tôi đau quá
... có khoảng 2900 thỏi vàng.
Nếu nhân thể tích của vàng,
với 19 gam/cm khối
Có tất cả là 8... tấn!
Nhiều thế?
Mỗi người 1 tấn!
Vậy còn dư hơn 2 tấn?
Chia làm 8 phần.
Còn 2 phần nhỏ thì sao?
Cho cậu đó!
Sao lại cho hắn?
Không vì sao cả, vui chưa?
Vậy chính là nguyên nhân...
bọn họ tương tàn.
Không đâu, chúng tôi
còn chẳng cãi lộn nữa.
Tính làm sao giờ?
Tám phần, có thể còn nhiều hơn.
Chúng ta đi ăn mừng,
ra ngoài nào!
Dùng một từ mô tả
cuộc hành trình này là: "lãng mạn".
Kích thích!
Thu hoạch!
Kì thú!
Mỹ mãn!
Vui lòng để lại lời nhắn
sau tiếng bíp.
Anh biết em ngồi bên điện thoại,
đừng làm một người hờn dỗi,
nhấc máy lên
và mạt sát anh đi.
Phải đi rồi.
Anh không thể bình tĩnh
nói chuyện với người ta một lần sao?
Lần nào cũng là bình tĩnh nghe điện
nhưng rốt cục
vẫn đỏ mặt tía tai.
Chào!
Chào, tối qua cảm ơn nhé.
Các anh...
Chào, thuốc của các anh.
Có phải các anh có chuyện muốn nói với tôi?
Chuyện gì?
Chào sáng mọi người!
Làm ơn nán lại!
JC, để cảm ơn tất cả những gì
các bạn đã làm cho tôi,
tối qua tôi đã làm một bài thơ.
Coco, cô có thể
phiên dịch giúp tôi không?
Được.
Võ sĩ anh dũng cứu người
bị áp bức.
Trên thực tế là một lũ
vô lại miệng toàn lời thối tha.
Gì cơ?
Họ bắt đầu một hành trình nguy hiểm.
Bị thúc ép bởi ham muốn nhơ bẩn,
bắt đầu một cuộc hành trình bí mật.
Trái tim thuần khiết,
chính trực, gan dạ,
tinh thần vô tư.
Người làm,
trời soi xét.
Ăn trộm tài sản nhà nước,
là hành vi ích kỉ.
Sự khảng khái của họ
sẽ nhận được báo đền đáng có.
Dù thoát khỏi trừng phạt của pháp luật,
cũng không thể thoát khỏi
phiên tòa lương tâm.
Ông trời ban phước cho các anh.
Mỗi đêm Giao thừa,
anh đều sẽ tự hỏi mình
có từng ăn trộm
chiếc đầu con giáp năm mới.
Cho dù anh đạt được tài phú của thế giới,
cũng không đổi được chút niềm vui
bình anh trong tâm hồn.
Ồ! Tiếng Trung dài vậy sao!
Đó là “Ông trời ban phước cho các anh” sao?
Đúng vậy!
Cô chắc không phiên dịch nhầm chứ?
Tôi nói đúng không?
Chúng tôi thích lắm.
Tôi thích lắm.
Chúng tôi thích.
Rốt cuộc cô muốn nói gì?
Ngay từ đầu các anh đến tìm vàng
cả máy dò kim loại cũng mang đến.
Tìm vàng, tìm đầu đồng,
đều cần mang máy dò.
Còn gạt!
Ngay từ đầu
các anh tìm tôi là vì chỗ vàng này.
Sao cô có thể vào
lục tung đồ đạc phòng tôi?
Anh đừng ngoan cố.
Khi anh ta nôn
tôi dìu anh về và vô tình nhìn thấy.
Đằng kia có cá heo!
Có cá voi!
Cá sấu!
- Biển làm gì có cá sấu?
- Chúng ta đi!
Bơi không được sao!
Các người đúng là một giuộc!
Cô đã biết, thì cô hỏi đi.
Anh vốn không phải Thượng Quan Martin,
Martin Thượng Quan.
Đúng vậy!
Việc tìm cụ của Catherine là giả.
Tìm đầu đồng, vàng mới là thật.
Coi là thế đi.
Mỗi lần lấy được đầu đồng
anh đều đem bán đấu giá sạch.
Đúng.
Hai chiếc lần này,
anh sẽ xử lý thế nào?
Lên bờ là có người đến lấy ngay.
Tôi cứ ngỡ là anh
tìm đầu đồng vì người Trung Quốc.
Không ngờ chỉ là vì tiền.
Chỗ đồ cổ trôi dạt ra nước ngoài kia,
chúng tôi được chút lộc,
vấn tâm vô quỉ. (lương tâm trong sáng)
Vấn tâm vô quỷ?
Nó liên quan đến lòng tôn kính dân tộc!
Mấy chiếc đầu đồng sứt đó
có liên quan gì đến lòng tôn kính dân tộc?
Đó là tinh hoa công nghệ dân tộc
của hơn trăm năm lịch sử!
Hơn trăm năm chả là gì sất.
Chúng ta có lịch sử mấy nghìn năm.
Trước đây làm được.
thì bây giờ sẽ làm được hơn thế.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện trai-gái.
Đi thôi.
Cô thích cái nào, tôi kêu thợ
làm cho cô một tá,
triều đại nào cũng có.
Vô lại!
Vô lại ở đâu?
Từ lúc anh tìm giáo sư Quan,
cùng tôi đến Pháp lấy thông tin của bá tước,
đều là lợi dụng chúng tôi!
Cô gái à...
Thứ nhất, cô đừng ngày nào
cũng lôi Ông Trời ra;
thứ nhì, chúng tôi không có mời cô đến;
thứ tam...
cá không mở miệng,
thì không thể cắn.
Là mắc câu!
Anh đừng tưởng lừa được
người khác là có bản lĩnh.
Người anh có thể lường gạt,
đều là người tin anh.
Trước khi biết cô,
đó là nghề của chúng tôi.
Dù là nghề nào đi nữa...
chỉ cần có lỗi với quốc gia,
xã hội, dân tộc, người nhà,
con trai anh, cháu anh đều sẽ
không thể ngẩng đầu lên được.
Cho thuyền dừng lại!
Chuyện gì vậy?
Là vàng!
Có vấn đề gì vậy?
Không có gì!
Cho thuyền cố định tại vị trí này!
Sao lại thế này?
Lúc nãy vẫn ngon mà.
Vàng nặng quá.
Cây ngâm nước lâu quá
nên bị thủng.
Cậu không tính trước sao?
Là cậu không làm đúng,
buộc dây thừng vào nhầm đầu.
Là cậu tính sai thì có.
Tôi sao?
- Im mồm!
- Là trách nhiệm của cậu.
Không phải lỗi một người,
lên thuyền hẵng tính.
Chúng ta vẫn có thể quay lại kéo.
Đúng.
Đúng cái đít!
Giờ đã biến thành
tài sản của đám hải tặc rồi.
Coi như tiền qua đường đi,
chia cho chúng.
Đám hải tặc này, có bảy tám nhóm
không cùng quốc tịch, chia làm sao?
Được rồi! Đừng có om sòm nữa!
Các anh sẽ không cãi lộn, đừng thất vọng.
Ở đây còn một miếng.
Ai đang chờ cơm,
thì cầm lấy đi.
Các anh còn may mắn
hơn cụ nội cô ấy.
Ít nhất là không về tay không.
Cũng đúng.
Trước đây, có người muốn đem
chỗ vàng này về lại nước mình,
bất luận đem đi đâu,
cũng không tách khỏi địa cầu này.
Ở đây có bảy, tám băng hải tặc
giúp trông nom,
an toàn hơn cả ngân hàng.
Chúng ta hãy để chúng
toàn vẹn bên cạnh nhau.
Ghi lại địa chỉ, lẹ lên!
Vàng mất rồi.
Gì cơ? Gì cơ?
Chúng đi đâu rồi?
Chìm dưới biển rồi?
Sao không xuống nước tìm lại.
Cô đi mà lấy!
Giáo sư Quan.
Giáo sư Quan,
dữ liệu đầu đồng bị đánh cắp.
Xin ông hợp tác
điều tra với chúng tôi.
Cậu làm tiếp đi,
đúng như tôi yêu cầu.
Hôm nay phiên đấu giá
đầu rắn và đầu dê tại Luân-đôn
lập nên kỷ lục mới.
Chiếc cuối cùng là đầu rồng,
chắc chắn giá còn cao hơn nữa.
Đầu rắn và đầu dê gây ra
tranh cãi rất lớn.
Tiếng gọi của các nước
tìm lại văn vật đã mất
càng ngày càng mạnh mẽ.
Chúng tôi không mong muốn
tấm lòng yêu nước của nhân dân bị lợi dụng.
Chúng tôi muốn cảm ơn
những người trẻ can đảm
đã bày tỏ ý nguyện.
Bán đấu giá công khai
những văn vật không hợp pháp
sẽ chỉ cổ động cho những tội ác lớn hơn.
Hành vi cướp đoạt văn vật của quân xâm lược
còn đáng hổ thẹn hơn kẻ trộm.
Phản đối!
Mặt nạ vàng của Pha-ra-ông
và tượng Phật Cười
đã xuất hiện trong phiên đấu giá hôm nay,
chủ yếu là nhận phải sự phản đối
ngày càng gay gắt của quốc tế.
Cảnh sát đây.
Các bạn biết hai người này không?
Tin tức mới nhất cho hay
tập đoàn MP công bố,
họ đã đạt được quyền bán đầu rồng.
Chiếc đầu đồng này sẽ nhanh chóng
được đưa ra thị trường.
Anh đã gọi cho em hơn bảy nghìn cuộc,
chỉ cần em nói một tiếng,
từ nay, tương lai, mãi mãi,
sau này, kiếp sau,
anh sẽ không bào giờ để lại
lời nhắn cho em nữa.
Tìm thấy rồi, thấy rồi.
Tìm thấy cái gì?
Tìm thấy đầu rồng rồi!
MP công bố tuần sau sẽ bán đầu rồng.
Thực ra đầu rồng vẫn luôn
ở trong tay chúng.
Tiền thưởng đó, chúng ta vốn
không thể cầm được.
Chúng ta bị chơi xỏ rồi.
Học thuật không tốt,
thì biết làm sao.
Là Tôn Thành lừa chúng ta.
Hắn cấu kết với MP.
Hai sinh viên này chắc chắn là họ đánh.
Hai sinh viên trong tổ chức của bạn
bị đánh trọng thương phải không?
Xin lỗi, chúng tôi không thể
bình luận vấn đề này.
Được!
Cảm ơn!
- Thưa ngài, có thể cho biết ý kiến của ngài?
- Tôi không có ý kiến.
Thưa bà, xin...
Ồ, cánh phóng viên.
Để thể hiện bất mãn của họ
về việc bán văn vật...
Ngôi sao Ả Rập vốn là
quốc bảo của Ấn Độ.
Tại sao văn vật lịch sử
của chúng tôi
luôn bị trưng bày
tại bảo tàng nước ngoài chứ?
Nhân dịp vừa bước sang của năm Thìn,
tôi đem đến cho các bạn
đầu rồng bằng đồng.
Giá trả đầu tiên là 60 triệu đô.
Văn vật quốc gia không để bán lại.
Rất nhiều văn vật giá trị
của quốc gia
bị trộm và lưu lạc tại nước ngoài,
đáng chú ý là đầu rồng
trong 12 con giáp Trung Quốc,
trong phiên đấu giá
cuối cùng hôm nay.
Alô!
Thật hay giả vậy?
Tớ đến ngay.
Bảo chị giùm tớ là
tớ ra ngoài một lát.
- Sao cơ?
- Mình ra ngoài một lát!
Các vị, mời ra giá.
10 ê-rô!
Dừng đấu giá!
Xin hỏi ông có phát biểu gì
về việc bán đấu giá đầu rồng?
Các ông sẽ bán đầu rồng thêm lần nữa chứ?
Lần đấu giá này sẽ ảnh hưởng đến
tiếng tăm của công ty MP chứ?
Chụp thêm nhiều góc độ khác.
Michelle, mau gửi nó cho Coco.
Nhanh lên!
Dùng cái này chụp thêm mấy tấm nữa.
Cuộc phóng vấn nào?
- Tôi không nhận phỏng vấn
- Cậu ta nói có chuyện quan trọng.
Alô!
Ông chủ,
chúng em bắt được ba sinh viên,
xử lý thế nào?
Chúng đã làm gì?
Như hai đứa lần trước
lại đến chụp trộm.
Nhốt chúng lại đã.
Thực không còn cách giải quyết khác sao?
Tôi không muốn lại chôn vùi nữa!
Tôi nghĩ nó suốt cả sáng đó.
Cảm ơn anh!
Quốc Cường, Gia Bảo...
Bức thư này,
anh giúp tôi giao...
Đừng chất phác
như vậy với phụ nữ.
Ngầu một chút,
học tôi này.
Alô!
Anh nghe rõ! Nghe rõ rồi!
Cuối cùng cũng gọi lại rồi!
Không, không, không,
không bận.
Hai đứa bạn chó chết đó đi rồi.
Được.
Ăn gì cũng được,
em là vương pháp.
Đồ Trung, Nhật, Ý, hay Pháp nào?
Được. Thích hết.
Ừ, được.
Được rồi.
Anh nhất trí.
Ý rất hay!
Tán thành!
Ừm, phải,
không gặp không về.
Không găp không về!!
Được, phải, phải, phải,
bai bai!
Thế chứ!
Anh sớm biết
là em sẽ gọi lại.
Có nỗ lực ắt có thành quả.
Ông trời không phụ người có tâm.
Coco đến rồi.
Ai?
Coco ở bên ngoài, tìm anh đó.
Cô ấy đến làm gì?
Thư của mình?
Vậy hai em đó không sao chứ?
Có ba người mất tích rồi.
Sao cơ?
Em trai tôi,
Ly Ly,
và cả Michelle.
Em ấy từ nhỏ lớn lên cùng tôi.
Khi ba tôi lâm chung,
có dặn tôi, nhất định phải
chăm sóc nó thật tốt.
Nó là người thân duy nhất của tôi.
Là hy vọng của gia đình tôi.
Chúng tôi rất quan tâm cậu ấy
vì đóng góp cho đất nước mình!
Nhưng giờ...
chúng tôi có
hai người đang nằm viện,
ba người đã mất tích.
Chúng tôi không hay
họ còn sống hay đã chết.
Tôi cầu xin anh.
Đừng như vậy!
Cô đã thử báo cảnh sát chưa?
Đã thử hết rồi.
Giờ tôi đã hết cách,
mới đến tìm anh.
Có một số chuyện, trong khả năng
thì tôi nhất định sẽ giúp.
Thế nhưng, đám người đó...
Xin lỗi, làm phiền anh rồi.
Giáo sư Quan cũng vì đưa
dữ liệu đầu đồng cho tôi
mà bị cảnh sát bắt đi rồi.
Cô khóc cái gì vậy?
Coco nói, em cô ấy,
sau phiên đấu giá đầu rồng
đã mất tích khi theo dõi
người của Công ty MP.
Chuyện này nhất định
có liên quan đến công ty MP.
Chỉ có bó cây này thôi,
chứng cứ đâu?
Thì tìm!
Anh luôn là người
có trái tim đồng cảm mà?
Tôi đồng cảm cô hơn.
Hai người muốn thế thật sao?
Là anh ta nhất định muốn vậy,
chúng tôi xong rồi.
Chúng tôi vốn không biết
nhẫn nhịn đối phương.
Cái gì mà nhẫn nhịn đối phương?
Là cô hôi nách,
hay là anh ta ngoáy mũi nơi công cộng.
Chưa từng nỗ lực,
đừng dễ dàng buông xuôi.
Hai người lớn,
không bằng một đứa con nít.
Chí ít con bé viết lá thư,
còn hai người đã làm gì?
Chúng tôi là những kẻ thất bại.
Thất bại?
Người thất bại viện lý do,
người thành công tìm phương pháp.
Cô đừng trách mình nữa,
mau đi cứu người đi.
Sắp muộn rồi đó!
Hứa thì rất dễ.
Nhưng giúp thế nào?
Là anh nói, trước
chưa từng nỗ lực
thì không thể bỏ cuộc!
Chào cậu, JC!
Tôn Thành!
Có chuyện gì?
Tôi vừa tìm thấy bức "Hoa Hồng" đó.
Được. Tới ngay.
Đây chính là "phương pháp".
Khai!
Địa chỉ công ty MP
mà tôi nói thật đấy.
Tôi lừa cô làm gì?
Được, tôi tin anh.
Nhưng chuyện đầu rồng, anh biết
luôn nằm trong công ty MP?
Chúng tôi vẫn mãi không thể
lấy được, phải không?
Sao tôi biết được.
Chúng ta hợp tác lâu vậy rồi,
tôi lừa cậu làm chi?
Trước giờ anh chưa từng lừa tôi?
Không, tôi lừa cậu làm gì?
Cậu... cậu muốn làm gì?
Đây là...
Đây là Axit sunfuric
mạnh nhất thế giới.
Tôi pha vì anh đấy.
Đã từng lừa tôi chưa?
Có!
Ngay từ đầu đã lừa cậu.
Ngay từ đầu.
Tôi khai hết với cậu rồi, cậu...
Cậu nhỏ chi vậy?
Quả... quả muối.
Đúng là thiên tài.
Vất vả như vậy để gặp trực tiếp tôi
là để bớt tiền hoa hồng sao?
Đám người đó đều là ma cà rồng.
Chuyện đầu rồng lần này
để Tôn Thành gạt rồi.
Không trách hắn ta hết được.
Đầu rồng luôn nằm trong tay chúng ta,
chính tôi còn quên.
Bỏ đi, ngành này của chúng tôi,
kẻ lừa đảo bị lừa,
đã thành quen rồi.
Còn "Hoa Hồng"?
Nếu là giả, đã không
mang đến cho anh xem.
Tôi vẫn cần kiểm tra chút.
Không được rời
tầm mắt chúng tôi
Được.
Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Bắt đầu đi.
Kiểm chứng cái này giùm tôi.
Vài phút thì không làm giả được đâu.
Hóa nghiệm nó.
Các người chờ chút.
Chúng tôi tham quan tí được không?
Cứ tự nhiên đi.
Không ngờ trung tâm kiểm chứng to thế này
ẩn dưới một vườn nho.
Là trung tâm làm hàng nhái.
Hàng tỷ giao dịch một năm,
lớn nhỏ đều là ho một tiếng là xong.
Bức họa này không phải bị trộm ở
viện bảo tàng châu Âu đầu năm sao?
Vẽ giống y đúc!
Đừng coi nhẹ việc vẽ vời này,
đều là thạc sĩ cả đó.
Đáng tiếc,
chết rồi mới nổi tiếng.
Chú ý trên lầu đi.
Những người này đang làm gì?
Họ đánh bóng đồ sứ bằng cát,
cho vào dung dịch kali pecmanganat
rồi gia công mai mòn nữa.
Trông như vài trăm năm rồi ấy.
Giấy thông thảo của Trung Quốc có mấy lớp
mặt nào cũng bóc ra được.
Đây là bức thật.
Từ một thành hai,
hai bức đều là thật.
Vậy là có thể từ 1 thành 5, 6 rồi.
Vậy thì mỏng quá!
Còn cái kia?
Đó là lụa, không thể tách,
vậy nên họ chia nó
làm 6, 8 phần đem bán.
Sao họ có thể nghĩ ra được!
Mảnh cổ vật khai quật được,
theo khảo cổ mà hoàn nguyên.
Đáy giả bình thật,
bình thật đáy giả,
đấy chính là
7 phần giả ba phần thật.
Chúng còn rọi bằng Tia X,
một bình sứ mới cứng
loáng một cái thêm vài nghìn năm lịch sử.
Chúng đúng thật là
đa dạng.
Vậy trên thị trường
còn bao nhiêu cái là thật.
90% là hàng giả.
Những người nghèo thật đáng thương!
Bên này.
JC.
Ai vậy?
Là cái người của Chim ba đầu đó.
Đây là cái gì?
Cái này...
Cháy ở nhiệt độ thấp áp cao,
mô phỏng quá trình thải các-bon,
chuyên dùng để lừa
các chuyên gia cổ vật.
Hiện tại loại kỹ thuật này
chưa nghiên cứu xong.
Khâu cho nhiên liệu và chất hoạt hóa
chỉ có thể dựa vào nhân công.
Họ thật dũng cảm khi làm việc đó.
Trang thiết bị đơn sơ như vậy,
có nguy hiểm không?
Thứ đem lừa đảo đều nguy hiểm cả,
JC, rất vui được gặp anh!
Anh nuốt mất lưỡi rồi sao?
Tôi không muốn nhìn mặt cậu.
Đừng như vậy mà.
Hắn là ai?
Anh ta là JC.
Nhân vật tầm cỡ trong ngành này.
Có lúc không thể
dựa vào thanh danh được.
Cùng ngành à?
Chúng tôi khác nhau.
Chúng ta không thể
làm được như cậu ấy.
Cái gì?
Anh đừng có hợm hĩnh thế chứ?
Việc gì anh làm được,
tôi còn làm tốt hơn thế.
Chim ba đầu，cậu đã cướp
tượng phật từ một ngôi đền ở ĐNA.
Đúng vậy!
Những người đó còn tưởng
là nước láng giềng ăn trộm.
Chiến tranh nổ ra ở biên giới,
hàng nghìn người đã thiệt mạng.
Người ai chả đến lúc chết.
Đó là chuyện của họ.
Cậu là cặn bã của chúng ta
trong ngành này.
Người cuối cùng
nói với tôi như thế
đã lên tây thiên rồi.
Thế sao?
C-ặ-n... b-ã...
Cặn bã!
Tôi không cần rời chiếc sô-fa này
cũng có thể đá đít anh.
Cho tôi xem nào.
Anh thua rồi!
Vẫn chạm nhé.
Vẫn chạm.
Đủ rồi!
Các anh có thể đi.
Hãy tận hưởng
kì nghỉ của các anh.
- Nhất trí!
- Tạm biệt!
Các anh đang làm cái gì vậy?
Chỉ là kiểm tra gia cụ một xíu.
Hàng nhái trắng trợn.
Các anh muốn đánh
thì ra ngoài đánh.
Được chưa?
Đây là đồ thật.
Cẩn thận xíu.
Chà! Bức "Hoa Hồng"!
- Vị trí 11 giờ.
- Các người xong việc thì về đi.
Chúng tôi sẽ chuyển nó đi sau.
Quy tắc cũ, ngày mai
anh sẽ nhận được tiền.
Giá của các anh cao quá.
Đợi bố tôi về hẵng bàn nhé.
Tôi có thể giảm giá cho anh.
Nhưng tôi muốn ba người.
Sao?
Ba sinh viên trên kia đó.
Tôi không rõ ý anh.
Vậy để tôi chứng minh.
Thế chứng minh là tôi đúng.
Có bản lĩnh thì chứng minh đi.
Để tôi chứng minh.
Chặn hắn lại!
Dừng lại!
Đứng yên!
Không cho nó thoát!
Cấm chạy!
Chặn hắn lại!
Hắn ở đây!
Bao vây hắn!
Mở cửa giúp tôi!
Nhanh lên!
JC, anh đang chứng minh cái gì vậy?
Chặn hắn lại,
đừng để hắn thoát.
Vừa hay cả ngày nay
tôi chưa xả được tí bực bội nào cả.
Cô trúng số rồi!
Chim ba đầu,
nghĩ cách đi chứ,
Khỏi cần, đây là đánh đơn nữ.
Phải đó! Tới đi nào!
Xem cô có bản lĩnh lớn thế nào.
Hắn ở đằng này. Tóm lấy hắn.
Còn chạy!
Chim ba đầu,
đi xử đẹp hắn!
Thế không công bằng!
Bằng này nhân đánh một
hành vi quả đê hèn!
Một chọi một mới là
cuộc chiến công bằng.
Ui cha, xấu tợn thế!
Chúng bay còn chờ gì nữa?
Bắt lấy hắn!
Nó sắp nổ rồi!
Mau chạy thôi!
Chạy nhanh đi!
Ngô Thanh,
các bạn không sao chứ?
Martin!
Katie!
Không sao chứ?
Tôi ổn.
Michale!
Cha!
Bonnie!
Ở đây. Tôi ổn.
Lawrence.
JC, cuối cùng thì
chúng ta cũng gặp nhau.
Cha!
JC làm được rồi!
Câm miệng!
Thằng ngu, tao sẽ giết mày.
Tao dạy mày thế nào?
Chúng ta không bắt cóc,
mà chỉ làm hàng giả thôi.
Ông chủ, chúng ta phải rời đi thật nhanh.
Là thật sao?
Bức "Hoa Hồng" là thật.
Đã kiểm tra chưa?
Vâng, đã kiểm tra rồi!
JC, tôi mong chúng ta
có thể gặp nhau vào một dịp khác.
Mong rằng anh sẽ làm đồ thật.
Xem ra, cậu nhất định sẽ lo điều đó .
Tôi sẽ giữ lại cái này,
cho rắc rối cậu đã gây ra cho tôi.
Anh cứ mang chúng đi,
đám thanh niên về nhà an toàn.
Sau này chúng ta sẽ lại hợp tác.
Đồng ý chứ?
Đồng ý.
Đưa họ ra ngoài.
Mà này, tôi lấy làm tiếc về chiếc đầu rồng.
Nó biến mất rồi, cho nên
không còn phần thưởng cho cậu nữa.
Tận hưởng "Hoa hồng" của anh đi.
Cha, cứ vậy mà để hắn đi ư?
Hình cảnh quốc tế
đã để ý đến nơi này.
Hắn giúp chúng ta
đỡ tốn công phu dẹp bỏ nơi này.
Mày đi xem thử
còn thứ gì có giá không,
sau đó lập tức rời khỏi đây.
Đem toàn bộ trách nhiệm đẩy cho Frankie.
Con biết rồi, thưa cha.
Tôi có nhiệm vụ cho cậu đây.
Vâng!
Phản đối liên quan
đến việc thu hồi văn vật thất lạc,
ảnh hưởng tới
thị trường kinh doanh cổ vật.
Tôi muốn dạy chúng một bài học,
chính là "mổ xẻ" chiếc đầu rồng.
Bằng cách nào?
Để rồng bay lên.
Chim ba đầu!
Thật đáng tiếc!
Vì làn sóng phản đối,
việc đấu giá chịu áp lực rất lớn.
Khắp thế giới đều kêu gọi
thu hồi các văn vật quốc gia.
MP công bố nếu đầu rồng lần nữa
bị ảnh hưởng của sự phản đối,
họ sẽ phải bắt tay vào hành động.
Bắt đầu phiên đấu giá
không công khai của chúng ta.
Đầu rồng bằng đồng vô giá.
Cảm ơn!!
Tin tốt!
Doanh nghiệp người Hoa Kiều toàn thế giới
quyên góp 50 triệu!
Nhưng vô ích. Chính phủ Trung Quốc
căn bản không chấp nhận.
Họ không chấp nhận tham gia
bất cứ phiên đấu giá đầu đồng nào.
Cậu nói với họ,
chúng ta mua lại,
thay họ bảo quản là được rồi.
Không được, bất kể ai mua đi nữa
cũng sẽ trở thành kẻ thù chung.
Lần hai cũng là lần đấu giá cuối.
Không còn giá trả đầu tiên.
Có ai ra giá đầu tiên không?
Phương tiện truyền thông
trên khắp thế giới đang đợi câu trả lời.
Công ty MP đe dọa,
tới trước trưa nay
nếu vẫn không ai ra giá,
sẽ đem đầu rồng
vứt vào ngọn núi lửa.
Các bạn nhìn thấy núi lửa đằng sau tôi chứ,
đầu rồng trong thập nhị sinh tiêu
sẽ biến mất vĩnh viễn ở đây.
Các quý bà, quý ông.
Hạn cuối giữa trưa
của chúng ta đã sắp đến rồi,
tôi vẫn đang đợi
người đầu tiên ra giá.
Nếu phiên đấu giá lại bị hủy bỏ,
công ty MP sẽ vứt đầu rồng
vào miệng núi lửa
trước mắt tôi đây.
Đến giờ, tôi chưa
nhận được giá đấu mở đầu nào.
Nhắc lần một,
nhắc lần hai,
cơ hội cuối cùng.
Món đồ này không bán được!
Ông chủ! Đầu rồng không bán được rồi.
Đem vứt nó đi!
Được rồi! Các huynh đệ! Xuất phát thôi!
Xảy đến thật rồi!
Họ bắt đầu hành động rồi.
Chúng tôi thấy ba dù bay viên
nhảy ra từ máy bay.
Có thể nhìn thấy rõ một người
trong đó cầm chiếc đầu rồng.
Vứt rồi!
Công ty MP gọi hành động này là:
"Phi Long Tại Thiên".
Gì kia? Người nhảy dù
thứ 4 xuất hiện.
Bên này! Mau quay qua bên này!
Tỉnh lại đi!
Đi cứu cô ấy!
Cảm ơn anh!
Đầu rồng đã tuột khỏi tay rồi.
Đang rơi thẳng xuống miệng núi lửa.
Đã đạt đến độ cao
tối thiểu phải mở dù,
nhưng chưa ai mở ra cả.
Tình hình vô cùng nguy cấp.
Vừa giờ, chúng tôi chụp được
người nhảy dù thứ 4
nhưng vẫn chưa thể xác nhận
thân phận anh ta.
Là Martin!
Martin đấy!
Sao lại là anh ấy được?
Anh là "kền kền không cánh".
Đừng có mơ đánh bại được tôi!
Đừng! Anh điên rồi!
Người bí ẩn này,
đã không còn dù.
Anh ta giữ được chiếc đầu rồng
kể cả như vậy cũng không thể cứu anh ấy?
Nó là của anh!
Người anh em,
anh được lắm.
Căn cứ báo cáo đặc biệt của chúng tôi
từ trung tâm vận hành của công ty MP
Lawrence Morga
và con trai ông ta, Michael
vì nghi ngờ đánh cắp
bức tranh sơn dầu "Hoa Hồng"
đã bị bắt giữ.
- Vậy chứ!
- Tuyệt quá!
Giờ chúng tôi có một bản tin đặc biệt,
hôm nay có 4 vị lãnh sự nước ngoài,
mỗi người nhận được một bao kiện chứa
quốc bảo của quốc gia đã thất lạc từ lâu.
Trong đó gồm
quyền trượng vàng của Pha-ra-ông,
Quyền trượng của Nữ hoàng Nga, Catherine.
Hộp nữ trang Incan trang trí
hình một con kim ưng.
Đừng quên là còn có ngôi sao Ả Rập.
Đến giờ vẫn không ai biết
người đưa bức thư bí ẩn này là ai.
Thật thần kì, phải không nào?
Tin liên quan,
Nhật Bản vừa công bố
có thể đem trả 5 quyển sách cổ Hàn Quốc
lại cho Nam Hàn.
Tuyệt quá!
Chào chú, cháu là Anna.
Cháu thay mặt hiệp hội bảo tồn văn hóa,
tặng chú món quà này
thay lòng biết ơn của chúng cháu ạ.
Cảm ơn các cháu nhiều.
Đừng cảm ơn chú ấy,
chính tay chú ấy
bán đi còn nhiều hơn cơ.
Xem này, giáo sư Quan
cũng được thả rồi.
Ngài Liệu, vợ ngài vừa mới sinh.
Tôi đến đây!
- Tôi phải đi đây!
- Cậu đi đi!
Tôi cũng đi xem xem.
JC, anh được lắm!
Anh hẹn em!
Còn nói không gặp không về!
Tiếng lớn quá,
anh nghe đi!
- Tôi đi đây!
- Món Trung, Nhật, Ý, Pháp, em ăn cả rồi,
mà anh còn chưa vác mặt đến!
Coco!
Tạm biệt!
Catherine!
Tôi có thứ này cho cô.
Bức "Càn Long mùa thu đi săn"?
Tôi học các bạn,
cướp về đấy.
Dù sao đám ngân hàng gia
đó cũng không hiểu.
Chị...
Sau khi tách khỏi các bạn,
tôi đã miệt mài học tiếng Trung.
Tuyệt!
Quà chị tôi tặng cô.
Màu tím!
JC, anh ấy thế nào rồi?
Anh ấy tỉnh rồi,
cô đi thăm ảnh đi.
Tôi đi thăm anh ấy.
"Càn Long thu liệp đồ" sao?
Mau mở ra xem đi!
Chuyện của hai người,
giải quyết cho êm đẹp nhé!
Mẹ!
Hai nửa bức hình ở cạnh nhau,
mới có thể cho con bé
môi trường lớn lên hoàn thiện.
Nếu em bằng lòng,
chúng ta yêu lại từ đầu.
Là con gái!
Mau tới đây!
Cung hỷ!
- Tên bé là gì!
- Thật đáng yêu!
- Thế Hòa!
- Thế Hòa?
Thế giới hòa bình!
JC chọn giúp tôi 4 cái tên,
tôi chọn ra 1 cái.
- Chị dâu?
Cô ấy là ai?
Cô trong hộp thư thoại đó đó.
Ra xem nào!
Anh quay lại ngay.
Nào, nào! Lại đây!
Cô ấy là ai?
Anh ấy không sao,
phục hồi rất nhanh chóng.
Một, hai tuần nữa là có thể xuất viện.
Cảm ơn bác sĩ!
Vừa nãy anh còn tưởng...
Đừng nói gì cả.
Đó là tin nhắn trước đây!
Còn giờ, em đã biết
anh đã làm những gì rồi.
Đứng dậy đi!
Diễn!
Trân trọng gửi bộ phim này tới:
Trưởng bối duệ trí,
Hà Quán Xương,
người không ngừng chỉ dẫn tôi
trên bước đường trưởng thành,
phụ thân tôi, ông Trần Chí Bình,
và mẫu thân tôi, bà Trần Lệ Lệ, cùng
các nhân sĩ đoàn thể trên toàn thế giới,
bỏ không ít nỗ lực để những
văn vật quý giá trở về cố quốc.
Thành Long.
Rát cả tay!
Bắt chó!
Mau bắt chó!
Ngoan lắm.
Còn cắn?
Bắt chó!
Anh cả, đừng đứng sát miệng quá!
Nguy hiểm lắm!
Tôi đến ngay lúc núi lửa phun trào.
Em đánh thật!
Còn đánh nữa?
NG rồi!
Mỗi lần đóng một pha nguy hiểm,
đều rất là sợ, sợ lắm.
Sẽ nghĩ ngợi rất nhiều chuyện.
Một số là có thể đây là
cảnh cuối cùng.
cũng có khi là
cảnh quay cuối cùng trên đời.
Ổn chứ?
Chúng tôi khác nhau...
Chúng tôi...
Chúng tôi không thể làm được như anh ấy.
Chuẩn bị...
Anh mập,  làm điếu thuốc.
Ba! Hai! Một!
Máy móc có thể hiểu tôi.
Bám chặt!
Nếu cho tôi nhìn lại, tôi sẽ rất
vui được kể với con cháu,
đây là tôi, đây là Thành Long,
đây là Jackie Chan, tôi rất tự hào về mình.
Đằng khác, tôi muốn cảm ơn
những người mê phim trên thế giới
đã luôn ở bên và ủng hộ tôi
bao nhiêu năm qua.
Từ những chia sẻ thích hay không thích tôi
trong thư hay trên mạng
của các bạn
quả thật tôi đã học được rất nhiều điều,
và đã quay được một số bộ phim mà
mọi người trên thế giới đều yêu thích.
Cảm ơn các bạn!
Tôi là Thành Long... Long..Long...ong..ong