Dịch bởi pikeman
Phudeviet.org
50 năm trước,
một lực lượng ngoài hành tinh
mang tên Formic tấn công Trái Đất.
Mười triệu người chết.
Chỉ nhờ có sự hy sinh
của sĩ quan chỉ huy
vĩ đại nhất của chúng ta
nhân loại mới thoát khỏi
sự diệt vong hoàn toàn.
Từ đó chúng ta đã chuẩn bị
cho sự trở lại của chúng.
Hạm đội Quốc tế đã quyết định
những đứa trẻ thông minh nhất thế giới
sẽ là hy vọng của hành tinh.
Lớn lên với những trò chơi chiến tranh,
những quyết định của chúng là theo
trực giác, dứt khoát, can đảm.
Tôi là một trong số đó.
Không, tao hạ được nó rồi.
Nó sắp toi rồi.
Tôi đã nhìn qua đôi mắt cậu ta,
Tôi đã nghe qua đôi tai cậu ta,
và tôi biết
cậu ta chính là người đó.
Đó cũng là điều ông đã nói về anh trai cậu ta.
Kiểm tra cho thấy thằng anh
không thích hợp vì những lý do khác.
Không liên quan đến năng lực chiến thuật.
- Được rồi, ngon rồi...
- Vòng lại đi.
Cậu ta sẽ nghiền nát thằng bé đó.
Thôi nào!
Mày không thể làm thế!
Phải biết sử dụng những gì có quanh mình.
Không, không, không. Tao đã
hạ được mày ở khắp khu vực vành đai.
Mày đã tính toán sai quỹ đạo
của thiên thạch đang lao tới.
Đừng lên lớp tao, Wiggin!
Mày ăn gian!
Đó là một trận đấu hay.
Cảm ơn.
Này!
Chơi lại.
Xin lỗi.
- Ngày mai được không?
- Thấy chưa?
Cậu ta có năng khiếu chiến lược.
Sự nhún nhường của cậu ta
có thể là một sai lầm.
Một phần của chiến lược là tránh xung đột
với một đối thủ cố chấp.
Điều đó cho thấy cậu ta còn thông minh hơn.
Cậu ta có thể là một thiên tài,
nhưng chúng ta cần ai đó mà người khác
sẽ nghe theo. Một người lãnh đạo.
Cậu ta không thể
chiến thắng một mình được.
Chà, hãy xem cậu ta
xử sự ra sao khi bị loại.
Andrew Wiggin.
Andrew Ender Wiggin,
hãy báo cáo với Phòng Y tế.
Ender Wiggin, tới Phòng Y tế.
- Xin chào, Ender.
- Xin chào.
Thiết bị giám sát đáng ghét
hôm nay sẽ bị lấy ra.
Làm ơn. Úp mặt xuống.
Em bị loại khỏi chương trình?
Em đã làm gì sai sao?
Đó thực sự không phải vấn đề tôi có thể nói.
Nằm xuống.
Chúng ta càng xong sớm,
em càng được đi sớm.
Sẵn sàng?
Sẽ không đau chút nào đâu.
Bước đều bước!
Mày nghĩ mày đang đi đâu vậy, Wiggin?
Bị loại rồi hử?
- Đưa nó tới đó!
- Bọn mày muốn...
Nào, đồ gian lận.
Một đấu một, lần này là thật.
Không phải trò chơi.
Nó giờ không còn thiết bị giám sát nữa.
Đúng thế.
Giờ không ai theo dõi mày nữa, Wiggin.
Một đấu một?
Thế tại sao bọn mày lại giữ tao?
- Chiến đi.
- Thôi nào.
Nằm đó...
Tao sẽ giết mày, thằng gian lận.
Chết tiệt...
Bình tĩnh, Ender!
Bọn mày có thể đang nghĩ đến việc
đánh hội đồng tao.
Nhưng hãy nhớ những gì tao làm
với những kẻ muốn làm tổn thương tao.
Nó nói em gian lận.
Nói đó là lý do
em bị loại khỏi chương trình,
- và em tiếp tục đá nó.
- Không còn quan trọng nữa.
Kể cả khi nó đã gục.
Nó sẽ không bao giờ bắt nạt em được nữa.
Tất những gì em có thể nghĩ lúc đó là,
"Peter sẽ làm gì?"
Em cũng giống anh ta, Val.
Không. Không, em chẳng có điểm gì
giống anh ta cả, Ender.
Không giống ai cơ?
Tưởng hôm nay anh có trận đấu?
Trời mưa nên hủy rồi.
- Nó khóc cái gì vậy?
- Tôi không khóc.
Thiết bị giám sát của tôi không còn nữa rồi.
Giờ tôi cũng giống như anh.
Ý mày là Cha và Mẹ đã dành
từng đó tiền cho đứa thứ ba
và giờ nó cũng bị loại khỏi chương trình?
Thôi đi, Peter. Thằng bé đã
đi được xa hơn cả hai ta.
Này, thằng bị đuổi học.
Còn nhớ cách chơi Formic
và Phi hành gia không?
Thế đấy! Mẹ đâu rồi?
Không, đừng.
- Tôi sẽ chơi.
- Đeo mặt nạ lên.
Mày có thể làm con bọ.
Peter! Anh điên rồi!
- Đừng can thiệp vào chuyện này, Valentine!
- Không! Thôi đi!
Được rồi, bọ, mày bắt đầu,
mày tấn công trước.
Peter! Cho tôi vào!
Thôi nào!
Thôi nào, đánh lại đi!
Cuối cùng chúng ta cũng tóm được
một con còn sống!
Peter! Thôi đi!
Mày biết không, tao có thể giết mày,
như thế này.
Peter... Làm ơn...
Tao nên là người được chọn.
Cục Tình báo Vũ trụ cho biết
số lượng tàu địch đã triển khai
gấp 10 lần số lượng chúng ta đối mặt
trong cuộc xâm lược lần đầu.
Formic đã xây dựng lại
và tăng cường hạm đội của chúng.
Chúng ta phải chiến thắng hoặc chết.
Tắt nó đi, làm ơn, John.
Tại sao? Không muốn biết chuyện gì
đang xảy ra trên thế giới à?
Chúng ta sẽ không bao giờ chịu đựng
việc một lần nữa chứng kiến
sự tàn sát mười triệu người dân vô tội,
như đã làm trong cuộc xâm lược
của Formic lần trước.
Em muốn anh nói chuyện
với con trai mình hơn.
Sự tồn vong của chúng ta
cần nỗ lực hết sức
để tiêu diệt kẻ thù.
Nếu bố mẹ muốn, con sẽ đi,
để mọi người không phải xấu hổ.
Ender, không ai xấu hổ cả.
Con là đứa thứ ba.
Con không nên được sinh ra.
Không. Bố mẹ muốn con, Ender.
Bố mẹ chỉ cần được cho phép thôi.
John, làm ơn hãy nói gì đi.
Đó là một chương trình khắc nghiệt, Ender.
Khi họ mang bố đến đất nước này,
có ít cạnh tranh hơn.
Thế mà bố vẫn không làm được.
Con chẳng có gì phải xấu hổ cả.
Không gì cả.
Cảm ứng cảnh báo.
Cửa trước. Xin hãy báo danh.
Đại tá Hyrum Graff,
Giám đốc ban Huấn luyện,
Hạm đội vũ trụ.
Đây là đồng nghiệp của tôi,
Thiếu tá Anderson.
Chúng tôi vào được chứ?
Tại sao cậu tiếp tục đá cậu bé đó?
Cậu đã thắng trận rồi.
- Cậu thích thú với việc đó sao?
- Không.
Thế thì tại sao? Nói xem, con trai.
Đánh gục cậu ta chỉ là trận đầu tiên.
Tôi muốn thắng tất cả những trận tiếp theo.
Rồi chúng sẽ để tôi yên.
Ender, con nên nhờ người lớn giúp.
Vớ vẩn.
Thằng bé có thể tự mình chiến đấu.
Đại tá, rõ ràng nó đã bị bắt nạt
- và nó đã tự vệ.
- Con trai...
Ta muốn cho cậu một chỗ
trong chương trình của chúng ta.
Nhưng thiết bị giám sát của tôi đã bị lấy đi.
Bước cuối cùng trong đánh giá của chúng ta
luôn là xem chuyện gì xảy ra
khi thiết bị giám sát bị gỡ bỏ.
Và thằng bé đã vượt qua?
Nó đã cho một thằng bé vào bệnh viện.
Thằng bé làm gì không quan trọng.
Quan trọng là tại sao nó làm thế.
Đó là chiến thuật.
Một chiến lược để ngăn chặn
những cuộc tấn công trong tương lai.
Ender, con không cần phải làm việc này.
Ender và tôi nên có
một cuộc nói chuyện riêng.
- Tuyệt đối không!
- Với tất cả sự tôn trọng,
anh không thể ngăn cản tôi.
Formic có thể đã quét sạch chúng ta
lần trước, cậu biết đấy.
Một chỉ huy lỗi lạc là thứ duy nhất
có thể cứu chúng ta.
Mazer Rackham...
Mazer Rackham.
Chúng ta cần những trí tuệ
như của cậu, Ender.
Người trẻ tuổi tích hợp những dữ liệu
phức tạp dễ hơn người trưởng thành.
Thiết bị giám sát sẽ bị gắn trở lại?
Không.
Cậu tốt nghiệp rồi.
Ở Trường Chiến đấu,
Quyền riêng tư được khôi phục.
Nếu như có một cơ hội, nhờ có cậu,
Formic có thể sẽ để chúng ta yên mãi mãi,
thì ta phải yêu cầu cậu đi cùng ta.
Đó là lý do tôi được sinh ra mà.
Valentine quá tình cảm
cho Trường Chiến Đấu.
Anh trai tôi Peter bị loại
vì anh ta quá dễ dùng đến bạo lực.
Đại tá Graff nói tôi cần tìm
một sự cân bằng
giữa những cảm xúc đó
nếu như được kế thừa.
Tham gia với những người khác.
Tiếp tục đi.
- Cậu đến muộn.
- Ngoài ý muốn.
Tôi là Ender.
Ender?
Tên kiểu gì vậy?
Tên cậu là gì?
Tên Bean.
Bean?
Lớn lên trên đường phố.
Không đáng giá lấy một hạt đậu.
Còn 10 giây nữa.
Còn 5 giây nữa.
4, 3, 2, 1...
Tớ sắp...
Túi! Cho nó cái túi!
Không phải chứ?
Đóng cái túi lại!
Không sao chứ?
Cậu đang làm gì vậy, Wiggin?
Không có gì, thưa ngài.
Có gì vui sao?
Ta hỏi cậu một câu hỏi, Lính mới!
Thưa ngài, cái cách ngài lơ lửng,
theo chiều ngang.
Tôi nghĩ nó buồn cười.
Thật à? Tại sao?
Bởi vì trong điều kiện không trọng lực
không có chiều thẳng đứng.
Có thể ngài nghĩ mình đang đứng thẳng
nhưng chúng tôi lại thấy đang nằm ngang.
Chuyện đó buồn cười?
Không, thưa ngài!
Có đấy.
Alai, cậu có biết cậu ta đang nói
về chuyện gì không?
- Có, thưa ngài.
- Không đâu.
Chỉ có một đứa trẻ trong đợt này
có não, tính đến nay.
Và đó là Ender Wiggin.
Tất cả những người mới đến
theo đèn vàng tới chỗ của mình.
Đèn vàng.
Ông đã làm họ ghét tôi.
Ta đã bảo họ cậu là giỏi nhất.
Chúng ta cần một Julius Caesar,
- một Napoleon.
- Chúng ta hy vọng đó sẽ là cậu.
Caesar bị ám sát bởi người ông ta tin tưởng.
Và Napoleon cuối cùng cũng thua.
Nhưng không thua trước khi
ông ta chinh phục thế giới.
- Giải tán.
- Vâng, thưa ngài.
Cậu ta có phản ứng
thật phức tạp với cấp trên.
Cậu ta muốn làm hài lòng
hình tượng người cha hống hách,
nhưng phật ý vì thiếu tình cảm đáp lại.
Sự cô lập của cậu ta không thể bị phá vỡ.
Cậu ta không bao giờ được tin
sẽ có người giúp mình.
Ồ, nhìn kìa! Là thằng thông minh đó.
Cảm ơn.
Cứ nghĩ tôi sẽ bị xếp chỗ gần cửa cơ.
Nói tên cậu.
Ender Wiggin.
Đừng có bị đông cứng nhé nhóc.
Trên boong tàu chú ý!
Nghỉ.
Chú ý, Lính mới!
Tôi là Trung sĩ James Dap.
Hỏi tôi một câu hỏi chính đáng
và tôi sẽ cho các cậu một câu trả lời trực tiếp.
Nhưng nếu các cậu tìm một bờ vai để khóc,
hãy dùng gối của mình!
Trông tôi có giống như đang đùa không?
Không, thưa ngài!
Tốt.
Các cậu phải làm việc như một đội.
Các cậu sẽ biến phòng ngủ này
thành nhà của mình.
Các cậu sẽ giữ sạch nhà mình!
Có nhà tắm riêng cho con trai và con gái.
Nếu bị phát hiện ở một khu vực
không dành cho giới tính của mình,
Đích thân tôi sẽ thiến thằng đó!
Rõ chưa?
Rồi, thưa ngài!
Tiết học bắt đầu lúc 5 giờ!
Theo ánh đèn vàng!
Màu vàng, như cái thân hèn nhát
của các cậu vậy!
Vâng, thưa ngài!
Chào mừng tới Trường Chiến Đấu.
Một trọng trách lớn lao được
đặt lên mỗi người các cậu.
Khi quân thù lần đầu xâm lược,
chúng ta chưa sẵn sàng.
Hàng triệu sinh mạng người vô tội mất đi.
Chuyện đó không được phép
xảy ra lần nữa.
Chúng ta dốc hết tất cả những gì
mình có cho cuộc kháng chiến.
Và ngay giữa trận chiến quyết định,
một người anh hùng huyền thoại xuất hiện.
Hammer 2, rẽ trái!
Rẽ trái, hướng 7 giờ.
Hammer 2 trúng đạn!
Hammer 1 trúng đạn!
Chúng ta sẽ không bao giờ quên
những gì quân thù đã làm.
Nhưng chúng ta đã đánh bại chúng.
Và chúng ta sẽ làm vậy một lần nữa.
Hãy để lòng dũng cảm của Mazer Rackham
trở thành nguồn cảm hứng cho mỗi người.
Dậy, dậy, dậy!
Mặc đồng phục của Phòng Chiến đấu!
Là bộ đồ đệm có mũ và vũ khí!
Đừng có thử bắn! Cho súng vào bao!
Đi thôi, Lính mới!
Các cậu có 10 phút!
Nghỉ.
Đây là Phòng Chiến Đấu
Ở đây, sàn nhà được thiết kế
để tạo ra trọng lực giống của Trái Đất.
Bước qua cánh cổng đó
và các cậu ở trong môi trường không trọng lực.
Wiggin.
Đến đây.
Giờ tôi phải làm gì, thưa ngài?
Vào đó.
Được rồi. Giờ bỏ tay ra.
Nắm lấy tay tôi.
Không, không! Dừng lại, dừng lại!
Làm tốt lắm!
Bọn nó cứ cố đứng thẳng,
cái cách bước vào.
Như cậu đã nói trong tàu con thoi,
trong vũ trụ không có lên hay xuống gì cả.
Nhưng chúng ta cần một cách
để định hướng ở đây.
Có lẽ cổng của quân địch "ở dưới".
Tôi thích thế.
Như chúng là con bọ
bị nghiền nát dưới chân ta vậy.
Chính xác.
Cậu nghĩ cái này làm được gì?
Chúng ta phải thử xem.
Chà, nó vô hại.
Cậu nghĩ nếu bắn trúng bộ đồ thì sao?
Câu hỏi hay.
Bắn vào chân tôi.
Chúng ta bắn lẫn nhau. Cùng lúc.
Sẵn sàng chưa?
Ba...
hai, một...
Chân tôi tê cứng rồi!
Tôi cũng thế!
Tôi không thể gập đầu gối.
Bắn vào ngực tôi xem.
Mau nào! Tôi đang trôi ra xa!
Tuyệt vời!
Giờ tôi không thể cử động được chút nào nữa.
Cậu mất trí rồi.
Đủ rồi.
Các cậu chạy nhảy lung tung
như một lũ vịt say rượu!
Nếu các cậu muốn tranh tài
với các đội khác trong trường,
thì còn rất nhiều điều phải học đấy.
Trung sĩ, giải thích trò chơi.
Vâng, thưa ngài.
Các cậu sẽ luyện tập
để thi đấu theo đội với các đội khác.
Bắn vào chân tay sẽ được một điểm
sáu điểm cho một cú bắn vào ngực
và nó sẽ làm đối thủ hoàn toàn bất động.
Nhưng, nếu phe nào để một học viên
vượt qua cổng của đối phương
mà không bị thương
đội đó sẽ chiến thắng,
không cần biết số điểm
mỗi đội đã ghi được.
Rõ chưa?
Rồi, thưa ngài!
Valentine thân mến...
Vậy ra đây là Trường Chiến Đấu.
Nhiều giờ huấn luyện mỗi ngày.
Và số bài tập lớn hơn chúng ta từng có
trên Trái Đất nhiều.
Bọn em được huấn luyện cận chiến.
Nó giúp giữ thân thể khỏe mạnh.
Và nhanh nhẹn.
Lên!
Một!
Hai!
Ba!
Em cảm thấy Peter trong em
mỗi lần em chiến đấu.
- Wiggin!
- Em ước gì không như vậy.
Bọn em nghiên cứu sơ đồ bay của Formic
tính đến giờ đã được ba tháng rồi,
nhưng dường như chúng
hoàn toàn ngẫu nhiên.
Thực sự là chúng ta
không hiểu kẻ thù của mình.
Và chưa ai từng giải thích thỏa đáng được
làm thế nào Mazer Rackham
đã đánh bại được toàn bộ hạm đội.
Đại tá nói ông ấy mong đợi em chỉ huy.
Nhưng bằng cách nào?
Điều gì làm nên một người chỉ huy tốt?
Ở đây ai cũng rất khác biệt.
Quá nhiều, quá nhiều thứ để học.
Luôn luôn có rất ít thời gian ngủ.
Xin hãy hồi âm.
Em chưa nghe được tin gì từ chị.
Chị thế nào rồi?
Peter có cư xử tử tế không?
Chị có nhận được e-mail của em không?
Em nhớ chị...
Chú ý!
Chào buổi tối, Lính mới. Nghỉ.
Tôi rất hài lòng khi thấy
phần lớn các cậu làm tốt.
Như các cậu đã biết, sự cạnh tranh
ở Trường Chỉ Huy rất khắc nghiệt.
Một số có quân hàm cao hơn
đã không đạt tiêu chuẩn,
và họ được gửi về nhà,
Do đó, tôi có cơ hội đề bạt
một số người các cậu,
Nhìn trái.
Nhìn phải.
Những người này không phải bạn các cậu.
Họ là đối thủ cạnh tranh.
Tiếp tục chăm chỉ nhé.
Chú ý!
Thưa ngài?
Email của chúng tôi bị chặn phải không ạ?
Không có ai nhận được
bất cứ hồi âm nào từ gia đình.
Tất cả liên lạc tạm thời bị giữ lại.
Tại sao, thưa ngài?
Lính mới, đây không phải nơi...
Gia đình các cậu sẽ không hiểu
những gì chúng ta đang làm ở đây.
Và các cậu không cần bị xao lãng
bởi hồi âm của họ.
Tôi nghĩ quyền riêng tư
đã được khôi phục, thưa ngài.
Cậu có quyền
suy nghĩ riêng tư
bất cứ thứ gì cậu muốn, Wiggin.
Nhưng quá mạo hiểm
nếu cho phép những suy nghĩ
chưa được lọc của cậu
rời căn cứ này.
Vâng, thưa ngài.
Cứ tiếp tục thế,
cậu sẽ không bao giờ
vào được Trường Chỉ Huy.
Tôi nghĩ đó là một câu hỏi chính đáng.
Cái gì?
Ngài đã nói nếu chúng tôi
có một câu hỏi chính đáng...
Chống đẩy cho tôi 20 lần!
Cậu nghĩ mình là thằng nhóc
thông minh nhất trường này?
Không, thưa ngài.
Cậu sẽ không bao giờ trở thành một chỉ huy!
Tôi sẽ không bao giờ chào cậu!
Có, ngài sẽ làm thế, Trung sĩ.
Thêm 20 nữa!
Đứng dậy!
Cậu không được nói trừ khi được phép!
Rõ chưa?
Rõ, thưa ngài!
Kể cả nếu tôi có một câu hỏi chính đáng?
Im đi, Wiggin!
Giờ đi ngủ đi!
Tất cả các cậu!
Các cậu nghe ông ta rồi đấy.
Ngủ đê.
Chúng ta chỉ có 3 người đủ điểm
ở bài kiểm tra định hướng trong vũ trụ.
Alai, Bean và Ender.
- Chuyện gì xảy ra ở đây?
- Chúng có thể đã gian lận.
Mẹ mày gian lận thì có
Đó là lý do tại sao mày trông như
ông thợ sửa ống nước.
Im!
Các cậu nghĩ đây là một trò chơi?
Không, thưa ngài.
- Chúng ta đang chuẩn bị chiến tranh.
- Vâng, thưa ngài.
Giờ vấn đề rất đơn giản.
Làm thế nào cậu bắn được
vào vị trí chiến đấu trên phía tối
của mặt trăng đó
dùng lực hấp dẫn của hành tinh này?
Đây là kiến thức
khoa học tên lửa cơ bản, mọi người.
Ender, xuống dưới này và giải thích.
Thưa ngài, tôi nghĩ Bean hay Alai
xử lí chuyện này tốt hơn tôi.
Được rồi. Alai, tới đây giải thích đi.
Thưa ngài, chúng ta cần tiếp cận hành tinh
theo hướng di chuyển của nó.
Bằng cách đó, chúng ta được lợi
từ động năng của hành tinh.
Có gì đáng cười sao?
Tiếp tục đi, Alai.
Tất nhiên có một mặt trăng
chúng ta cần vượt qua ở đây
và nó làm chuyện phức tạp hơn.
Bởi mặt trăng di chuyển
ngược hướng với chúng ta,
lực hấp dẫn tác dụng lên chúng ta sẽ giảm.
Ai gửi cái này?
Ai gửi cái gì, Bernard?
Không có gì, thưa ngài.
Nếu cậu không thể chấp nhận được, Bernard,
cũng đừng cho mọi người biết chứ.
Vâng, thưa ngài.
Chào mừng tới Khu Trò chơi và Giải trí.
Bật kiểm soát trí não.
Một có độc. Một không.
Chọn đúng ngươi sẽ tới Tiên giới.
Cậu ta đang ở trong Trò chơi Trí não.
Quyết định nếu không ta sẽ
cắn rụng đầu ngươi.
Không may rồi.
Ai cấp quyền truy cập vào đó cho cậu ta?
- Tôi đấy.
- Thử lại đi, con chuột nhỏ.
Để làm gì?
Không phải trận chiến nào
cũng có thể thắng, Hyrum.
Cách cậu ta chơi một trò chơi
phản ánh trạng thái tâm lý của mình.
Nếu ông không để tôi
đánh giá cậu ta trực tiếp,
Tôi cần cách khác để biết
cậu ta cảm thấy thế nào.
Tôi không quan tâm cậu ta "cảm thấy" gì.
Tôi muốn cậu ta cứng rắn lên
và học cách lãnh đạo.
Chà, trước khi chúng ta biến cậu ta
thành một chỉ huy,
hãy xem cậu ta đối mặt với thất bại thế nào,
Thôi nào!
Ối giời.
Cậu đang làm gì vậy?
Chơi một trò chơi ngu ngốc.
Dù chọn kiểu gì cũng chết.
Đúng là lừa đảo.
Ngươi đã trở lại.
Một lần nữa.
Tôi có thể xem không?
Chắc rồi.
Một có độc. Một không.
Chọn đúng và ngươi sẽ tới Tiên cảnh.
- Cậu sẽ chọn cái nào?
- Chẳng cái nào cả.
Nào chú chuột nhỏ, thôi nào.
Cậu đã giết nó.
Tại sao?
Đó là điều họ muốn ở chúng ta.
Tuân theo quy tắc, thua.
Chọn bạo lực, thắng.
Tôi chưa từng thấy ai làm thế.
Hoàn hảo.
Cậu ta hoàn hảo.
Ender Wiggin,
cậu được xếp vào Kỳ Giông Quân,
Chỉ huy Bonzo Madrid,
có hiệu lực ngay lập tức.
Lệnh của Đại tá Graft.
Đi theo đèn xanh.
Không mang theo gì cả. Đi ngay.
Họ đang làm gì vậy?
Họ đề bạt cậu.
Ender...
Ừ
Mong cậu được bình an.
- Ném!
- Thôi nào!
- Bóng...
- Lần hai!
- Đưa tao quả bóng.
- Nó đập vào tường rồi!
- Được rồi. Lần hai.
- Bóng tới!
Mày lạc sao, Lính mới?
Tôi là Ender Wiggin.
Tới báo cáo với Bonzo Madrid.
Vậy ra cậu là người thế chỗ hả?
- Ender Wiggin.
- Petra Arkanian.
Đứa con gái duy nhất trong Kỳ Giông Quân.
Nhưng 'cứng' hơn bất kỳ thằng nào
trong phòng này.
Ôi Mẹ ơi Petra, cô ta đang nói chuyện kìa!
Wiggin?
Vâng, thưa ngài! Ender Wiggin.
Được thuyên chuyển tới đây.
Tao tìm người thế chỗ cho O'Reilly
và đây là những gì tao nhận được?
Một thằng nhóc gầy gò vô dụng
chưa qua huấn luyện!
- Tôi là người học nhanh.
- Để tao nói cho rõ.
Tao sẽ trao đổi mày càng sớm càng tốt.
Quân của tao bất bại trong 21 trận gần đây.
Tao đang trên đà được chuyển lên
Trường Chỉ Huy trong vòng 6 tháng tới.
Mày có thể được huấn luyện
bằng phí tổn của ai khác.
- Cậu ta có vẻ được mà.
- Im đi, Petra!
Bình tĩnh, Bonzo...
Ăn nói cho cẩn thận, Dink.
Đây là thỏa thuận, nhóc.
Khi chúng ta vào trận,
mày sẽ không qua cánh cổng
cho đến khi tất cả quân của tao đã qua.
Rồi mày sẽ ở lại trong cổng
với vũ khí không rút ra và không bắn,
cho đến khi trò chơi kết thúc.
Vậy tôi sẽ không làm gì cả?
Mày sẽ tránh đường.
Chỗ của mày ở cuối phòng.
Cậu biết đấy, Bonzo không thích thua.
Hắn không muốn
một tên lính mới chưa huấn luyện
phá vỡ thành tích thao diễn
hoàn hảo của mình.
Nhưng Phòng Chiến Đấu mở cửa 24/7.
Trong thời gian rảnh, tôi có thể
chỉ cho cậu vài chiêu.
Sẵn sàng chưa?
Trong ba, hai, một...
Ấn tượng đấy.
Tới lượt cậu.
Được rồi, cậu không thể
cứ giữ ngón tay trên cò súng.
Cậu cần nửa giây để nạp lại.
Ít ra cậu không có thói quen xấu nào.
Tôi cũng không có thói quen tốt nào.
Tôi sẽ cho cậu.
Thư giãn đi.
Mục tiêu càng xa,
cậu phải giữ chùm sáng càng lâu.
Bắn.
Lâu hơn nữa.
Đó là sự khác biệt
giữa một phần mười giây và nửa giây.
Nhưng trong trận chiến thì đó là
một thời gian quá dài.
Ngắm, bắn, giữ, nạp.
Thế đấy.
Phải biết khi nào bóp cò
thì súng thực sự bắn,
và chớp thời cơ.
Giờ cậu hiểu rồi đấy!
Trong ba, hai, một...
Đi! Xem ai đánh bại được tôi nào!
Thôi nào, Dink! Mày có thể làm được!
Một lần. Chỉ cần đánh bại tao một lần!
- Kết thúc rồi.
- Thôi nào.
- Mày có thể làm được.
- Tiếp chiêu này!
Năm trận liên tiếp!
- Ai là sếp nào?
- Cậu là sếp, Bonzo.
Đúng rồi. Tao là sếp. Lại lần nữa nào.
Lần này sẽ là sáu. Sẵn sàng chưa?
Luyện tập nhiều sẽ khá lên mà.
Phải rồi, khi nào làm lại nhé.
Vui đấy.
- Mày đi đâu về đấy?
- Luyện tập.
Trong thời gian rảnh.
Mày không được luyện tập với con đó.
Mà đúng ra là mày không được
luyện tập gì cả!
Tôi có thể nói chuyện riêng với ngài không?
Này...
Wiggin!
Này! Pendejo!
Đừng bao giờ quay lưng lại với tao!
Tôi phải luyện tập
thì mới hữu dụng trong đội được!
Mày sẽ làm những gì tao bảo!
Tôi sẽ tuân theo tất cả mệnh lệnh
mà anh có quyền ban ra.
Nhưng nếu anh lấy đi thời gian rảnh của tôi,
Tôi sẽ hạ anh.
Mày đang đe dọa tao sao, thằng nhóc?
Không.
Nghe này. Tôi biết anh muốn đổi tôi đi.
Nhưng sẽ không ai nhận
nếu tôi chẳng biết gì cả.
Để tôi luyện tập.
Anh có thể loại bỏ tôi sớm hơn.
Tao đã ra lệnh cho mày rồi!
Tôi biết. Trước mặt mọi người.
Và anh không muốn lính của mình nghĩ
rằng anh lùi bước.
Vậy nên, tối nay, có thể nói là
anh đã thắng cuộc tranh luận này.
Rồi ngày mai, anh có thể nói với mọi người
rằng anh đã đổi ý.
Người ta sẽ thấy anh rộng lượng,
tôi sẽ được luyện tập,
chúng ta đều có lợi. Thỏa thuận?
Mày nên cẩn thận sau lưng mình đấy, Wiggin.
Dậy đi!
Dậy đi mis pendejos!
Trận đấu với Báo trong 10 phút nữa!
- Này, Wiggin!
- Có, thưa ngài!
Tao đã đổi ý.
Có thể xem đội của tao thi đấu
mày sẽ học được gì đó
và tao có thể trao đổi mày dễ hơn.
Vâng, thưa ngài. Cảm ơn ngài!
Đi! Mọi người, đi nào!
Kỳ Giông là số một!
Không ai như chúng ta dưới ánh mặt trời.
Vì Kỳ Giông chúng ta là đỉnh nhất.
Khi đã thắng là không bao giờ dừng bước.
Kỳ Giông, nghiêm!
Nghỉ.
Chơi thế nào đây?
Bốn hướng. Đội A, trên,
B trái, C phải, D dưới.
Mày, Wiggin. Mày ở phía sau gần cánh cổng.
Bonzo, đội tôi sẽ thiếu một người
nếu không có cậu ta.
Nó có biết gì về đội hình
của chúng ta đâu, Dink.
Nó chỉ làm vướng chân vướng tay thôi.
Mày ra cuối cùng.
Ở đằng sau và quan sát.
Bọn tao không cần mày.
Tránh ra một bên.
Đi, Kỳ Giông! Đi! Đi! Đi! Đi!
Đi, đi, đi, Kỳ Giông! Đi! Đi!
Chúng ta phải phá vỡ đội hình chúng.
Fly, theo sát tao. Petra dẫn đội!
- Hiểu chưa?
- Hiểu!
- Sẵn sàng?
- Sẵn sàng.
Trong ba, hai, một...
- Tôi trúng đạn rồi!
- Tôi cũng vậy!
Tiếp tục bắn đi, Petra!
Bắn vào thân cô ta!
- Hạ cô ta! Đi!
- Đang làm đây!
Wiggin!
Mày đang làm gì vậy?
Tao đã bảo là mày ở lại phía sau mà!
Không sao chứ?
Cậu làm gì ở đây?
Bonzo sẽ giết cậu đấy.
Giờ tôi không thể quay lại.
Chà, thế thì vào trận đi.
Chúng ta đang thua.
Chúng có cả nửa đội canh cổng.
Đặt chân cậu lên chân tôi.
Chuyển hướng cho tôi.
Giả chết.
Đừng rút vũ khí cho đến khi
biết mình có cơ hội.
Hiểu.
Trong ba, hai, một...
Thông minh đấy, giữ Wiggin lại phía sau.
Cậu học cái này ở đâu?
Tớ đã từng có một người anh.
- Từng có?
- Có.
Thôi nào. Làm lại đi.
Nhưng dùng tay ấy, đừng dùng hông.
Chỉ huy tới! Nghiêm!
Tao tưởng đã bảo mày không được
luyện tập với con đó rồi.
Tôi nghĩ chúng ta đã đồng ý là
thời gian rảnh được tự do.
Nghỉ.
Thôi đi, Bonzo!
Làm tao trông giống kẻ ngốc lần nữa
và tao sẽ giết mày.
Không sao chứ?
Ừ.
Ngươi muốn ta làm gì?
Valentine?
Sao chị có thể ở trong trò chơi của em?
Chúc mừng.
Giờ mày là một tên đồ tể.
Ác mộng à, lính mới?
Giữ cho riêng mình thôi.
Cô nói trò chơi sẽ tiết lộ
trạng thái tâm lý của cậu ta,
đừng có phá hoại nó chứ!
Sao thằng anh trai tâm thần của cậu ta
lại ở trong trò chơi được?
Rõ ràng cậu ta đang cảm thấy
có áp lực tâm lý...
Đương nhiên cậu ta sẽ
thấy áp lực, Anderson!
Đây là trại lính dành cho những đứa trẻ
sẽ phải đối mặt với kẻ thù thực sự!
Trò chơi là một mối quan hệ trong ý nghĩ
giữa đứa trẻ vè máy tính.
Cùng nhau họ tạo ra những câu chuyện.
Thế thì thay đổi câu chuyện đi!
Những câu chuyện phản ánh thực tế
cảm xúc của đứa trẻ.
Tôi không thể thay đổi điều đó!
Tôi không biết sao những hình ảnh đó
vào được trò chơi.
Xóa trò chơi đi.
Làm tốt lắm.
Rất tốt.
Điểm kiểm tra đứng đầu lớp.
Điểm ở Phòng Chiến Đấu cao nhất.
Nhưng cậu có thói quen là
làm phiền lòng chỉ huy của mình.
Tôi thấy khó có thể tôn trọng một người
chỉ vì họ là thượng cấp của tôi, thưa ngài.
Đặt cậu vào một tình thế khó khăn phải không?
Vâng, thưa ngài.
Cậu không thích nhận mệnh lệnh từ Bonzo.
Không, thưa ngài.
Có lẽ cậu thích tự mình ra lệnh hơn?
Thưa ngài?
Cậu muốn dẫn dắt
đội quân của riêng mình chứ?
Long Quân.
Thưa ngài, tôi chưa từng
nghe nói đến Long Quân.
Chúng ta đã đình chỉ cái tên đó
4 năm trước.
Không có Long Quân nào
từng thắng được một trận.
Thế thì tại sao không phải
một cái tên mới, thưa ngài?
Bởi vì chúng ta đã có đồng phục rồi.
Và ai sẽ tham gia đội quân này, thưa ngài?
Những kẻ khó thích nghi. Giống cậu.
Bọn lập dị có thể sẽ rất hữu dụng
nếu có một chỉ huy phù hợp.
Phòng mới của cậu.
Lính của cậu giờ đã được thông báo.
Cậu sẽ nói chuyện với họ trong 15 phút nữa.
Ông có nghĩ họ sẽ nghe tôi không?
Nghiêm!
Chỉ huy tới.
Nghỉ.
Chào mừng tới với Long Quân.
Giường sẽ được sắp xếp với
người trẻ nhất ở đằng trước
và cựu binh ở phía sau.
Ender,
các chỉ huy khác đều xếp người nhiều tuổi hơn
gần cửa.
À, tôi không định làm giống các chỉ huy khác.
Tôi làm gì ở đây, Ender?
Cậu thậm chí còn chẳng thích tôi.
Tôi không chọn đội quân này, Bernard.
Nhưng tôi định làm nó trở thành
đội giỏi nhất trường này.
Tôi nghĩ các cậu có thể
giúp thực hiện điều đó.
Tôi sai sao?
Không, thưa ngài.
Các cậu sẽ tôn trọng nhau.
Nếu bất kỳ ai có ý kiến và cho rằng
nó tốt hơn của tôi.
Tôi muốn nghe.
Tôi không thể một mình suy nghĩ tất cả
mọi vấn đề cho đội quân này,
phải không, Bean?
- Không, thưa ngài!
- Thế thì mặc đồ vào.
- Huấn luyện bắt đầu ngay bây giờ!
- Vâng, thưa ngài!
Cậu ta hối thúc bọn chúng quá.
Thậm chí Bernard cũng có thể
làm được gì đó.
Trường Chỉ huy đang hối thúc
một quyết định.
Bảo họ chúng ta cần thêm thời gian.
Chúng ta không còn thời gian.
Trung úy.
Trò chơi ngày mai sẽ tiến hành lúc 3 giờ.
Vâng.
Dậy đi! Dậy đi!
Đấu với Kỳ Giông và Báo Quân!
Trong 5 phút nữa!
Hai đội cùng lúc?
Đại tá lại đổi luật!
Trong trận chiến với Formic
sẽ không có luật nào cả.
Không sao chứ?
Mắt cá chân của tôi đau...
Tệ đến mức nào?
Không ổn.
Dink, đưa cậu ấy đến phòng y tế.
Những người còn lại, đi thôi!
Chúng ta muộn rồi! Đi!
Họ đã mở cổng rồi sao?
Petra?
Hai đội quân còn không đủ sao?
Họ phải chặn cả tầm nhìn
của chúng ta nữa sao?
Cậu đang làm gì ở đây?
Đại tá nói cậu cần một phó chỉ huy.
Có lẽ ông ấy nghĩ
cơ hội của cậu bằng không
nếu tôi ở đội kia.
Bonzo đồng ý sao?
- Lệnh của Đại tá Graff.
- Hắn không có lựa chọn.
Dink. Khụy gối xuống.
- Cái gì?
- Tôi có ý này. Khụy gối xuống.
Sẵn sàng?
Trong ba, hai,
- một!
- Bắn!
Bắn chúng! Bắn đi!
Coi chừng!
Đã hạ được 12 tên!
12 đã bị hạ, còn 20.
Chúng có thể ở ngay phía sau
những ngôi sao kia
hoặc ở tận cổng của chúng.
- Sẵn sàng?
- Sẵn sàng.
Đi!
Kéo!
Lũ ngốc đó có cả đống sao quanh cổng
như một cái bánh vòng khổng lồ vậy!
Chúng chỉ nấp đằng sau đó.
- Không ai gần hơn?
- Không.
Ngon
Để xem sao chúng đối phó
với đội hình được.
Chúng ta chưa từng lập đội hình.
Thế thì chúng sẽ không ngờ tới là ta có.
Chúng ta vẫn áp đảo nó về quân số.
Chúng ta nên xông lên và nghiền nát nó.
Không. Chúng ta giữ vững vị trí.
Nó phải tới chỗ chúng ta.
Chúng ta không thể thua.
Khai hỏa!
Chúng đang trôi dạt phía trên!
Theo nhịp đếm của tôi, hàng hai,
đẩy hàng một!
Chúng ta đổi hướng, 30 độ!
Trong ba, hai, một...
Bây giờ!
Đội hình biên, hàng sáu... Ngay!
Hàng năm... Ngay!
Thôi nào. Đừng để chúng qua.
Chúng ta sẽ đập tan bọn chúng!
Chúng ta sắp tới rồi!
- Tôi trúng đạn!
- Đứng yên!
Alai, cậu không sao chứ?
- Ừ! Chúng ta tới chưa?
- Sắp rồi! Ở gần nhé!
- Alai không thể bị bắn!
- Chúng ta sắp tới nơi rồi!
Tiếp tục bắn!
Chúng ta làm được rồi!
Long Quân bá đạo! Thế chứ!
- Giờ ai là bất khả chiến bại?
- Long Quân!
Vẫn nghĩ cậu ta chưa sẵn sàng?
Đừng tự mãn.
Có thấy vẻ mặt Bonzo không?
Bọn tao chán mày lắm rồi, Ender.
Cha mày hẳn sẽ tự hào lắm.
Đến chiến đấu với một thằng bé
trong nhà tắm
cùng lũ bạn mày.
Đi canh cửa đi.
Đi!
Nghe này...
Mày có thể nói mình đã thắng.
Tao sẽ nói là mày
đã dạy cho tao một bài học.
Không, thằng hèn.
Giơ nắm đấm lên.
Đến chiến đấu với tao đi! Nhào vô!
Nào, chiến đi! Nhào vô!
Tao có thể bẻ gãy tay mày!
Bonzo?
Bonzo!
Cứu với!
Ở đây cần giúp đỡ!
Ai cũng biết cậu ta bắt đầu trước!
Ender...
- Tôi rất xin lỗi...
- Thiếu tá!
Chúng ta không bao giờ nên để cậu một mình...
Không phải lúc này, Thiếu tá!
Đi đi.
Đi.
Ngay.
Cả cô nữa, học viên.
Cậu ta sẽ chết, phải không?
Không... Không.
Làm ơn, đừng nói dối tôi.
Chúng ta sẽ gửi cậu ta về nhà.
Về Trái đất.
Để cậu ta có thể khá lên.
Tôi muốn đi cùng cậu ta.
Ta không thể để cậu đi.
Cậu đã đi quá xa rồi.
Và tôi muốn nói chuyện với chị gái mình.
Hạm đội sở hữu cậu, Ender.
Strategos sẽ không bao giờ cho phép.
Gửi tôi về nhà, Đại tá,
hoặc tôi sẽ từ chức.
Đừng đe dọa ta, nhóc.
Ta không phải kẻ thù.
Tôi không chắc về điều đó.
Tôi sẽ không chơi trò chơi này nữa.
Tôi từ bỏ.
Ông sẽ làm gì?
Lãng phí hàng triệu cho một kẻ thua cuộc?
Ông muốn gặp tôi.
Cô không thể từ chức.
Cô có nghĩa vụ ở đây
và thuyết phục cậu ta
thực hiện bổn phận của mình.
Cha tôi huấn luyện ngựa.
Tôi đã nuôi ngựa từ khi mới năm tuổi.
Tôi nhìn là biết ngay con nào là ngựa nòi.
Chúng ta không thể mất cậu ta.
Chúa ơi...
Ông thực sự không coi chúng
là trẻ con, phải không?
Đã từng là một tội ác chiến tranh
khi tuyển bất kỳ ai dưới tuổi 15.
Khi chiến tranh kết thúc
chúng ta có thể có thú vui
tranh luận về các vấn đề đạo đức
của những việc chúng ta đã làm.
Khi kết thúc, thằng bé sẽ còn lại gì?
Dù chẳng còn lại gì cũng có gì quan trọng?
Chúng ta đang sử dụng những đứa trẻ này
để chiến thắng một cuộc chiến tranh.
Và nếu chúng về nhà,
việc của tôi là đưa chúng
tái hòa nhập với cuộc sống.
Cảm ơn vì những gì cô đã làm.
- Ender đâu?
- Chào, Valentine.
Sao ông lại ở đây?
Có chuyện gì đã xảy ra sao?
Họ không cho mẹ gặp nó.
Tôi cần cô đi với tôi.
Cậu ta sẽ vui khi được gặp cô đấy.
Thôi nào... Ông chỉ muốn nó
tham gia tuyển quân trở lại.
Tôi muốn cậu ta cứu nhiều mạng sống.
Thế còn cuộc sống của nó?
Em đã ngồi bên giường Bonzo,
đợi cậu ta thức dậy.
Nhưng cậu ta có thể
sẽ không bao giờ thức dậy.
Ender, cậu ta tấn công trước.
Và em đánh lại, như Peter đã dạy.
Em đã chiến đấu nhiều trận, Val.
Em đã chiến thắng vì em luôn hiểu
cách nghĩ của đối thủ.
Và khi em thực sự hiểu họ...
em cũng yêu họ.
Em nghĩ không thể nào
thực sự thấu hiểu một người
mà không yêu họ như cách
họ yêu bản thân mình.
- Trong trong thời khắc đó...
- Em đánh bại họ.
Em hủy diệt họ.
Em làm họ không bao giờ có thể
làm tổn thương em nữa.
Ender, họ muốn chị thuyết phục em trở lại.
Em đã bảo họ là em sẽ không hợp tác nữa.
Chị không nghĩ em trốn ở đây
chỉ vì em quan tâm đến Bonzo.
Chị nghĩ em đang trốn vì em sợ.
Sợ em không biết kẻ thù của mình.
Sợ em có thể sẽ thua.
Nhưng biết đâu em là
Mazer Rackham tiếp theo thì sao?
Em không thể trốn mãi ở đây được.
Nếu em ở lại đây,
nếu em không cố gắng,
tất cả chúng ta sẽ thua.
Em sẽ nhớ chị.
Chị cũng sẽ nhớ em.
Tôi cần biết là ông sẽ
không chặn email của tôi nữa.
Chú ý,
chuẩn bị tiến hành chuyên chở.
Khởi động bước tiếp cận cuối cùng.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ trở lại Trường Chiến Đấu.
- Không.
- Chúng ta đang đi đâu?
Xa hơn nhiều.
Valentine thân mến...
Giờ em phải tới căn cứ chỉ huy cao cấp
của chúng ta
gần hành tinh mẹ của Formic,
nơi em sẽ bắt đầu
những bài huấn luyện cuối cùng.
Nếu thành công, em sẽ chỉ huy
toàn bộ hạm đội chiến đấu.
Em ước gì có cách khác, nhưng có lẽ
chiến tranh là không thể tránh khỏi.
Bảo trọng. Yêu chị, Ender.
Không thân thiện lắm nhỉ?
Chúng ta đoạt được nó từ bọn Formic
27 năm sau chiến thắng của Rackham.
Quét sạch chúng khỏi
những đường hầm này
như chuột trong cống.
Đuổi chúng về
tận hành tinh quê nhà của chúng.
- Chúng đã sống bao lâu ở đây?
- Chúng ta không chắc.
Đây là một tiền đồn
cho cuộc xâm lược Trái Đất của chúng.
Chúng ta đã xây dựng căn cứ của mình ở đây
để tiếp cận gần hơn hành tinh của chúng.
Cho phép liên lạc tức thời
với hạm đội công kích của mình.
Nếu chúng ở trên hành tinh quê nhà,
chúng ta có bao vây được chúng không?
Hiện tại thì có.
Nếu chúng ta đã bao vây được
thì sao phải gây chiến nữa?
Vì cùng lý do với việc
cậu tiếp tục đá kẻ bắt nạt đó
trước khi tôi tuyển cậu.
Mục đích của cuộc chiến này là ngăn tất cả
những cuộc chiến trong tương lai.
Cậu sẽ bắt đầu được huấn luyện sáng mai.
Trung sĩ Dap sẽ đưa cậu đến phòng mình.
Vâng, thưa ngài.
Chúng ta vẫn còn đang cải tạo
bầu khí quyển.
Thở được, nhưng không khí loãng.
Trong tình huống phải sơ tán,
thở hai lần mỗi phút
từ một trong những cái này
sẽ bù đắp cho lượng oxy thiếu.
Tắt đèn trong 5 phút nữa.
Ông là ai?
Chuyện này có thể đáng cười với ông,
nhưng họ sẽ đến tìm tôi đấy.
Ông muốn đánh với tôi sao?
Đây là bài kiểm tra sao?
Xem liệu tôi có tấn công
một ông già không?
Chà, không đâu.
Tôi sẽ cứ ngồi đây xem.
Thôi được rồi. Ông thắng.
Từ khi nào cậu phải báo với kẻ địch
là hắn đã thắng?
Ta đã làm cậu bất ngờ một lần.
Tại sao cậu không hạ ta ngay sau đó?
Tôi nghĩ ông là một giáo viên.
Không có giáo viên nào cả,
chỉ có kẻ thù thôi.
Có điều hắn sẽ nói cho cậu biết
mình yếu ở điểm nào,
và hắn mạnh ở điểm nào.
Từ bây giờ, ta là
kẻ thù của cậu, hiểu chưa?
- Rồi.
- Tốt.
Trong quá trình huấn luyện, tôi sẽ nghĩ
chiến thuật cho kẻ thù của cậu.
Hãy nhớ, hắn mạnh hơn cậu.
Từ giờ, cậu luôn trong tình trạng
có thể thua bất cứ lúc nào.
Thưa ngài?
Ngài có một cái tên chứ?
Mazer Rackham.
Sao? Cậu nghĩ ta đã chết?
Tôi đã chế tạo mô hình phi cơ của ngài
từ khi 6 tuổi.
Tôi có một câu hỏi, thưa ngài.
Trong những đoạn phim tư liệu,
họ luôn cắt bỏ
những gì xảy ra ngay sau khi ngài
phá hủy một chiếc tàu vận tải.
Tại sao?
Mặc đồ vào.
Thưa ngài, tôi đã xem cái này rồi.
Tôi muốn biết những gì xảy ra sau đó.
Cứ xem đi.
Sau khi vụ nổ kết thúc,
mọi thứ vô cùng tĩnh lặng.
Tàu của chúng cứ thế ngừng bắn.
Và rồi chúng bắt đầu rơi khỏi bầu trời.
Tua lại, làm ơn.
Đến đoạn ngay sau khi ngài
mất chiến hữu bên cánh ấy.
Đó.
Tiếp tục đi, làm ơn.
Ngài trốn trong đám mây.
Ngài không thể nhìn thấy gì.
HUD: Head-up display, công nghệ hiển thị trên kính chắn gió, được ứng dụng trên máy bay chiến đấu để phi công có thể xem những thông tin trên màn hình hiển thị chủ đạo ở ngay trước mặt thay vì phải cúi xuống
Nên chắc hẳn ngài đã dùng HUD.
Ở đó. Dừng lại.
Ngài đã nhìn thấy gì đó.
Ngài đã nhìn thấy gì trong HUD của mình?
Tìm ra cơ chế bay của chúng?
Rất tốt, Ender.
Hình ảnh nhiệt từ vệ tinh.
Quân địch là màu đỏ.
Cậu thấy cơ chế bay gì?
Dường như rất ngẫu nhiên.
Nhưng không phải thế.
Có một tiêu điểm, ở ngay đây.
Có nghĩa là?
Hạ được chiếc phi thuyền đó,
và số còn lại sẽ
bỏ cuộc?
Tại sao?
Formic thường hay được so sánh
với loài động vật nào nhất?
- Kiến.
- Và nó có...
Nữ hoàng...
Người chỉ huy kiến thợ.
Nó nghĩ gì chúng làm nấy.
Không có nó, chúng không thể tự suy nghĩ...
Và chúng chết.
Ngài đã phá hủy tàu của nữ hoàng.
Ta phải làm thế. Đúng.
- Nhưng ngài không thể chắc chắn?
- Không.
Thế nên Thống chế quyết định
giữ bí mật chuyện này.
Đó là lý do họ không bao giờ công khai
phần còn lại của trận chiến.
Hay gương mặt ta.
Với thế giới ta đã chết.
Đại tá...
Khuôn mặt ngài...
Ý cậu là tại sao có những dấu hiệu này?
Cha ta là một người Maori.
Ta mất ông ấy trong chiến tranh.
Ta Moko là cách để kết nối
với quá khứ của ta.
Với nội tâm ta.
Đó là một con đường
để ta phát ngôn cho người chết.
Thưa ngài, ngài đã từng nhìn thấy
nữ hoàng bao giờ chưa?
Không. Chưa ai từng.
Nhưng nếu Formic đã xây dựng lại hạm đội,
chắc hẳn phải có hơn một nữ hoàng.
Phải, tất nhiên rồi.
Trên hành tinh quê nhà của chúng.
Chuyện gì đã xảy ra
khi ngài tấn công nơi này?
- Ngài có tìm thấy con nào không?
- Không.
Tại sao chúng tới?
Nước.
Chú ý!
Chỉ huy tới!
- Chào, Bean.
- Chào Chỉ huy!
Petra.
Chúng tôi tưởng cậu bị tù rồi.
Chúng tôi định để Dink tiếp quản.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra đâu!
Salaam, Alai.
Salaam, Chỉ huy!
- Bernard.
- Thật tốt được gặp lại ngài.
Nghỉ.
Trong khi cậu thoải mái bơi lội.
Đại tá đã bắt chúng tôi
chơi gần chết trong giả lập!
Được rồi. Vào vị trí đi.
Trong vòng vài tuần
có thể chúng ta sẽ được gọi đi chiến đấu
một trận chiến thực sự.
Hãy cho chỉ huy của các cậu
cảm giác xưa nào.
Những hình ảnh thăm dò mới nhất
sẽ cho các cậu biết
chuyện gì đang xảy ra trên hành tinh địch.
Giống chúng ta, có vẻ như chúng có
tốc độ gia tăng dân số
không cao.
Hiện tại, chúng đang bị kìm giữ
trên hành tinh của mình.
Thời gian không về phe chúng ta.
Chúng đâu?
Nhiệt độ bề mặt cao giới hạn
thời gian hoạt động trên mặt đất
của chúng chỉ vài giờ mỗi ngày.
Điều đáng lo ngại nhất là tốc độ
sức mạnh quân sự của chúng được mở rộng.
Nhưng chúng vẫn chưa có động thái nào
chống lại chúng ta.
Không.
Chúng đang có kế hoạch định cư
ở một hành tinh khác
trước khi giống nòi chúng tuyệt chủng.
Nhiệm vụ của chúng ta là đánh bại chúng
trước khi chúng trở thành một mối hiểm họa.
Chính sự tồn tại của chúng
đã là một mối đe dọa rồi.
Rõ chưa, Chỉ huy?
- Rõ, thưa ngài.
- Tốt.
Tiếp tục đi, Đại tá.
Chúng ta sẽ bắt đầu
với giả lập hình ảnh thực
để có cái nhìn chân thật nhất
có thể về thực chiến.
Cậu sẽ đề ra chiến lược tổng thể.
Mỗi đội trưởng của cậu
sẽ điều hành một tiểu đoàn.
Cậu sẽ ra lệnh cho họ.
Họ truyền đạt mệnh lệnh
cho phi đội của mình.
Cuối cùng.
Toàn bộ hạm đội của cậu phải hỗ trợ
và bảo vệ tài sản quan trọng nhất của mình.
Thiết bị hủy diệt trị giá 70 tỷ đô la.
M.D. 500.
Thứ mà Petra đã được huấn luyện để bắn.
M.D.?
Molecular Detachment Device.
(thiết bị chia tách phân tử)
Chúng ta gọi nó là "Bác sĩ nhí".
Chùm hạt sẽ được gia tốc
từ nòng súng kép của nó.
Ở tiêu điểm, chúng sẽ đạt tới
độ tập trung tối đa.
Một chuỗi phản ứng dây chuyền
mở rộng ra khắp phía,
làm tan vỡ liên kết phân tử.
Không để lại gì cả.
Đó là vẻ đẹp của Bác sĩ nhí.
Không cần xác định
tàu cụ thể của nữ hoàng.
Chuỗi phản ứng dây chuyền
sẽ làm gỏi cả đàn.
Nhưng chỉ có một phát bắn thôi.
Một khi bọn Formic thấy nó hoạt động thế nào,
chúng sẽ không tụ tập lại với nhau nữa.
Cậu sẽ phải thắng cuộc chiến này
từng trận một.
Một khi tàu chiến của chúng ta bị phát hiện
tiến vào hệ mặt trời của Formic,
chúng ta sẽ không còn cách nào khác
ngoài giao chiến.
Ta tin là chúng ta đã chọn được
chỉ huy thích hợp.
Có sự vĩ đại trong cậu ấy.
Và tôi hy vọng là cả bản năng sát thủ nữa.
Đương nhiên.
Hãy hy vọng cậu ta được như ông nói.
Chúng tôi sẽ sớm đến chỗ ông.
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, thưa ngài.
Valentine thân mến...
Vậy ra đây là Trường Chỉ Huy.
Cuối cùng em cũng đến đây.
Là đứa con thứ ba, em luôn sợ
mình có thể sẽ thất bại.
Rằng có thể em không đủ tiêu chuẩn.
Nhưng họ đã cho em làm chỉ huy.
Và em hứa với chị rằng em sẽ làm tất cả
những gì có thể để thắng cuộc chiến này.
Em biết rằng nếu có bất kỳ
chuyện gì xảy ra với chị,
Em sẽ không bao giờ
tha thứ được cho bản thân.
Chúng đang làm gì vậy?
Thu hoạch nước.
Nếu cậu định sử dụng nó
thì tôi cần tới gần hơn.
Quá mạo hiểm. Không nên để lộ
vũ khí mạnh nhất của ta
trong một cuộc tập kích dễ dàng.
Alai, Bean, cho Dread của các cậu ra.
Theo dấu chúng từ dưới lớp băng
và hiển thị đường đi của chúng.
Chúng đang tụ tập lại!
- Chúng đã thấy chúng ta!
- Triển khai tất cả máy bay không người lái!
Cho tôi 4 đội hình hypebol
với khoảng cách 90 độ!
Khai hỏa!
Bean, Alai, theo hiệu lệnh của tôi,
bắn trực tiếp vào mặt băng!
Chúng ta sẽ xé tan chúng!
- Trong ba, hai, một...
- Được rồi!
BẮN!
Trong quá trình huấn luyện,
các giả lập càng ngày càng phức tạp,
và giống thật hơn.
Áp lực phải thắng,
hết ngày này đến ngày khác,
tháng này qua tháng khác, là rất lớn.
Bọn em rất ít được ngủ.
Có những ngày thật khó để tiếp tục.
- Tôi đã chia cắt được quân chúng!
- Tốt lắm, Bean!
Phi đội 43 qua 57,
Chia ra các góc phần tư Foxtrot, 38, 89!
Ender, coi chừng phía cánh phải của ta!
Chúng ta cần hỗ trợ Bernard.
Tôi thấy rồi! Bernard,
cậu đi vòng qua sườn chúng!
Rõ. Dùng đội 10 qua 18!
Alai, rẽ phải!
Dink, bù đắp cho lực hút của hành tinh G8
tăng hết tốc lực!
Bean, càn quét khu Sierra!
Tôi có địch đang tiếp cận ở mạn trái Lima!
Hạ Sierra ngay!
Bernard, coi chừng tốc độ của cậu!
Dink, cậu đang tiếp cận quá nhanh!
- Cậu nói là hết tốc lực!
- Chậm lại ngay, Dink!
Chúng ta không thể chấp nhận
thất bại kiểu đó!
Chiến tranh không phải một trò chơi
nơi cậu có thể bắt đầu lại từ đầu!
Thưa ngài, tôi không thể chiến thắng
nếu không mạo hiểm chút nào.
Không ai nói là đừng mạo hiểm.
Chỉ là đừng cố kiểm soát tất cả.
Để Bean tự ứng biến trong cuộc càn quét.
Cậu tập trung vào toàn cảnh.
- Giao phó nhiều hơn cho các đội của cậu!
- Đội của tôi đang mệt lử!
Sao họ có thể làm việc hiệu quả
khi không được ngủ chút nào?
Mất ngủ là một phần của huấn luyện!
Một trận chiến với Formic
có thể kéo dài vài ngày!
Nếu ta thông minh hơn,
Ta đã có thể tiêu diệt Bác sĩ nhí của Petra
trong khi cậu chỉ dẫn
từng bước một cho Bean!
Chuyện đó không thể xảy ra, hiểu chưa?
- Vâng, thưa ngài.
- Thật không?
Vì tôi đã huấn luyện những người khác.
Mỗi người đều thật có triển vọng.
Cuối cùng mỗi người đều là một thất bại.
Được rồi, Đại tá. Cậu ta hiểu.
Vậy tôi không phải người đầu tiên?
Không.
Nhưng cậu sẽ là người cuối cùng.
Không có thời gian
để huấn luyện người khác nữa.
Con trai, ngày mai Đại tá Rackham sẽ chạy
giả lập cuối cùng của cậu.
Và nếu ngày mai tôi thắng?
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Cậu sẽ sẵn sàng
để đối mặt với kẻ thù thực sự.
Và cậu sẽ là chỉ huy tài năng nhất
chúng ta từng huấn luyện.
Một giả lập nữa là tôi có thể
tham gia chiến tranh.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi nó không còn
là một trò chơi nữa?
Thực chiến rất khác biệt.
Tôi vẫn chẳng biết gì về kẻ thù của mình.
Nếu chúng có thể nói chuyện
với chúng ta thì sao?
Chúng không thể.
Giải phẫu tử thi cho thấy
không có dây thanh quản.
Có những cách khác để giao tiếp.
Ender, đây không phải một cuộc đối thoại
chúng ta nên nói lúc 1 giờ sáng.
Biết đâu chúng có thể truyền đạt
ý nghĩ cho người khác?
Biết đâu chúng ta có thể truyền
đạt ý nghĩ cho chúng?
Chúng ta cần ngủ.
Ngày mai chúng ta có trận chiến tốt nghiệp.
Phải.
Chúng ta sẽ bị nghiền nát.
Chúng ta sẽ không bị nghiền nát.
Chúng ta có cậu.
Giờ đi ngủ đi.
Chúc ngủ ngon, Petra.
Chúc ngủ ngon, Ender.
Ông vẫn nghĩ cậu ta là "người đó"?
Chúng ta đã làm hết sức.
Thằng bé có sự thấu cảm
để suy nghĩ như một Formic.
Để hiểu chúng, đoán trước chúng.
Nó chưa sẵn sàng.
Ông chưa từng "sẵn sàng".
Ông đi khi ông "đủ sẵn sàng".
Bình tĩnh.
Là ngày tốt nghiệp.
Chúc may mắn.
Chú ý!
Nghỉ.
Thưa ngài...
Chúng ta có một khán giả.
Chỉ huy Wiggin,
Strategos ở đây hôm nay để chứng kiến
giả lập cuối cùng của cậu.
Nếu cậu thành công,
ông sẽ xác nhận việc thăng chức cho cậu
thành Chỉ huy của toàn bộ hạm đội.
Vâng, thưa ngài!
Giả lập này được thiết đặt xung quanh
hành tinh quê nhà của kẻ thù.
Chúc may mắn, Chỉ huy.
Cảm ơn ngài.
Bình tĩnh.
Bắn thẳng.
Tới đi.
Chúng đang đợi.
Có lẽ chúng nghĩ chúng ta tới
trong hòa bình.
Tôi không nghĩ Mazer định cho chúng ta
tìm một giải pháp ngoại giao.
Cậu ta còn đợi gì chứ?
Cứ đợi chút nữa.
Ender, chúng ta làm gì đây?
Ender...
Cánh cổng của kẻ thù ở dưới.
Petra. Cậu lên.
Chúng đang tản ra quá rộng cho
một chuỗi phản ứng dây chuyền.
Cô ấy đúng.
Cứ để cậu ta làm theo bản năng của mình.
Tất cả Tiểu đoàn triển khai
máy bay không người lái.
Bảo vệ tàu vận tải của mình.
Alai! Cậu là phi đội 5! Xuất kích!
Đây là tự sát.
Ôi, chết tiệt...
Chúng đang tụ tập lại.
Giờ đủ đông cho cậu chưa, Petra?
Một khi tôi bắn tôi cần thời gian tái nạp.
Hiểu.
Cứ ngắm thẳng vùng trung tâm.
Bắn ngay!
Cô ấy đã làm được...
Ừ...
Cho tôi màu sai.
Chúng ta chưa xong đâu.
- Nhưng chúng ta toi mất...
- Không đâu.
- Nạp xong chưa, Petra?
- Chưa. Tôi cần hai phút.
Tất cả chiến đấu cơ quay lại
vây quanh tàu của Petra!
Rõ.
Tôi muốn xếp hết vòng này đến vòng khác.
Hết lớp này đến lớp khác.
Tất cả chiến đấu cơ chúng ta có!
Ender, cậu sẽ để các tàu vận chuyển
của chúng ta không được bảo vệ!
Nếu chúng ta thắng trận này, Dink.
Giờ được ăn cả ngã về không!
Khi lớp ngoài bị tấn công,
các mảnh vỡ sẽ tiếp tục trôi giạt với chúng ta,
như một tấm khiên.
Làm ngay!
Cậu ta đang bỏ toàn bộ hạm đội của mình.
Cậu ta đang chỉ huy.
Giờ không gì có thể ngăn được.
90 giây, Ender!
Không, không... Không!
Tôi đã mất tàu vận chuyển!
Chiến hạm của tôi đã mất!
Tôi không quan tâm đến Chiến hạm!
Chỉ cần bảo vệ Petra!
Giống như chúng ta đã bảo vệ Alai
khi đấu với Bonzo!
Tôi hy vọng cậu biết mình đang làm gì.
- Sẵn sàng, Petra?
- Trong 60 giây nữa!
Tôi bắn vào đâu đây?
Hành tinh.
Cái gì?
Nếu chúng ta hủy diệt hành tinh,
chúng ta hủy diệt nữ hoàng,
Trò chơi kết thúc.
Ender, bộ cảm biến mục tiêu của tôi
cần tầm nhìn rõ ràng!
Chúng ta sẽ dọn một con đường!
Tất cả chiến đấu cơ
quay theo chiều kim đồng hồ!
Tập trung toàn bộ hỏa lực về phía trước!
Ender, chúng ta đang tiến vào
bầu khí quyển của chúng!
Chúng ta cần chậm lại!
Chúng ta không thể!
Giờ chúng ta chỉ có một đơn vị.
Chúng ta không được trang bị để tiếp nhận
nhiệt độ của việc xuyên qua bầu khí quyển!
Các máy bay không người lái là
lá chắn nhiệt của chúng ta.
Tiếp tục rơi.
Hãy để trọng lực làm công việc của mình.
Lá chắn cũng không giữ được mãi đâu!
Chúng ta không cần nó giữ mãi mãi.
30 giây!
Tôi vẫn chưa có được đường bắn rõ ràng.
- Chúng ta đang cháy!
- Bean, theo tôi đếm,
tăng tốc các chiến đấu cơ của cậu
ở phía trước đội hình
- một cách liên tục.
- Rõ, thưa ngài!
Như những viên đạn từ súng trường,
cậu sẽ dọn đường cho Petra!
Chúng ta sẽ khoan một lỗ qua bầy của chúng!
Petra, cậu sẽ chỉ có một giây thôi.
Đó là tất cả những gì tôi cần!
Trong ba, hai, một... Làm đi, Bean!
Độ toàn vẹn của lá chắn: 5%!
- Bây giờ, Petra! Làm ngay!
- 7 giây!
Chúng đã phá được lá chắn!
Bắn đi, Petra! Chúng ta không còn thời gian!
Chúng ta đã làm được!
- Giỏi lắm, Ender!
- Cảm ơn!
Tốt lắm, Ender!
Làm tốt đấy các cậu!
Thế nào?
Trò chơi kết thúc.
Ông ấy đang nói gì vậy?
Khôi phục kết nối Ansible.
Cái gì đây?
Tại sao chúng ta lại xem
những hình ảnh này?
Ender...
Cảm ơn.
Giỏi. Quá giỏi.
Tạ ơn Chúa đã mang cậu tới, con trai.
Tại sao những hình ảnh này
lại có trong chương trình?
Ender...
Chúng ta thắng rồi.
Ý ông là gì, "chúng ta thắng rồi"?
Tôi đánh bại ông ấy.
Ông ấy chạy chương trình giả lập.
Ông ấy nói đó là một trò chơi!
Là chúng hoặc chúng ta, Ender.
Không còn cách nào khác.
Với thắng lợi này,
cậu đã thắng tất cả
những cuộc chiến sau này.
Cậu đã hủy diệt chúng.
Vì tất cả chúng ta.
Nghiêm.
Tránh đường, tránh đường, làm ơn!
- Tránh ra!
- Tránh đường đi.
- Ender...
- Tránh xa tôi ra!
- Ông đã nói dối!
- Con trai, chúng ta e rằng
- nếu cho cậu biết, có thể...
- Sao?
Từ chối chơi?
Tôi đã giết cả một giống loài!
Chúng cũng sẽ làm thế với chúng ta.
Không! Chúng đã đợi.
Chúng đang đợi điều gì?
Ai quan tâm chứ?
Chúng ta đã mất 1000 quân
trên các tàu vận chuyển mà cậu bỏ mặc!
Tôi đã từ bỏ họ để chiến thắng!
Phải! Và họ đã hy sinh trong tự hào!
Vì chúng ta!
Họ có thể đã không phải chết!
Nếu tôi biết đó là thật,
- Tôi đã...
- Sao?
Yêu cầu "một cuộc đối thoại?"
Chúng thậm chí còn chẳng nói được.
Nhìn chúng đi! Chúng đang nghĩ gì?
Chúng đang chuẩn bị quân đội
cho cuộc xâm lược lần hai sao?
Hay... hay đơn giản là chuẩn bị để tự vệ...
Ender, thôi đi...
trước chúng ta?
Chúng tới Trái Đất
để thiết lập một thuộc địa.
Chúng ta đã đánh đuổi chúng đi.
Và trong 50 năm, chúng không trở lại.
Giờ chẳng có gì khác biệt nữa.
Tôi sẽ mãi mang tội ác diệt chủng này.
Không. Cậu sẽ được nhớ đến
như một anh hùng!
Tôi sẽ được nhớ đến như một tên đồ tể!
Là chúng ta hoặc chúng.
Và ông có chắc chúng ta
đã giết được tất cả bọn chúng?
Tôi đã thấy toàn bộ hành tinh bị hủy diệt.
Sao ông biết không có thuộc địa khác?
- Hoặc một nữ hoàng khác ngoài kia?
- Không có!
Chúng ta đã chiến thắng!
- Đó là tất cả những gì quan trọng.
- Không.
Cách chúng ta thắng mới quan trọng.
Đừng làm cậu ấy bị thương.
Đi đi. Chúng ta cần để cậu ấy nghỉ ngơi.
Tôi có thể ở lại với cậu ấy không?
Để cậu ấy không thấy cô đơn.
Làm ơn?
Được, tất nhiên.
Thôi nào. Cứ để cậu ấy nghỉ ngơi.
Biết đâu chúng có thể
nói chuyện với chúng ta?
Chúng đang nghĩ gì?
Valentine!
Biết đâu chúng ta có thể
truyền đạt ý nghĩ tới chúng?
Valentine!
Ender!
Ender, đợi đã!
Cậu làm gì vậy, Ender?
- Tôi biết bà ấy muốn gì!
- Ender!
Cảnh báo,
bạn đang rời môi trường
được cân bằng oxy.
Ender, dừng lại!
Không an toàn đâu!
Ender!
Thở đi. Thở.
Trong trò chơi trí tuệ, tôi đã thấy nơi này.
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Formic đã truy cập vào trò chơi
thông qua tôi.
Những suy nghĩ của họ. Những giấc mơ của tôi.
Tất cả được hòa trộn với nhau.
Họ đang cố liên lạc.
Cậu làm gì vậy?
Quay lại đi.
Không.
Làm ơn...
Tôi phải làm việc này.
Valentine thân mến...
Giờ em đã biết những giấc mơ
chưa bao giờ là của riêng mình.
Chúng đến từ bà ấy.
Bà ấy luôn cố liên lạc với em.
Em hiểu Formic hơn bất kỳ ai khác.
Em đã cướp đi tương lai của họ.
Giờ em phải tìm cách bù đắp.
Ngươi sắp chết...
Đó là một nữ hoàng?
Tôi sẽ tìm một ngôi nhà mới.
Tôi hứa.
Em nhớ chị, Valentine.
Chị sẽ không liên lạc được với em
một thời gian.
Em cần thử xem
liệu em có năng khiếu với hòa bình
giống như có với chiến tranh hay không.
Họ đã trao cho em
quân hàm Thượng tướng
và để em có tàu của riêng mình.
Cũng tốt.
Em sẽ chu du trong vũ trụ
và mang theo mình một
món hàng quý giá.
Vì em có một lời hứa cần thực hiện.
Dịch bởi: Pikeman
Phudeviet.org