Tôi sống ở thành phố này cả đời rồi.
Tôi là Max.
Và tôi là chú chó may mắn nhất ở New York,
vì có chị ấy.
Đó là Katie.
Katie và tôi...
Well, chúng tôi có một mối quan hệ tuyệt vời
Chúng tôi gặp nhau cách đây vài năm trước. Và...
Chúa ơi, để tôi kể bạn nghe,
chúng tôi hợp nhau ngay lập tức.
Bạn biết đấy, đó là kiểu quan hệ mà bạn chỉ
cần...
biết nó là vậy thôi.
Và nghe này. Chị ấy đang tìm bạn ở chung,
và tôi cũng vậy!
Vậy nên, tôi chuyển vào
cùng ngày đó luôn!
Quá tuyệt vời!
Chúng tôi luôn bên nhau kể từ đó.
Katie làm mọi thứ vì tôi.
Và tôi là người bảo vệ trung thành của chị ấy.
Tình yêu ấy...
Tình yêu của chúng tôi,
nói sao nhỉ?
Tình yêu ấy mạnh mẽ hơn cả lời nói,
Hay là mấy chiếc giày.
Đó là tôi và Katie.
Katie và tôi.
Cùng chống trọi với thế giới.
Tôi sẽ không đi xa tới mức gọi nhau là tri kỉ,
Mặc dù, bất cứ ai thấy chúng tôi cũng sẽ nghĩ như vậy.
Chỉ có một vấn đề nho nhỏ
- Ngày nào cũng vậy...
- Thôi nào, Max!
Chị ấy rời khỏi nhà!
Gặp lại cưng tối nay.
Đôi khi tôi thử mọi cách để khiến chị ấy ở nhà!
Okay, ngồi xuống.
Xoay tròn.
Sủa nào.
Okay, thế mới ngoan chứ.
Nhưng chẳng bao giờ có tác dụng!
Chị ấy đi đâu vậy?
Chị ấy có thể đi làm cái gì được chứ?
Oh, mình nhớ chị ấy quá!
Wow, oh trời...
oh, chị ấy về rồi!
Chị quên điện thoại!
Sao mà lâu vậy?
Sao chị lại...?
Oh, thôi nào!
Ohh!
Mình nhớ chị ấy quá!
Bye, Gidget!
Ở nhà ngoan nhé.
- Hey, Max!
- Hey, Gidget!
Hôm nay có kế hoạch gì không?
Có. Kế hoạch bự, bự lắm, Gidget.
Một kế hoạch lớn.
Tôi sẽ ngồi đây
và đợi cho tới khi Katie quay về.
Oh, nghe vui nhỉ.
Well, tôi không làm phiền cậu nữa.
Hôm nay tôi cũng bận dữ lắm!
Đây nhé!
Gặp lại mày sau, Chloe.
Bye, Peppi.
Tạm biệt, Mel.
Bye, Đậu Hoa.
Gặp sau, Gino.
- Tạm biệt, pal.
- Bye, Mitsy.
Chị sẽ nhớ em, Shelly.
Gặp sau nhé, Runty.
Bye, mấy cưng.
Bye.
Nhớ ngoan nhé, Leonard.
Hey, Max!
Hey, Chloe.
Có bao giờ chị thắc mắc là
họ đi đâu cả ngày không?
Biết sao không?
Chỉ là, tôi chẳng quan tâm lắm.
Có lẽ với mèo các chị thì là vậy,
nhưng, tôi và Katie thì có mối quan hệ rất khác.
Chị biết đấy, chị là mèo,
vậy nên, có thế lí do là vậy.
vì không ai có thể yêu một chú mèo
như cách họ yêu một chú chó được,
tôi chỉ nói vậy thôi.
Có thể là vậy đấy.
Cậu nói sao cũng được, tôi chẳng cản.
- Hey, chào buổi sáng, Max!
- Hey, các cậu.
Sao rồi, Đậu Hoa?
Hey, Mel.
Cậu đã ở đâu vậy?
Oh! Nghe này.
Chủ nhật tuần trước, chủ tôi cho tôi
uống một viên thuốc trắng nhỏ nhỏ, nhớ không?
Tôi bắt đầu cảm thấy hơi xây xẩm.
Và điều tiếp theo tôi biết khi thức dậy,
đó là tôi đang trên mây!
Đợi chút, trên mây ư?
Yeah, tôi thấy vali ở khắp mọi nơi.
- Tôi thì bị nhốt trong lồng!
- Thôi nào!
Thiệt là có vali ở trên mây hả?
Rồi, tôi sợ quá nên ngất đi.
Và khi tỉnh dậy,
tôi thấy mình ở Florida!
Um, làm sao như thế được.
Tôi sẽ không bao giờ uống cái thuốc như thế nữa,
trừ khi nó bọc bơ đậu phộng.
Bởi vì, đơn giản thôi mà, ha?
Bọc bơ đậu phộng cơ mà.
- Hey, các cậu.
- Oh, hey, Norman.
Cậu lại đang tìm căn hộ của mình hả?
Yeah, dã 3 tuần rồi đấy.
Đây là tầng hai hay tầng ba vậy?
Tôi không biết đọc số,
nhưng mà cậu không có sống ở đây.
Oh, đậu đỏ!
Well, gặp lại sau nhé.
Biết sao không?
Cậu có thể làm được mà.
Làm được mới lạ.
Buddy, cậu đây rồi.
Cậu có tìm thấy nó không?
Dĩ nhiên là được.
Voila.
- Bóng!
Bóng! Bóng! Bóng!
Katie sẽ vui lắm cho xem.
Nó đúng là trái bóng mà chị ấy làm mất.
Ý tôi là, nó tròn,
lại vừa miệng tôi.
- Bóng!
- Yeah!
Oh!
Sẽ không có trái bóng nào trong thành phố được như trái này.
Đảm bao luôn, đây chính là trái bóng đúng chuẩn.
Hey!
- Katie!
- Chị về rồi, Max.
Hey, Maximillian.
Hôm nay thế nào, buddy?
Thế mới ngoan chứ.
Oh, yes. Chị cũng rất vui khi gặp lại cưng, bạn nhỏ à.
Okay, cưng. Bình tĩnh.
Không sao. Bình tĩnh lại nào.
Giờ chị có một thông báo quan trọng đây
Chị biết chuyện này cần thời gian để làm quen, nhưng...
nhưng, chị nghĩ về lâu dài nó sẽ thật tuyệt...
Max.
Đây là, Duke.
Em ấy sẽ là... anh của cưng.
No, no. Max. Okay.
Sẽ ổn thôi, Duke.
Ổn thôi.
Oh, thấy không?
Em ấy thích cưng.
Yeah. Vậy đấy, Duke.
Đi lòng vòng thăm quan đi.
Chị biết, bạn nhỏ à.
Điều này sẽ rất khó chấp nhận, nhưng...
em ấy không có gia đình.
Nên, chị và em sẽ phải chăm sóc em ấy
Okay?
Oh my Gosh!
Duke tìm thấy trái bóng bị mất của ta nè.
Chúng ta sẽ là một đội tuyệt vời.
Yêu cưng, Maxi.
Yêu cưng, Duke.
Ngủ ngon nhé, các cậu bé.
Psst!
Pssst!
Hey! Này cậu nhóc!
Nơi này thật tuyệt.
Uh-huh.
Với lại nói nghe này,...
Đó đúng là một chỗ ngủ tuyệt vời.
Yeah, nó khá ổn.
Có lẽ chúng ta nên chia nhau.
Chẳng hạn, tối nay cậu ngủ ở đó,
hôm sau thì tới tôi.
- Đại loại thế.
- Biết không,  chỗ này là của tôi.
Anh hả? Anh có cái chăn cũ rồi.
Nó hợp với anh đấy.
Anh là loại chó ngủ chẳn cũ mà.
Oh, wow.
Cậu thật cứng đầu.
Hey, Tôi biết mà.
Tôi cũng cứng đầu lắm.
- Nhưng, ta phải học cách làm quen thôi.
- Đợi đã, anh đang...?
Chúng ta có thể cùng nằm vừa cái giường này mà,
nếu chúng ta cố nén mình lại xíu.
No, đợi đã.
Tuyệt vời.
Thoải mái ghê, phải không?
No, không hề.
Tôi thấy vậy mà.
Duke đang phá hỏng cuộc sống của chúng ta.
Anh ta... Phải tống khứ nó anh ta ngay lập tức.
Anh ta giành...
Và anh ta rất đáng sợ,
và anh ta dữ dằn nữa
anh là là điềm chết chóc của mọi thứ.
Oh! bé cưng nhỏ xíu dễ thương!
Để mai mình hẵng chơi nhé?
Okay, ngủ ngon.
Cậu đang tìm cách để loại bỏ tôi ư?
Trước khi trả lời câu đó...
Tôi muốn biết anh nghe được bao nhiêu rồi.
Vậy, đó là điều cậu muốn hả?
Oh man!
Cậu làm tôi bực mình.
Mà khi tôi bực mình,
Tôi sẽ làm thế này này...
Mà tôi không hề muốn làm vậy đâu nhá.
Tôi cần nơi này.
Và nếu phải lựa chọn giữa tôi và cậu?
Thì đó phải là tôi!
Ahh!
Chào buổi sáng, Max!
Max! Max!
Cậu đang làm gì thế?
Hi, là tôi nè. Hi!
Chloe!
Chloe, Chloe!
Tôi gặp rắc rối lớn rồi.
Katie mang về một con chó từ trại thú hoang!
Chị ấy nói, anh ta sẽ là anh trai của tôi.
Mà tôi không muốn có anh trai.
Và tôi không, giờ thậm chí tôi còn không có giường ngủ.
Tôi phải nằm trên sàn,
như chó vậy.
Tại sao Katie lại làm thế với tôi?
Bởi vì, chị ấy yêu chó mà, Max.
Mà mấy người yêu chó thì hay làm những thứ kì quặc,
không thể hiểu nổi như...
họ nuôi chó thay vì nuôi mèo.
Okay, làm ơn đừng có mỉa mai, Chloe.
Chẳng giúp gì được hết trơn.
Max, thôi nào!
Tôi là bạn cậu, đúng không?
Và vì là bạn,
nên tôi sẽ thành thật với cậu là,
tôi chẳng quan tâm gì tới cậu
hay rắc rối của cậu đâu.
Nhưng, nếu cậu không làm gì đó ngay đi.
Thì sớm thôi,
cuộc đời nhỏ hoàn hảo của cậu với cô chủ
ngốc nghếch của cậu...
sẽ tiêu tùng...
- ...mãi mãi.
- Mãi mãi ư?
Mãi mãi, đúng thế.
Đó là cái mà tôi chỉ...
Soa con chuột này dính vô móng của mình luôn rồi?
Ahh.
Nghe này, nếu cậu thực sự muốn lấy lại
vị trí của mình,
Cậu phải bắt đầu hành động như một con chó đầu đàn.
Phải, chó đầu đàn.
Tôi có thể làm được.
- Okay! Okay!
- Please, đừng đi mà.
Nhất là lúc này, đừng đi mà.
Okay, chị sắp trễ rồi.
Chị phải đi thôi
Đợi, đợi đã! No!
Ở lại vì trò này đi.
Quay tròn. Em đang quay nè.
Sẽ ổn mà.
Gặp lại cưng sau.
- Đợi đã. No, no. Đợi đợi, nghe này.
- Okay, Max.
Oh!
Nghe này, Duke.
Tôi không chắc là anh có ý thức được không,
nhưng, một trong hai khay thức ăn,
nó dành riêng cho...
Tôi biết, có thể anh không đọc được tên trên đó,
nhưng...
Đó là khay của tôi.
Um.
Tôi biết, đó là... Hey!
Ý tôi là, tôi chỉ đang nghĩ...
Tôi không biết, có lẽ ta nên đặt ra vài luật cơ bản.
Tôi chỉ nghĩ là nếu...
Hoặc... Hoặc không. Tôi, tôi không,
tôi không cần khay đâu.
Sao lại chỗ này nữa?
- Bọn gặm nhấm!
- Whoa, whoa. No, no!
Aah!
Oh!
Dah!
Oh, Duke!
Duke, Katie không...
Katie sẽ rất buồn nếu chị ấy thấy chuyện này.
Katie sẽ...
sẽ buồn lắm...
khi chị ấy thấy anh phá banh cả nhà của chị ấy.
Oh, đó chỉ,
chỉ là một cái bình hoa thôi mà.
Phải không, Duke? Phải không?
Oh! Thật đáng xấu hổ.
- Cậu đang làm gì vậy?
- Whoa! Tôi đang làm gì à?
Có làm gì đâu.
Tôi, tôi là một chú chó bé nhỏ dễ thương.
Katie biết rằng tôi sẽ không làm
những chuyện như thế này!
No, no! Whoa!
Uhh!
Chuyện này chỉ có thể do
một tên chó lạc nguy hiểm...
người mà khiến người khác mất lòng tin.
Anh là kẻ mới đến .
Và... Hey, Duke!
Tại sao anh phải làm mấy chuyện này chứ?
Argh! Tôi sẽ...
Whoa! Sao, cắn tôi à?
Hay lột da mặt tôi?
Tuyệt vời.
Đợi tới lúc Katie phát hiện,
"Oh! Katie, ơn trời chị về rồi."
"Em đã cố ngăn anh ta.
Nhưng, anh ta thật điên cuồng!"
Uh!
Huh!
Giờ thì, ngồi xuống!
Okay! Okay! Okay!
Nằm xuống.
Argh!
Chó ngoan.
- Hi, Max!
- Hey, Gidget!
Bạn cùng nhà mới của cậu hả?
Chó đực hay chó cái thế?
Mà cũng không quan trọng.
Em cũng không quan tâm lắm.
Oh, chẳng là ai cả, Gidget à.
Anh ta chỉ ghé chơi thôi.
Yeah, anh ta, anh ta sẽ đi sớm thôi
- Hey! Gì thế?
- Oh, Hi!
Cô có cái mũ đẹp nhất tôi từng thấy đấy.
Hey!
Uhh, xin lỗi, thiên tài à.
Anh quên dây xích của tôi rồi.
Ohh! Thôi kệ đi.
Hey, các bạn.
Mọi chuyện thế... Woah!
Hey, các bạn!
Huweeh!
- Oh! Này, Duke?
- Sao?
Hãy là chó ngoan và
mang một cành cây về đây, được chứ?
Bởi giờ tôi rất muốn nhai một cành cây
Nghe rồi đó.
Đi đi.
Argh!
Na, na, na. Không phải cành đó.
Tôi không muốn nhai cành đó đâu.
Tìm cành nào đẹp đẹp vào, Duke.
Yeah, thế đấy.
Argh.
Hey, Max! Cậu nhóc!
Oh, wow! Có cả đống cành cây bên này nè, Max!
Cậu nên qua đây và nghía thử đi.
Yeah, tôi chỉ muốn chắc rằng tôi
mang về cho cậu một cành cây đúng ý.
Well, thật là...
rất là chu đáo đấy.
Nhìn đống cành cây này mà xem!
Ha!
Whoa! Cứu! Cứu với!
Hey, các cậu nghe thấy không?
Bướm!
- Bươm bướm! Bươm bướm!
- Oh, Bươm bướm! Bắt nó đi!
Cái... Cái gì....
Ahh! Whoa! Ahhh!
Oh!
Aww!
Ahh!
Oh! Ahh!
Ahhh!
Ahh! Oh! Oh!
Argh!
Wow! Uhh!
Cứ.. Cứ.. Cứu
Cứu, Cứu!
- Tạm biệt.
- Đừng bỏ tôi ở đây.
Tôi đâu có muốn vậy chứ, Max.
- Đợi đã!
- Đừng giận tôi nhé.
Duke, làm ơn!
- Oy, có chuyện gì ở đây thế?
- Đừng có xía mũi vào...
Oh my Gosh!
Mày bị cái gì vậy?
Oh, tao đánh lộn, được chưa?
Với một con chó to ngu ngốc.
Nó thua.
Oh! mày đang chui vào một lãnh đia nguy hiểm đó,
mèo con à!
Cẩn thận giọng điệu của mày đi, cưng à.
Biết giờ tao sẽ làm gì không?
Tao sẽ cắt mày thành từng lát mỏng,
rồi viên lại, rồi ném tưng tưng
trong hàng giờ liền,
trong một trò chơi mà chỉ tao mới hiểu.
Oh. Đẹp ghê.
Cho tao xin nhé!
Huh?
Ooh!
huh! Whoo-hoo!
Mày muốn gây lộn với tao hả, đồ nho khô?
Okay, hãy bung dù của mày ra đi, mèo con.
Bởi vì, tao sẽ tung ra...
cú đá sấm sét uy lực đây.
Ngay vô mặt mày luôn.
Gosh, bọn nó có cả đống ở trên đó.
Tao đang nói về sấm sét đấy,
đánh thẳng vào bản mặt tụi mày đấy.
Tấn công trong, ba, hai...
Ahhhh!
Ohh!
Tao vừa nhớ là tao có chuyện chuyện phải đi!
Ha-ha! Đó...
Haha, ha! Tên đó, huh?
Đúng chứ?
Okay, Tôi chỉ...
Biết sao không?
Tôi chỉ định...
Không có ý xúc phạm đâu, nhưng... Bye!
Ohh!
Whoaa!
Ahh! Whoa! Whoa!
Ahhhh!
Uhh!
Uh-huh!
Whoa! Ahhh!
Ahhh! Ahhhh!
Huh?
Ha!
He-Huh!
Hey!
Hey, con mèo nhỏ...
Whoaa!
Whoaa! ohh!
Ahh! Uh!
Blah!
Duke?
- Anh quay lại à?
- Chạy đi!
Whoa! Ahhh!
Wow!
Đó là bọn cảnh sát đó! Chuồn thôi!
Hay!
Huh! Ah! Whoah!
Đợi đã!
2, 4, 6, 8.
Mmmm.
- Mai gặp lại, Germo!
- Chắc rồi.
10...
Ah, okay.
Phải.
Uh-Huh.
- Có thấy không?
- Yeah, tôi thấy mà.
Phải dùng tay mà ném chứ,
đúng là tên lười biếng.
Còn lâu tôi mới lượm.
tôi thích kiểu truyền thống mà.
Ahh!
Humph! Cảm ơn nhiều, Duke.
Tôi không thích dùng từ này,
vì nó xúc phạm tới giống loài chúng ta,
nhưng anh đúng là đồ chó hư.
Katie sẽ không thích chuyện này đâu.
Tôi, tôi không thể vào trại nhốt thú được!
Sao?
Chuyện gì nữa đây?
Well, Katie chỉ...
Chị ấy vừa mới đưa tôi ra khỏi trại.
Và nếu tôi bị bắt vô đó lần nữa...
Max, đây sẽ là đường cùng đối với tôi.
La pasión de la pasión.
Ha! Yes! Mmmm.
Tại sao? Tại sao?!
Chuyện gì vậy, Maria?
Maria, nhìn khuôn mặt em này!
Nó đang bị đeo bám bởi ngàn nỗi sầu.
Tại vì sao?
Em phải đối mặt với điều khủng khiếp nhất
trên đời này!
Sao cơ? Oh, kể cho tôi, Maria.
Hãy kể cho tôi biết!
Tôi không thể chịu nổi một giây phút nào nữa
khi mà không biết có chuyện gì!
Sự cô đơn.
Huh!
- Nhưng, Maria. Em không thể cô đơn.
- Ha! Max. Max!
Max! Huh?
Hey! Thấy chúng mày rồi, lũ sóc!
Đây không phải chỗ của tụi mày!
Tao đã tè đánh dấu cái cây này rồi!
Bọn bây dám trốn hả.
Tao có thể thấy chúng mày... Ahh!
Cái gì đó?
Tụi bây dám?
- Hey, các cậu! Max đâu?
- Hey! No!
Không ai ưa tụi mày đâu, lũ sóc!
- No! Aww!
- Ahh!
Các cậu, nghiêm túc đấy.
Max đâu rồi?
Bình tĩnh nào nàng.
Cậu ấy...
Huh! Cậu ấy biến mất rồi.
Mà chẳng sao đâu!
Tôi nghe cậu ấy la hét gì đó
sau khi biến mất vào bụi cây!
Max biến mất ư?
Tệ quá.
Chuyện này quá tệ.
Maria, nếu anh ta là tình yêu đích thực của em.
Em phải tới với anh ta.
Cứu anh ta. Cứu anh ta!
Yes! Yes!
Cứu lấy tình yêu đích thực của mình
Chạy đi! Mau lên! Đi đi!
Tôi đến đây, Max!
Aahhh!
Aaahh!
Hi, Chloe. Nếu có ai hỏi,
thì bảo em đang trên đường lên sân thượng
để tìm Max nhé.
Okay, Bái bai.
Whoa! Cậu có thấy không?
Yeah, chờ tôi một chút.
Aww! Hey, chú thỏ bé nhỏ đáng yêu.
Mày đang làm gì ở giữa đường thế này?
Aahhh!
Con thỏ!
Huh?
Hey, có chuyện gì vậy?
Cái quái...?
- Tự cứu lấy mình đi!
- Câm mồm lại, con người.
Làm ngay đi!
Mau! Mau! Mau!
Chờ đã!
Tránh xa tao ra, đồ con lợn!
Ooh! Ouch!
Tránh ra!
Whoo-ooh! Aah!
Whoah!
- Có chuyện gì vậy?
- Ai mà biết!
Máy Xới?
Máy Xới, mày đâu rồi?
Đi thôi, Máy Xới.
Tao sẽ đưa mày ra khỏi đây.
Cuộc cách mạng đã bắt đầu!
Tự do muôn năm!
Không bao giờ bị thuần hóa nữa!
Yeah!
Ouch!
Ai đang lái xe vậy?
Whoo-hoo!
Aaahhh!
Ah!
Ha-ha! Huh!
Ooh!
Đi thôi.
Đi thôi! Đi thôi! Đi thôi!
- Mấy anh là ai vậy?
- Huh?
Bọn tao là ai ư?
Là ai ư?!
Tụi tao là Hội thú Bụi đời.
Bị chính chủ của mình bỏ rơi,
và giờ chúng tao quay lại để báo thù!
Giống như một hội chuyên cắt xé, cào cấu.
Hãy.. Hãy cho tụi tôi theo với.
Tao không  nghĩ thế đâu, các thú cưng à.
Yeah, người tụi bây bốc đầy mùi thuần hóa.
Tự bây tự chọn như thế.
Và giờ thì ráng mà chịu.
No! Dừng lại đã!
Ai bảo tụi tôi là thú cưng?
Tôi không còn là thú cưng nữa.
Anh lầm rồi đấy.
Chúng tôi cũng y như các anh thôi.
Chúng tôi căm ghét loài người.
- Oh, yeah! Đúng thế.
- Căm ghét lắm.
Oh, trời. Đừng bắt tôi phải nhắc đến chúng.
Đúng không, Duke?
Yeah, đó là lý do tụi tôi đốt vòng cổ đấy, các anh à!
- Đốt thành tro luôn.
- Và khử luôn chủ của mình.
Yeah... Đợi xíu đã.
Sao lố quá vậy?
Không sao, bọn nó thích thế mà.
- Yes, đánh chết ngắc.
- Yeah, đúng thế.
Pằng! Pằng!
Bằng móng vuốt luôn.
Nếu được thưởng một hào cho
mỗi người chủ mà tôi tiêu diệt..
- Oh, yeah.
- Thì tôi có một hào rồi đấy...
Vì tôi chỉ vừa khử được một người chủ thôi.
Whoo-ooh!
Oh, đúng là lũ máu lạnh.
Oh trời, bọn bây làm tao nhớ tới
thằng bạn tao, Ricky.
Nhưng nó chết rồi.
Hãy yên nghỉ, Ricky à.
Nhưng bọn mày biết sự thật là gì không?
Cuộc đấu tranh cần phải có thêm sức mạnh.
Được rồi, nghe này.
Để tao nói cho mà biết.
Bọn tao sẽ cứu tụi mày ra khỏi đây,
nhưng mà phải nhớ rằng,
từ giờ tụi mày phải nghe lệnh của tao.
- Được thôi.
- Nghe cũng vui đó ha
Aah! oh!
Được rồi, tụi bây.
Chuồn thôi.
Aaah!
- Rút về cống ngầm!
- Cống ngầm ư?
Chứ chúng mày còn đợi gì nữa?
Tao đâu có giỡn chơi đâu.
Tao nói, rút về cống ngầm!
Cuộc cách mạng muôn năm!
Mình có thể làm được.
Max!
Max! Max!
Max! Max! Max!
Cậu đâu rồi, Max?
Có vẻ cô đang cần sự giúp đỡ thì phải.
Ai nói đó?
Ở đây nè!
Trong cái chuồng tăm tối và u ám này nè.
Uh... Xin chào?
Ta có nhìn xa cả dặm.
Nếu cô giúp thả tôi ra,
tôi sẽ tìm bạn cho cô.
Wow! Thật ư?
Aww! Anh thật ngọt ngào!
Cô cũng vậy mà.
Ooh! Cảm ơn, anh lạ mặt.
Nhưng không quá ngọt, tôi thấy có chút
mạnh mẽ và dũng cảm nữa
Yeah, tôi mà.
Được rồi, để tôi giúp anh thoát khỏi đây
Yeah, đúng rồi. Chỉ cần bước qua đống xương thôi.
Đống xương.
Okay, chuyện nhỏ.
Tôi mong là Max vẫn an toàn.
Cô đúng là một con mồi chu đáo.
Con mồi? Tôi không có ý đó đâu.
Ý tôi là một người bạn
Ý là con mồi, bạ.. bạn.
Cô hiểu ý tôi mà.
Thật may là tôi gặp được anh...
Uh...
Tiberius.
Và đúng vậy, đây đúng là điều may mắn cho cô.
Vì đã gặp được tôi.
Giờ thì gỡ bịt mắt ra.
Ha!
Aahh!
Aaahhh!
Ow! Còn cái dây xích!
Oh, ra là anh định ăn thịt tôi!
Tôi xn lỗi!
Anh nên thế đi!
Anh xứng đáng bị nhốt trên này!
Anh là một con chim hư đốn!
Tôi không thể cưỡng lại được!
Bản năng của tôi là săn mồi mà!
Đừng có viện lý do!
Cô nói đúng, dù là một kẻ săn mồi,
thì tôi cũng thật ích kỉ.
Tôi là kẻ săn mồi ích kỉ
Bảo sao mà tôi không có bạn bè.
Chẳng có lấy một ai.
Tôi... Tôi... Tôi thấy thật vô vọng. Tôi...
Oh, đừng.
Không cần phải khóc đâu.
Tôi xin lỗi vì lúc nãy đã la ó anh.
Hãy cởi xích cho tôi đi, làm ơn
Lần này tôi sẽ giúp cô,
tôi hứa đấy.
Tiberius, điều này nghe có vẻ khủng khiếp,
nhưng um...
Tôi không thực sự tin anh lắm đâu.
Oh! Không, không, nhưng...
Tôi tin mọi người đều xứng đáng
được có thêm một cơ hội,
Và anh chỉ là một con chim già cô đơn,
Và anh cư xử thì rất kì quặc,
bởi vì anh phải sống trong một
cái lồng kì quặc trên mái nhà.
Nên, tôi sẽ nói anh nghe,
nếu anh tìm được Max...
Tôi sẽ làm bạn tốt của anh!
Bạn tốt ư?
Cô và tôi?
Whoo-ooh!
Awww!
Yaah!
Được đấy! Nghe thú vị đấy.
Tiến hành thôi.
Okay.
Vậy, Max trông như thế nào?
Lông màu nâu trắng,
lông của cậu ấy ngắn thôi,
đẹp trai một cách tinh nghịch,
đôi mắt thì sáng bừng lấp lánh.
Nghe có vẻ lý tưởng nhỉ.
Ohh! Anh không biết đâu.
Ý tôi là, sao cơ? Sao cũng được!
Im đi nào. Pfff!
Nếu chủ tôi có lên đây,
đeo bịt mắt vào và giả vờ là tôi nhé.
Okay, cảm ơn anh!
Ugh! Cái mùi gì mà thật kinh tởm...
..một cách tuyệt vời!
Tất cả thật tuyệt.
Chúng tôi thích lắm.
Huh!
Mật khẩu là gì?
Mật khẩu ư?
Này, nhìn tao đi.
Tao là thủ lĩnh.
Mà thủ lĩnh thì không quyết định mật khẩu.
Thủ lĩnh chỉ bịa ra mật khẩu thôi, lũ đần!
Mọi người, để tao bịa mật khẩu mới,
bây giờ luôn.
Mật khẩu mới, là đừng có mà
hỏi thủ lĩnh mật khẩu!
Theo tao.
Chào mừng đến Thế giới ngầm, anh em.
Ngôi nhà của thú bụi đời.
Hỡi anh chị em,
như tụi bây đã thấy, tao vừa trở về từ mặt đất
mang theo hai lính mới.
Bọn này là những người đã khử chủ nhân của mình.
Yay!
Hey! Hey!
Bình tĩnh lại nào!
Bọn mày! Tao muốn bọn mày kể
đầu đuôi câu chuyện.
Nhanh nào, kể xem tụi mày đã hại
chủ của mình như thế nào đi.
Đừng có bỏ sót gì nha.
Càng chi tiết tụi tao càng thích.
- Oh yeah!
- Kể đi!
- Phải.
- Vậy, kể đi, Max.
Okay, okay. Vậy...
- Tôi đã...
- Well, Chúng tôi đã...
- quất hắn, tên chủ ngu ngốc.
- Yeah.
Vậy là, đó là...
tụi tôi đã xử thế đấy.
Hey, chuyện gì mà ngạt thếch thế.
Quá chán!
Kể chi tiết hơn đi.
Okay. Max?
Okay, À... Uh...
Vậy, có một...
có một thứ ở trong nhà bếp.
Yeah, một cái bàn.
- Nhìn nó phẳng...
- Cái lò nướng.
Và, một đầu hơi tròn.
Một cái muỗng hả?
- Phải, cái muỗng!
- Chính xác.
Mày đâu thể làm hại người khác bằng cái muỗng được.
Mày chỉ dùng muỗng để xúc thôi.
Bao nhiêu trong ố tụi bây biết cách hại người
bằng một cái muỗng hả?
- Tôi biết!
- Oh yeah!
Okay.
À thì, chúng tôi dùng cái muỗng...
..nhấn cái nút trên một cái máy...
- Phải, phải.
- ở ngay trên bàn.
- và nó bắt đầu quay ...
- Nó... Anh biết đấy...
- Có cái lưỡi dao.
- Lưỡi dao đấy!
Có lưỡi dao à? Whaoh!
Bọn bây xay sinh tố chủ của mình à?
Tụi nó đang nói về cái máy xay đó, bọn bây à.
Oh, làm ơn!
Hãy nói tao đó là máy xay đi.
Hey, anh bạn.
anh đâu cần biết nó là gì,
- chỉ cần biết chúng tôi dùng nó để giết chóc là được.
- Nhưng, nó đúng là cái máy xay đấy.
Wow! Bọn bây nghe không?
Bọn bây biết ai sẽ thích nghe chuyện này không?
Ricky! Đang yên nghỉ nơi chín suối.
Ricky là người anh hùng duy nhất tao từng có...
sẵn sàng khử con người ngay khi nhìn thấy.
Bọn mày ở đây đều cần phải được động viên.
Không như hai đứa này.
Whoa-hoo! Yay!
Thấy không, tất cả chúng ta đều phải khổ sở vì con người.
Ý tao là, lấy tao làm ví dụ.
Tao là thỏ dùng để diễn ảo thuật
cho những bữa tiệc của đám trẻ con.
Nhưng rồi, ảo thuật với thỏ bị nhàm.
Bọn mày biết chú tao làm gì không?
Chủ tao bỏ nghề và
khiến tao biến mất...
khỏi cuộc đời của hắn!
Uh-huh.
Tôi sống trong cửa hiệu xăm hình.
Thực tập sinh dùng tôi để luyện tập.
Cho đến khi hết chỗ xăm được!
Ý tao là, đúng thế.
Con người bảo là sẽ yêu thương chúng ta
Nhưng rồi, bọn nó trở mặt và
vứt chúng ta đi như rác rưởi
Đúng không, Khỉ biển?
Hey! Đâu phải lỗi của chúng ta
nếu chúng ta không giống như trong quảng cáo chứ.
Yeah.
Được rồi, bọn bây sẽ được gia nhập
Hội Huynh đệ.
Giờ sẽ làm lễ thu nạp.
- Sao?
- Xin lỗi nhưng lễ gì cơ?
Triệu hồi Độc Xà!
Độc Xà có độc không?
Bởi vì tôi phải báo trước là
tôi bị dị ứng với chất độc đó nha!
Ouch! Ah!
Được rồi, cho cô ấy xem đi.
Huh! Vòng cổ của Max!
Cậu ấy đâu?
Sao...Sao...?
Có chuyện gì với cậu ấy?
Oi, tao sẽ không nói gì đâu.
Mày phải nói Max ở đâu,
và phải nói ngay bây giờ luôn!
Mày nghĩ làm vậy tao sẽ sợ à?
Tao là mèo mà.
- Tao đáp đất bằng chân đấy.
- Có chắc là lúc nào cũng được không?
Vì nhìn có vẻ như mày toàn đáp đất bằng đầu.
Mày có muốn bị quào không?
Vì tao sẽ quào mặt mày như thế này
rồi thế này, và mày nhìn sẽ như bánh xốp thôi.
Okay, thằng này quá ngu để nói chuyện
và quá xấu để mà xơi.
Aahhh!
Để chị mày hỏi một lần nữa!
Max ở đâu?!
- Oh!
- Nói ngay!
Cái gì? Aw!
Tôi ... Tôi không thể...
Aww!
Để tôi nói... Aww!
Cứu với!
Đừng nhìn anh ấy,
Nhìn chị đây này!
Không ai giúp mày đâu!
Max đâu rồi?!
Okay! Okay!
Cậu ta vào cống ngầm rồi.
Cậu ta bị bắt đi.
Làm ơn, hãy rủ lòng thương!
Con chó lông xù đáng thương
Huh!
Rắn cắn! Rắn cắn!
Rắn cắn!
Aww!
Để thể hiện lòng trung thành,
Bọn mày sẽ nhận một phát cắn của...
Độc Xà độc nhãn,
với nỗi căm giận loài người bất diệt!
Ai lên trước?
Uh... Yeah. Ok.
Hey, có một chuyện, thế này.
- Ý tôi là, đó là...
- Chó Bé.
Tao có thể gọi mày là Chó Bé chứ?
Nó hợp với mày.
Phải thừa nhận thế đi.
Bạn à, nghe nè.
Giữa mày và Chó Mập.
Thì tao thích mày hơn
Oh, cảm ơn.
Chó Bé lên trước.
Mọi người, C.B sẽ lên trước.
No, no, no!
Chó Bé không muốn lên trước,
bắt Chó Mập ấy
Aww! Aahh!
- No, no, no! Dừng lại!
- Rắn cắn! Rắn cắn!
Rắn cắn! Rắn cắn!
No, no, no, no!
Bọn bây đang làm gì thế,
thu nạp hai con chó cưng à?
Chó cưng?
Yeah, bọn tao vừa ghẹo hai tên này trong ngõ,
cắt phăng hai cái vòng cổ của tụi nó mà.
No, no, no.
Đó.. Không phải sự thật đâu.
Bọn mày nói, bọn mày tự đốt vòng cổ.
Well, bị đốt, bị mất,
bị chôm bởi một con mèo.
Chỉ là cách dùng từ thôi.
Thật mà, phải không?
Bọn mày không xứng đáng được Độc Xà đánh dấu kết nạp.
- Oh, wow!
- Chúng tôi sẽ tự tìm lối ra.
Bọn mày đáng bị Độc Xà ăn tươi nuốt sống.
Tóm bọn thú thích đeo vòng cổ lại!
Aahhh!
Chờ đó!
Hạ chúng đi, Duke!
Whoa!
Uhh. Bà con cô bác, đây chỉ là tai nạn thôi
Bọn bây đè dẹp lép Độc Xà linh thiêng rồi ư?
Bẹp dí như bánh rán!
Oh, Độc Xà.
Độc Xà, ông sẽ được siêu thoát.
Ông và Ricky.
Ông chưa bao giờ làm hại bất kì ai.
À mà, ông có cắn vô số người, Độc Xà.
Vậy nên tính ra, ông bị quả báo là đúng rồi.
Đây là chuyện nhân quả tuần hoàn.
Nhưng...
..,không phải là chết như thế này,
trước mặt ta.
Bắt tụi nó!
Whoah!
Nhanh lên!
Aw! Đợi với, Duke!
Bọn tôi xin lỗi.
Có thể dừng ở đây được chưa?
Chúng ta có chút vấn đề đây!
Chúng ta gặp cả một đống vấn đề.
Ý anh muốn nói tới cái nào?
Đừng chạy nữa, bọn khốn!
Dừng lại đó, nghe không!
- Nín thở đi!
- Nín thở chi?
Đây là đoạn tồi tệ nhất của tôi cho tới
lúc này.
Các bạn. Tôi sợ rằng mình phải thông báo
cho các bạn một tin khủng khiếp.
Bọn sóc sắp sửa đổ bộ xâm chiếm
thế giới này rồi!
Biết mà!
Tôi nói rồi, bọn sóc là
một lũ lóc chóc và gian xảo.
Không! Chúng ta không nói về lũ sóc
ngay lúc này.
Đó là... Không!
Max mất tích rồi!
Cậu ấy ở ngoài đó, ở đâu đó ấy.
Bị lạc, sợ hãi,
rất, rất đẹp trai
Chúng ta phải tìm cậu ấy,
và đem cậu ấy về nhà!
Nhưng, ở ngoài kia vừa ồn
vừa đáng sợ... Whoa!
Kia là thằng diều hâu phải không?
Đây là bạn tôi, Tiberius.
Anh ấy sẽ giúp chúng ta.
Anh ấy không ăn thịt ta đâu.
Chúng tôi đã thỏa thuận với nhau rồi.
Thôi nào, Gidget.
Chúng ta ra ngoài đó mà không có dây xích ư?
Chúng ta sẽ bị tóm bằng lưới.
Hay bằng thứ gì đó khủng khiếp hơn thế.
Yeah, như diều hâu chẳng hạn!
Chúng ta đang phí phạm thời gian đấy!
Max cần ta giúp!
Thôi nào, gái à. Max thậm chí
còn không biết cô có tồn tại.
Well, tôi không quan tâm, tôi yêu cậu ấy
bằng cả trái tim mình.
Và, tôi sẽ tìm Max
dù cho có ai đi với tôi hay không.
Vậy...
Ai đi với tôi nào?
Được rồi.
Được thôi.
Oh, thôi nào, các cậu.
Không thể tin các cậu lại thế này.
Khi móng vuốt của tôi dính vào rèm cửa,
Ai là người kéo tôi xuống?
Max làm!
Buddy, Mel!
Khi các cậu bị thiến,
ai là người dạy các cậu ngồi sao cho thoải mái?
- Max dạy.
- Max dạy!
Max làm! Cậu ấy đã làm!
Và, khi có một con mèo bỗng nhiên
tìm cách ăn thịt Đậu Hoa,
Ai cứu cậu ta?
Đó đâu phải ngẫu nhiên,
đó là chị mà!
Danh tính của con mèo đó không phải là vấn đề,
chúng ta đang nói tới chuyện ai cứu cậu ấy mà?
Max cứu!
Chúng ta phải cứu cậu ấy.
Chúng ta sẽ cứu Max!
Yeah! Hãy cùng đi cứu Max!
Uhh...
Mà cho hỏi lại, Max là đứa nào thế?
- Hmmm.
- Tiberius!
No! Hư, chim hư!
Cậu nhóc nhỏ dễ thương.
Đúng là rất dễ thương.
Tôi thích anh này rồi đấy.
Thật điên khùng.
Aahhh!
Ohh!
Nhanh nào, chúng ta phải bơi vào bờ.
Tôi chỉ biết bơi chó thôi.
Mà bơi chưa rành lắm nữa.
Bơi đi, chó bé. Bơi đi!
Aww!
Duke!
Help!
Max, bám lấy cái phao!
Tôi không... Tôi không thể!
Cố lên, Max!
Cậu đang ...
Chà, cậu không...
Cậu làm chả ra làm sao cả.
Nhưng, cậu không chìm đâu,
và thế là được.
Ah! Aww!
Sắp được rồi đó!
Whoah!
Huh!
Ahh!
Uh!
- Cảm ơn, Duke.
- Không có chi.
Cuối cùng, ta cũng sắp được về nhà.
Uh...
Nhà không phải hướng kia hả?
Uhh! Thiệt hả trời?
Bọn nó sắp tới Brooklyn.
Người ta nói giờ ai cũng kéo nhau sang Brooklyn cả.
Lúc trở về oách lắm.
Tao không có nói về cái xu hướng
đổi đời của bọn Hippi.
Tao đang nói về chuyện trả thù, Tha Thu à!
Cái chết chuẩn bị đến Brooklyn.
Và cái chết ấy sẽ có cả răng thỏ,
và đuôi bông!
Đi thôi.
Weee!
- Hey, cậu khỏe chứ?
- Hi, cậu khỏe chứ?
Enchanté.
Uống! Uống! Uống!
Uống! Uống!
Yay!!
Đây là chỗ điên khùng nào vậy?
Đây là nhà của Pops.
Chủ ông không bao giờ ở nhà nên chỗ này
giống như tụ điểm ăn chơi vậy.
Pops biết tất cả mọi người trong thành phố.
Nếu ông ấy đồng ý giúp.
Chắc chắn ta sẽ tìm ra Max.
- Quá đã!
- Oh, tuyệt vời.
- Cậu quay được rồi chứ?
- Oh, quay không sót cảnh nào.
- Sao rồi, Đậu Phộng?
- Hey, Buddy.
- Cậu có thấy Pops đâu không?
- Yeah, ông ta ở kia kìa.
Hey, Pops.
- Kẹo dẻo và khoai lang.
- Pops!
Owee! Các cậu!
Ai đó? Cái gì?
Oh! Hey, Buddy.
Ông khỏe chứ, bạn già?
Vẫn liệt bền vững.
Tuyệt. Nghe nè ngài Pops.
Cậu bạn Max của bọn tôi mất tích.
Chúng tôi nghe nói,
cậu ấy bị lạc trong cống ngầm.
Buddy nói ông có thể giúp tụi tôi?
Biết không, ta đúng là có biết 1 gã
rành về cống ngầm, nhưng...
Ta... ta lâu nay chả đi ra ngoài nữa.
Uh. Đúng là phí thời gian.
Ai nói đó?
Oh! Tôi nói đó.
Mà nói thêm là tôi không có ý xúc phạm gì đâu
Tôi chỉ...
Ông có bao giờ nhìn lại mình chưa?
Welldy, well, well, well.
Nhìn xem chúng ta có gì ở đây nào!
Ta muốn nghía thử xem nào.
Myron, lông mày!
Oh, no.
Oh, yes.
Ta thích cái ta thấy đấy.
À, cái mà ta có thể thấy,
một cái bóng mờ ảo hấp dẫn.
Tiểu thư, đây là thành phố của ta.
Ta sẽ giúp cô tìm bạn.
Được rồi, tiệc tan!
Myron, máy hút bụi!
Vậy, em từ đâu tới,
thiên thần xù lông của tôi?
Cha nội, tôi là mèo.
Well, có ai hoàn hảo đâu.
Đói chết mất.
Oh trời, nhìn cái bánh sandwich kia kìa!
Được rồi, tới lúc show hàng rồi.
No, no, no no no!
Argh!
Okay. Sẽ ổn thôi.
Ta sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ tìm được đường về thôi.
Chúng ta là con cháu của
loài sói vĩ đại.
Với bản năng nguyên thủy vốn có...
lúc nào cũng chực chờ để trỗi dậy...
và dẫn lối chúng ta về nhà.
Không thể chờ đợi nữa!
Xem đây...
- Có gì không?
- Không.
Đợi chút! Aw! tôi...
Argh! Không!
Tôi không biết, Duke.
Chắc là truyền thuyết chó
có nguồn gốc từ loài sói là tào lao.
Ý tôi là, có thể có một con chó con
hỏi mẹ nó là,
"Chúng ta từ đâu đến vậy ạ?"
và mẹ nó kêu, "Woof"!
Và đứa nhóc tưởng là,
"Oh, wolves (sói)"!
Và bà mẹ thì đáp lại, "Yeah, đúng rồi".
- Xúc xích!
- Huh?
Có ngửi thấy không?
- Oh, trời. Là nó!
- Xúc xích!
Vậy thì,
ta còn đợi gì nữa?
Bọn ta tới đây, em iu!
Thả thang xuống đây, đồ đần độn!
Ai thế?
Đây là Banh Lông, Mặt Bí Ngô,
Chó Xúc Xích,
Chim Vàng, Mắt Diều Hâu,
Chuột Lang Ý!
và tất nhiên là bạn gái tao, Ronda!
Ah! Trăm phần trăm trật lất.
Tốt thôi.
Thôi nào, mau lên!
Tiến lên hoặc ở lại.
Bản năng loài chim trong ta nói rằng,
"Đừng có mà đi theo chó què".
Um... Ngài Pops.
Thưa ngài...
Không phải chúng ta nên theo đường cống sao?
Bây giờ, nếu đi theo đường đi của con người,
thì phải mất mấy ngày mới tới.
Cô thì có nhiều thời gian,
chứ què như tôi, mỗi giây phút
đều là ngàn cân treo sợi tóc!
Vậy nên, chúng ta sẽ đi theo con đường bí mật.
Okay! Con đường bí mật là đi tự sát.
- Well, tôi đoán thế là hết
- Nhanh nào!
Xuống đây đi.
Đậu Hoa.
Đi tiếp đi.
Oh, no!
Dừng lại!
Đừng có nhìn!
Nhanh lên, ta không có cả ngày đâu.
Nhanh lên, mấy đứa rùa bò
Mùi gì thế?
Là mùi shit với một chút
khai khai.
Mùi ngửi thấy rõ hơn rồi.
Aww!
Oh, trời!
Duke, chén thôi!
Oh, yes!
Oh, mùi thật thơm!
Oh, yeah!
- Xúc xích!
Nhanh nào, các cậu!
Thiên đường Cốt-lết!
"We go together,
"Like rama lamma lamma
ka dinga da dinga dong."
"Remembered forever,
"As shoobop sha wadda
wadda yippity boom de boom".
"Chang chang
changitty chang shoobop.
"That's the way it should be."
"Wha-oohh, yeah!"
"We're for each other,
"Like a wop ba-ba lu-bop
and wop bam boom".
"Just like my brother is,
"Sha-na-na-na-na-na
yippity dip de doom".
"Chang chang
chanitty chang sha-bop".
"We'll always be together,
"Wha-oohh, yeah!"
"We'll always be together".
"We'll always..."
Tôi thấy hơi kì đó nha.
Được rồi, mấy thằng cha này hơi khó chịu.
Nên cứ để ta ra mặt.
Hey, you! Cá sấu khóc nhè!
có thấy Độc xà đâu không?
Đừng lo, Độc Xà!
Chúng tôi sẽ luôn nhớ tới ông!
Ông sẽ được báo thù, Độc xà à!
Nếu không tin,
Hãy nhìn kế hoạch tác chiến của tôi.
Nó được vạch sẵn cả rồi, ngay đây!
Sếp. Em chẳng nhìn ra cái giống gì hết.
Well, mày phải nhìn kĩ vào mới hiểu được.
Đây, các cậu sẽ ở đây. Và...
Thấy không? Đây là Brooklyn.
Đây là nơi ta tóm bọn chó đó.
Bam! Bam!
Cái thằng xù lông đó không được bình thường.
Lui cho lành.
Nhưng, mày phải hiểu.
Mày nghe tao nói rồi đấy.
Cái chính là, tao đang đến tóm mày đây,
Chó Bé.
Còn con Chó Mập nâu,
nó cũng sẽ bị xử luôn.
Chó Bé?
Chó bé thì trong thành phố nhiều vô số!
Ý tôi là, cô cũng là chó bé, okay?
Vậy nên, đi thôi.
Nhưng hắn cũng nói là, chó mập nâu đấy thôi.
Nghe giống bạn cùng nhà mới của Max.
Không nhất nhiết là vậy.
Whoo! Max! Max!
Max! Max! Max!
Mày sẽ nhận lấy!
Ahh! Giờ thì hết cãi.
Hey! Hãy tránh xa ra khỏi...
Sao? Sao?
Cô biết Chó Bé à?
Cậu ấy là bạn tôi!
Và có thể nói là bạn trai cũng được!
Uhh...
Chả ai nói thế cả.
Không ngờ cô biết Chó Bé.
Oh trời, thật tuyệt!
Thế giới thiệt là bé tẹo.
Chuyện thú vị rồi đây.
- Bắt tụi nó!
- Tản ra!
Không hay rồi.
Gặp lại sau
Oh my God!
Mọi người chạy đi!
Derick, đồ ngu!
Bọn nó chạy hết rồi hả?
Whew!
Đúng là suýt chết.
Oh, đậu phộng!
Yes! Chúng ta bắt được một đứa.
Oh, tốt đấy, các cậu!
- Yay!
- Ya-hey!
Oh yes, Chó Bé!
Bọn tao tóm được bạn mày!
Quá lợi cho ta!
Uh-oh!
Cứ coi như chưa thấy gì, okay?
Yes!
Biết sao không?
Đây có thể là do tôi đang say xúc xích...
Nhưng anh chơi cũng được đấy.
Cậu cũng vậy đó!
Khi tôi gặp cậu
tôi cứ nghĩ là...
"Oh! Chả biết mình có thích nó nổi không?".
Nhưng, giờ quen cậu rồi,
tôi lại nghĩ...
"Mình thích nó rồi đây".
Cậu biết đấy, tôi từng thấy chỗ này.
Lúc đứng ở ngoài. Nhiều lần rồi!
Và nếu tôi mà biết là có một kho báu
đang đợi sau những bức tường này,
thì tôi đã tông cửa chui vào từ lâu rồi.
Anh nói gì thế?
Tôi và chủ cũ từng sống ở đây.
Duke! Này, đợi xíu!
Anh từng có chủ cũ ư?
Well, đó là...
Cũng lâu lắm rồi.
Tôi không muốn kể về chuyện này.
Yes, có mà. Thôi nào.
Tôi không biết.
Nhưng, cậu biết sao không?
Ông ấy tuyệt lắm.
Yeah?
Yeah. Ông ấy là nhất.
Ôi trời, tụi tôi sống vui lắm!
Chúng tôi cùng chơi ném que!
Chúng tôi cùng đi dạo.
Chúng tôi cùng nằm ngủ.
Chúng tôi đều là những kẻ ngủ sâu.
Rồi có một đêm,
tôi đuổi theo một con bướm hay xe hơi gì đó.
Và đến lúc tôi bắt được nó và chén nó..
Vậy chắc là bướm rồi.
Tôi nhận ra là mình đã đi quá xa nhà..
Và không thể tìm thấy đường về.
Vài ngày sau, tôi bị đội Quản lí Thú vật túm cổ.
Tôi đã có một cuộc sống tốt đẹp, nhưng...
tôi lại bỏ đi và làm hỏng bét cả
Duke, chúng ta phải tìm về nhà anh!
Na!
Chủ anh sẽ vui lắm đấy!
Thật ư?
Yeah, nhưng...
Nhưng ông ấy có bao giờ đến tìm tôi đâu.
Có thể...
Chắc là ông ấy không thích tôi.
Hey, dĩ nhiên là ông ấy thích anh.
Ông ấy là chủ anh mà!
Ông ấy có thể đang lo muốn chết.
Tôi không biết.
Well, tôi biết mà
và ta sẽ cùng đi.
Chủ anh sẽ rất kinh ngạc.
Chỉ nghĩ tới thôi tôi cũng thấy kinh ngạc đây nè!
Okay. Đi nào.
Đây rồi
Được rồi, chó hoang, tới đây.
Hey! Hey! Hey!
Hey! Bọn bây nghĩ mình đang đi đâu thế?
Trở lại đây, lũ chó kia!
Aahhh!
Con thỏ đó.
Mắt nó nhìn điên loạn hết sức.
Đúng là hết thuốc chữa với nó!
Gidget, tôi có ý này,
Có thể trong khu phố
có một cậu chó nào đó nhìn giống Max
Hãy đi chơi với cậu ta,
sau một thời gian, cô sẽ nghĩ đó là Max thôi.
Chúng ta không thể từ bỏ!
Chúng ta tận tâm, trung thành
Chúng ta là những thú cưng tuyệt nhất,
Chúng ta là chó cưng!
- Là mèo.
- Là diều hâu.
Well, chúc mừng vì
hôm nay các bạn cũng là chó
dù muốn hay không.
Tuyệt ghê!
Giờ thì, hãy tìm Max trước khi con thỏ điên đó
tìm thấy cậu ấy.
Phải! Ta là chó cưng!
Yep! Chúng đã ở đây.
Xuất sắc.
Chúng ta sắp bắt được chúng rồi.
Đây là hành vi xấu xa mang tính đột phá, chúng bây à.
Rất đột phá.
Có cái bóng đèn bật sáng trong não tao.
Anh thỏ đây đang nảy ra một ý tưởng.
Okay.
Vậy, trông tôi thế nào?
Nhìn đẹp trai mà.
Có mùi hôi không?
Anh có mùi chó, Duke à.
Thư giãn đi nào, bạn tôi.
Đây rồi!
Well, đi đi.
Đi cào cửa đi.
Nhớ nhà máy xúc xích không?
Vui quá nhỉ, huh?
Anh đang câu giờ à?
No, sao cậu nghĩ vậy?
Hãy nói đàng hoàng về chuyện tại sao
cậu nghĩ tôi câu giờ đi nào.
Duke, anh không cần phải lo lắng gì cả.
Chủ anh sẽ rất bất ngờ khi thấy anh.
Okay.
Huh! Xe mới nè!
Các cậu cần gì?
No, chúng tôi ổn, cảm ơn.
Không ổn đâu.
Các cậu nhìn dơ hầy.
Và tôi sẽ phải mời các cậu biến khỏi bãi cỏ nhà tôi
trước khi tôi... Um...
bị lây bệnh hay gì đó của các cậu.
Đây là bãi cỏ nhà tôi!
Duke, có lẽ ta nên rút thôi.
Và, tại sao...
Tại sao Fred lại nuôi mèo?
Ông ấy ghét mèo.
Đó là một trong những điều tôi yêu quý ở ông ấy.
Fred? Ông Fred già hả?
Ông ấy... Um...
Ổng chết rồi.
Duke, có lẽ đến đây là một sai lầm rồi.
Hãy... hãy đi thôi.
Đồ dối trá.
Max, bọn mèo lúc nào cũng nói dối.
Đừng nghe lời nó!
Ai vậy?
Hey! Đây là nhà tôi!
Biến đi!
Duke! Đến lúc đi rồi.
Duke, đi nào, nhanh lên!
Đây không còn là nhà anh nữa rồi.
Tại sao cậu lại bảo tôi về đây hả, Max?
Đợi chút.
Đây là lỗi của tôi ư?
Tôi đã cố gắng để giúp anh!
Cậu đang cố để loại bỏ tôi ra khỏi nhà mình thì có!
Yeah, anh biết sao không, Duke?
Tôi không cần nữa.
Um... Gặp lại sau.
Whoa! Whoa!
Thôi nào, yên nào!
Chạy về nhà đi, Max!
Hey! Ra giúp tôi một tay đi!
Chờ đó, tôi tới đây!
Đi nào!
Cuối cùng cũng bắt được mày, bé bự.
Whoa! Thôi nào!
Cái này là tốt cho mày thôi!
Duke!
Chó Bé!
Oh! Giỡn hay thiệt vậy trời?
Mày nghĩ vậy là xong sao, Chó Bé?
Thọc! Thọc! Thọc!
Đấm thẳng! Đấm thẳng!
- Đòn Karate chặt vô cổ!
- Có thể...
Làm ơn tránh xa tôi ra được không?
Tha Thu!
No, no, no, no!
Oh, C.B
tao không muốn nói điều này,
nhưng, chúng ta phải liên minh lại thôi!
Tụi mình hợp rơ đó,
Chó Bé!
Well, chủ yếu vẫn là tao làm hết.
nhưng mày cũng có ích lắm.
Rồi, rồi.
Anh chú ý nhìn đường đi kìa.
Anh lái xe như thú vậy!
Cái gì vậy?
Oh, là ô gà ấy mà.
Anh cố tình hả?
Mày hiểu tao ghê đó chứ, C.B
Nhớ kìm chế tao đó nha.
Anh thấy cái xe đó chưa?
Yeah, thấy rồi.
Chuẩn bị tông vô luôn.
Bình tĩnh nào, Banh Lông.
Tôi giữ được anh rồi.
Đây rồi!
Nó bắt Banh Lông rồi!
Nhìn này, đồng bào.
Không phải như mọi người nghĩ đâu.
Im mồm!
Mày sắp ăn thịt sếp!
No, no, no. Tôi và Banh Lông giờ là một phe!
Nói với họ đi, Banh Lông?
Nói đi!
Con chồn đó nói dối đấy.
Nó không phải thủ lĩnh đâu.
Uh... Tôi... Tôi...
Tôi...
Gidget!
Đi nào, Max!
Phải! Okay, tôi phải đi ngay.
Thank you! Thank you!
Nằm im đi!
Duke, cố lên!
Whoa! Whoah!
- Duke!
- Max! Max!
Oh! Okay, lấy chìa khóa!
- Phải rồi!
- Nhanh lên!
Thôi nào! Thôi nào!
Lấy được rồi!
Max!
Hãy nhớ đến ta!
Tao thấy mình thật quả cảm... và đẹp trai!
Hơi ướt chút, nhưng
vẫn ổn! Quá ổn!
Anh có...
Anh ổn chứ?
Không sao. Tôi ổn
Cảm ơn đã đến cứu tôi, Max.
Yay!
Max! oh-hoh! Max!
Muốn quá giang không?
Yes, phải quá giang chứ!
Tới luôn, Tha Thu!
Taxi!
Whoa!!
Hey! Hey!
Uh, Gidget! Chờ chút!
- Oh! Hi, Max!
- Yeah, hi. Um..
Đừng quẩy nữa!
Yeah, Tôi...
Tôi, tôi,... tôi chỉ muốn...
Nghe này.
Cậu có bao giờ sống gần nhà ai đó cả đời...
Nhưng, cậu... Nhưng, cậu không thật sự
trân trọng họ cho tới khi...
Tôi không biết, tới khi...
người ta đánh bại hàng tá thú vật khác
trên cầu Brooklyn.
Tôi đoán, cái tôi muốn nói là...
Nếu cậu có muốn...
Okay.
Oh, tuyệt! Yêu nhau rồi.
Nhưng thật gớm đối với những người khác.
Giờ thì, đi thôi!
- Good bye! Gặp lại sau, Max!
- Good bye.
Có ai biết ta đang ở đâu không?
- Bye, Max!
- Bye, Gidget.
- Okay, Bye-bye!
- Gặp sau, các cậu!
Trời ạ, tao thấy thật tiếc cho chúng
Phải chạy về nhà với chủ!
Ta thì không!
Giờ thì trở lại nhiệm vụ chính!
Sự sụp đổ của loài người!
Sắp tới rồi, con người!
Hãy đợi đấy!
Mẹ ơi!
Con nuôi thỏ được không?
Và một con heo, một con cá sấu
và một em thằn lằn nữa?
Uh-oh!
Yay! Thỏ con!
Thọc! Thọc! Thọc!
Đấm thẳng! Đấm thẳng!
Đòn ly khai nè!
Uh... Chuyện gì vậy?
Nó làm gì vậy?
Thỏ con, chị sẽ yêu thương em mãi mãi!
Aww! Thỏ con!
Đây rồi.
Duke, đây là khoảnh khắc tuyệt nhất trong ngày!
- Oh, có phải cô ấy không?
- Na, no. Đó là... Đợi đã...
Yeah, cô ấy... Là cô ấy.
Cô ấy đấy!
- Katie!
Mấy đứa đây rồi!
Max và Duke.
Duke và Max.
Aww! Các cưng của chị!
Vậy, sao rồi?
Tuyệt chứ hả?
Chị... Uhh...
Vậy, hình như có chút chiến tranh.
Nhưng, chị biết là hai đứa sẽ chơi với nhau thôi.
Vậy...
Ai đói nào?
Chào mừng về nhà, Duke.
Cảm ơn, Max.
Thôi nào, anh bạn! Nhanh lên nào!
Okay! Tới liền!
Tới liền!
Chào mừng, các bạn chó!
Oh, tụi bây nhìn kì dị quá!
Nhanh lên! Vào đi!
Cậu nói đây là tiệc hóa trang mà!
Tại sao cậu lại nghe lời tôi?
Ta về rồi đây, Leonard.
Ai là chó ngoan nào, Leonard?
Được rồi, tiệc tan!