.:RAZOR SUBTEAM:.
Xin hân hạnh giới thiệu bộ film
Storks (2016)
Biệt Đội Cò Bay
Phụ đề được thực hiện bởi RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Translates by: Mint | Edit by: Frankie
Ở một thời điểm ta còn nhớ được,
cò chuyên vận chuyển em bé,
từ "sào huyệt" của chúng trên Núi Cò.
Đó là một niềm vinh dự
và đặc ân vì được phục vụ.
Đó là nghĩa vụ, niềm tin cơ bản,
và là động lực,
là nguồn sống của chúng tôi.
Aw... Ow!
Việc đó không phải
lúc nào cũng dễ.
Oh...
Đó đã từng là thử thách.
Là nhiệm vụ thiêng liêng
của chúng tôi.
Không quan trọng nó khó khăn
hay bất khả thi,
tàn bạo, vô nhân đạo,
hay khắc nghiệt, man rợ như nào,
chúng tôi vẫn vượt qua nghịch cảnh được.
Phù!
Bắt được rồi!
Á!
Má ơi.
- Cẩn thận bên phải.
- Trái cơ.
Ngay làn xe đạp.
Tạ ơn thần linh
tụi tui không phải làm vậy nữa.
Kìa! Ngay đó kìa!
Vấn đề là,
chúng tôi đã giao lộn hàng.
Điện thoại mới!
May mắn là giờ, cò đã giao hàng
cho dienmayxanh. com!
- Chào anh bạn!
- Chào!
Dô, Kevron! Trông ngầu đấy!
Ồ, tôi thích cậu rồi đấy!
Hạ cánh an toàn. Kiểm tra nào.
Chất lắm anh bạn!
Gì chứ? Kiện hàng thứ 1 triệu?
Không thể nào.
Tôi tưởng tôi có 20 thôi chứ.
Nè, Junior, có định "rửa" không đó?
Đương nhiên rồi.
Phải khao anh em một chầu chứ.
Mấy cậu định làm gì cuối tuần này?
Có rảnh không?
Tôi phải kỷ niệm
ngày cưới với bà xã rồi.
Tôi phải đến xem trận đấu
của con trai mất rồi.
Tụ họp gia đình.
Nguyên cả dòng họ đang đến thăm.
Ồ, Tôi biết hết mà.
Chỉ muốn xác nhận chút thôi.
Rằng các cậu ai cũng bận hết.
Tôi đã đoán ai cũng bận
và đúng thế thật.
Vậy, nếu có bị bể kèo
thì nhớ nói tôi biết nhé.
Chắc lúc đó tui rảnh đó.
Cũng có thể là không,
nhưng cứ nói tôi biết nhá.
Làm tốt lắm, chúc mừng nha!
Cảm ơn, Toady.
Coi hình bạn gái tui nè.
- Cô ấy ở Canada.
- Vậy hả?
Cổ đã di cư.
- Hình này là mặt mộc đó.
- Được rồi.
Nhìn này! Nhìn cổ này!
- Bạn gái của tui thực sự tồn tại!
- Tuyệt đó.
Này, mọi người đã nghe chuyện về Roger chưa?
Á!
Ôi Thần linh ơi. Anh ổn chứ?
Gì chứ? Này anh bạn. Tôi đã nói... gì nhỉ?
Thôi được rồi.
Tôi kể về bồ tui chưa ta?
Này, sếp cần gặp anh đó.
Uh...
Hunter muốn gặp tui hả?
Được rồi. Nhập cuộc thôi, Junior.
Vậy, anh là Hunter.
Anh đang gì ở đây vậy?
Không, gớm quá.
Hunter. Rất. Vui. Được. Gặp. ANh.
Không, cứng nhắc quá.
Cứ bình tĩnh mà triển thôi.
Cố lên nào.
Rất vui được gặp anh!
Mình bị gì vậy trời?
Junior.
Hunter.
ANh biết sao tôi lại xây
văn phòng hoàn toàn bằng kính
dù chim không nhìn thấy thủy tinh không?
Không.
Nhìn xa trông rộng.
Mười tám năm trước, tôi đã cứu cả loài cò
khỏi việc giao em bé
và chuyển sang giao hàng.
Bây giờ, vào thứ hai này ở Storkcon,
họ sẽ thông báo rằng
tôi được thăng chức.
Tôi sẽ trở thành Chủ tịch.
Nghĩa là anh sắp được thăng chức thành
Sếp.
Sếp!
Tuyệt, tuyệt, tuyệt. Rất, rất tuyệt.
Giờ hãy nhìn lãnh địa của anh
với đôi mắt rộng mở nào.
- Yeah.
- Mở to hơn.
Tôi thích nó quá. Tuyệt thật.
Sao anh làm Sếp được nếu nhìn
cũng không xong?
Dù tôi có bị mù, thì cũng đáng nữa.
Biết làm Sếp khó nhất là gì không?
Nhìn chằm chằm vào mặt trời hả?
Không, cái đó hạng xoàng thôi.
Băn khoăn nên làm Sếp thân thiện
hay là lạnh lùng boi hả?
Phải luôn làm cun boi chứ.
Anh bị gì thế?
Xin lỗi.
Mọi chuyện liên quan đến cái này.
Tulip mồ côi đó hả?
Tôi không hiểu lắm.
Anh biết sao ta lại ngưng
việc giao em bé không?
Bởi vì có nhiều cách khác
để tạo em bé hả?
Ờ, cũng đúng.
Nhưng đó không phải toàn bộ.
Mười tám năm trước,
khi ta vẫn vận chuyện mấy đứa nhóc,
một con cò tên Jasper
bị điên và cố giữ em bé lại cho mình.
Phù hiệu của Tulip đã bị vỡ.
Địa chỉ bị mất luôn,
nên ta không thể giao cô ấy được.
Con của tôi!
Và rồi tôi đã nhận ra
giao em bé không có tương lai.
Giờ thì Tulip mồ côi đã đủ 18 rồi,
nên ta cuối cùng có thể giải phóng
và trả cổ về thế giới con người.
Nhưng cổ có làm gì mình đâu.
Ồ, không hả, thật chứ?
Đây là biểu đồ lợi nhuận của chúng ta.
- Tôi rất thích khi thấy lợi nhuận tăng.
- Tôi cũng vậy.
Yeah!
Đạt đỉnh điểm khi Tulip đi nghỉ mát,
ngủ hoặc bị bệnh.
Và đụng tới đáy khi cổ cố giúp đỡ.
Tuyệt. Tôi sẽ phóng thích cổ.
Hãy xem như cổ đã được phóng thích rồi đi.
Nhưng lỡ cổ không muốn được phóng thích thì sao?
Thì sa thải.
Thực ra ý tôi là sa thải cổ.
Thật đó hả?
Thứ duy nhất anh cần làm
để được bổ nhiệm vào thứ Hai
là phóng thích Tulip mồ côi.
Nếu chưa rõ thì ý tôi là sa thải cô ấy!
Vâng. Đã rõ thưa ngài.
Tôi đã hiểu hoàn toàn lời Sếp nói.
Ow, ow, ow...
Xin lỗi! Tulip mồ côi phải không?
Junior?
Anh đang nói với tôi hả?
Đúng vậy, Tulip mồ côi!
Không, chỉ là anh chưa bao giờ
nói chuyện với tôi cả.
Ờ vậy thì chuyện đó sẽ
thay đổi vào hôm nay, Tulip mồ côi.
Ồ, gọi "Tulip" là được rồi.
"Mồ côi" nghe xúc phạm quá.
Tôi có rất nhiều điều
muốn hỏi anh!
Sao cô không xuống đây và ta có thể
trò chuyện cả ngày luôn?
Được rồi. Xuống liền đây.
Cùng với bạn của tôi.
Bọn tôi sẽ bay thẳng xuống đó.
Gì chứ? Không, không.
Đó là một con chim cút, một con đà điều và một gà.
Họ không bay được.
Ừa. Nhưng giờ sẽ được.
Cô ấy giúp bọn tôi
chạm đến ước mơ của mình.
- Đúng vậy, Dougland.
- Cô biết mà.
Sao còn là thành công khi
các người đều dùng cái xô chứ.
Được rồi, không phải tất cả đều dùng mà!
Khaon đã, là sao cơ?
Ha-ha! Tulip không vừa với nó.
Tụi tui thì có còn cổ hơi bị quái điểu.
Whoa, whoa, whoa, không tốt đâu.
Cô ấy...
Cô ấy đã gặp
nhiều khó khăn trong cuộc sống.
Okay.
Sẽ rất tuyệt đây mọi người!
Đếm ngược nà.
Ba, hai, một!
Oh.
Làm được rồi! Ta đnag bay!
Ho-ho! Whoa!
Yeah, yeah!
Yeah!
Đủ rồi đó, tôi muốn nhanh hơn!
Không! Dougland, đợi đã!
Không, không, không!
Đây là ngày tuyệt nhát đời tui!
Tôi đang bay!
Cuối cùng thời khắc
của tui cũng đến rồi!
- Dougland! Không!
-Tránh đường nào!
Dougland xấu xa! Không!
Sao ước mơ của tui lúc nào
cũng thất bại thảm hại vậy?
Bắt được rồi!
Okay.
Tôi đang rơi.
Oh, không! Không! Không, không, không!
- Uh...
- Thấy tía rồi.
Oh. Oh, có vẻ không tệ lắm.
Tôi dập được! Dập được rồi!
Tôi dập được mà!
Dập được rồi nè!
Tôi xin lỗi! Tôi rất, rất xin lỗi. Oh!
Tôi không thích hợp ở cương vị nào cả
và tôi chỉ muốn giúp thôi!
Oh, cố lên.
Uh, Tulip, được rồi.
Có tin tốt cho cô nè.
Trước khi anh nói,
anh đã đến đây để
chúc mừng sinh nhật tôi,
đó là điều tuyệt nhát đấy?
Như cầu vồng sau mưa vậy.
Nên, cảm ơn anh.
ANh rất tuyệt.
Nhưng, rất xin lỗi.
Đã cắt ngang anh rồi.
- Anh định nói với tôi gì nhỉ?
- Uh...
Thôi nào.
Tôi có tin cực kỳ tốt luôn.
Cô đã được phóng thích.
Nghĩa là gì chứ?
Nghĩa là cô đã bị
sa thải.
- Gì chứ?
- Cô...
Anh ổn chứ?
Xin lỗi. Cô...
Thật tuyệt vời!
Thiệt hả?
Vì tôi vừa thổi bay vài cái nhà máy sao?
Oh, yeah.
Quá là tuyệt! Um...
Nó nghĩa là...
Oh.
Tôi sẽ bổ nhiệm cô vào một
bộ phận phụ trách của riêng cô.
Cô là chủ nhiệm mới của
bộ phận Phân loại Thư từ.
Tôi không biết ta còn nhận thư đấy.
Có chứ!
- Và giờ, cô sẽ vô bộ phận đó.
- Oh, tuyêt! Tôi sẽ hoàn thành xuất sắc!
Chắc chắn rồi!
- Oh, yeah! Xuất sắc nhất luôn!
- Đương nhiên rồi!
Và quy tắc số một là gì nào?
Giao hàng tận nơi!
- Sai. Không bao giờ rời khỏi phòng.
- Oh.
Tôi cứ nghĩ nó cần mấy thứ
như là "Sức khỏe"!
- "Quyết tâm"!
- Không! Cái đó cũ rồi.
Quy tắc sô một, không bao giờ
được ra khỏi phòng.
Được rồi, vậy thì...
Chán, rất chán, vô cùng chán.
Vậy, anh liên lạc thế nào?
Ồ, tôi đã dùng giỏ.
Tôi cũng vậy. Giỏ xịn đàng hoàng đấy nhé.
Oh, yeah.
Nghe chuyyện về Steve và Gloria chưa?
Chuện gì vậy?
Nghe bào hai người đó
là một cặp.
- Không.
- Yeah.
Cô không giỡn đấy chứ?
Các người bàn tán gì
về bọn tôi đó?
Tốt nhất nên im miệng đi.
Tôi sẽ cho các người nếm đủ đấy.
Không được làm cô ấy buồn.
Cổ là cuộc sống của tôi đấy!
Ôi, không, lỡ nói to quá rồi.
Lẽ ra anh không nên
mở miệng làm gì!
Xin lỗi mọi người.
Lộ hết rồi nha!
- Không!
- Meo!
Đang bà tám gì đó?
Không được phép tán chuyện! Đến chỗ sếp đi!
Tôi gọi cả hai người vào vì
tôi nghe nói cả hai đều đang gặp rắc rối.
- Và quan trọng là ta có...
- Cổ là người bắt đầu trước!
- Sao cô dám chứ?
- Câu đó hỏi cô đó!
- Sao cả hai người dám? Sa thải hết!
- Cô không thể làm vậy với tôi!
- Tôi đã làm rồi!
- Đợi đã, xin lỗi! Tôi không có ý đó!
- Ôm hữu nghị nào!
- Ôm nhau nào!
Aw.
Mình đang tự ôm mình. Được rồi.
Ai đó viết thư đi trời!
Vào đi, Tư lệnh Ninja.
Đây là Điệp viên Đa năng Xuyên vũ trụ Nate, hết.
Đội Tư lệnh Ninja, đã vào vị trí chưa?
Tôi chuẩn bị tiến công đây.
Ta chắc chắn có thể làm được.
Không có việc gì khó cả.
Ha-ha! Tiến sĩ LeFreeze!
Các người hẳn nghĩ là đây là trận 7000 với 1 mình ta,
nhưng ngươi đã quên tính một thứ,
Ta không một mình.
Đội quân Ninja, tấn công!
Đội quân Ninja?
Oh, ow! Không! Oh!
Đây là kết thúc sao?
Ninja, nói với vợ tôi rằng tôi yêu cô ấy.
Bất động sản nhà Gardner. Henry...
- Và Sarah...
- ...Gardner!
Nhà sẽ không phải là nhà
nếu không có Gardner!
Tư lệnh Ninja, ngài đã ở đâu vậy ?
- Uh, xin đợi chút nhé?
- Cô có thể...
Ngài đã hứa rằng ta sẽ hạ
Tiến sĩ LeFreeze chiều này.
Ngài lại vắng mặt,
và giờ hắn đã kiểm soát
gần cả Tây Âu rồi.
Căng thẳng sắc tộc ngày càng tăng.
Yeah.
- Bố mẹ sẽ xong sau cuộc gọi này, được chứ?
- Thật ạ?
-Năm phút nữa thôi.
- Và bố mẹ sẽ chơi với con.
Hứa đấy.
Ta không thể ngừng việc được.
Đó là lời hứa nhà Gardner.
Kể cả năm phút cũng không.
Ồ, nhìn kìa! Đó là một trong những
băng quảng cáo ghế của chúng ta.
Và con biết nó ghi gì không?
"Không bao giờ dừng lại."
Không bao giờ dừng lại.
Có biển báo dừng kìa.
Ta dừng thôi.
Cái này thì phải dừng thiệt.
Anh yêu em, bé út.
Ta như bạn thân sống
chung một nhà vậy!
Và ta mang đến.
Và năng suất mang đến
lời anh lấy được từ căn nhà đó, Kyle...
Và nó y như ta đã nói,
cần phải phát triển...
Mẹ, Bố,
con muốn có em trai.
- Ồ, cục cưng, con...
- Con đợi chút nhé?
- Oh...
- Um...
Bố nghĩ gia đình ba người là được rồi con.
Sao con không được
có em trai chứ?
Nói cho dễ hiểu nào.
Bố mẹ làm thế nào để có một đứa?
Sao lại cười mà không
trả lời con?
Con sinh ra từ đâu?
Có gì mắc cười chứ?
Có cái gì khác ạ?
Được rồi, vậy là đang có một
thứ vô hình kỳ lạ trong xe bây giờ.
Ôi con yêu, thật ngọt ngào.
Nhưng bố mẹ có con là đủ rồi.
Chỉ cần con thôi.
Đúng vậy.
Không, không, không,
không phiền đâu.
Cô có thể gọi chúng tôi
bất cứ lúc nào.
Kể cả sáng, trưa hay tối.
Cuối tuần, ngày nghỉ.
Không, Giáng Sinh cũng vậy luôn.
Oh, tôi không... Chúng tôi sẽ chứ?
Yeah, kể cả Giáng Sinh cũng được luôn.
"Gửi Dịch vụ Vận chuyển Cò bay,
tên người lớn của bọn tôi là Henry và Sarah.
Bọn tôi là bố mẹ của
một cậu bé hoàn hảo tên Nate.
Thằng bé xứng đnags có một đứa em trai.
Người lớn chúng tôi tin tưởng rằng
sẽ rất vô trách nhiệm
nếu em bé không có kỹ năng ninja.
Chân thành, bố mẹ người lớn
Henry và Sarah Gardner.
Không phải Nate.
P.S. Thằng bé phải có kỹ năng như ninja!"
Xin chào!
Chắc chắn phải ghi nhớ nó.
Chúc mừng sinh nhật, Tulip thân yêu!
Chúc mừng sinh nhật!
Whoo!
Cảm ơn mọi người! Thần linh ơi.
Cậu không nghĩ Junior để cậu ở đây
là để cậu tránh khỏi mấy cái nhà máy à?
Cheryl, thật nhảm nhí.
Sao cậu lại nói thế?
Gì chứ? Tớ không chịu nổi.
Tớ chuyên đòi lại công bằng cho cậu mà.
Tớ chưa từng làm chuyện này bao giờ,
nhưng tớ phải đề nghị cậu đi thôi.
À há! Một lá thư!
"Chi nhánh H.I."
Không biết chỗ đó.
Anh ấy nói quy tắc số một là
"Không được đi."
Nhưng nếu mình không giao bức thư này,
thì mình không thể hoàn thành công việc được.
Tôi sẽ che giấu cho cô!
Okay, cảm ơn!
Tin cực kỳ tốt đây.
Tôi đã lo xong vụ của Tulip rồi.
Tuyệt vời.
Thứ hai, tất cả sẽ là của anh.
Trừ khi có bất kỳ
sai lầm ngớ ngẩn nào.
Biết ta sẽ làm gì
khi anh thành Sếp không?
Không. Nói tôi nghe đi!
Ta sẽ cùng làm đồ nướng.
CÙng chỉ vào mọi thứ.
Hợp tác cùng nhau.
Mặc vét cùng nhau.
Anh sẽ không bao giờ cô đơn
vì Điện Máy Xanh là gia đình của anh.
- Thật chứ?
- Và tôi sẽ như cha anh.
Và anh là con trai tôi.
Con trai nuôi.
Và như mọi gia đình...
Không, không, không, không.
Anh tắt mấy cái này bằng cách nào thế?
...và chơi quần vợt và câu cá...
Màn hình đâu ra mà lắm thế?
Tắt đi, tắt đi, lạy tụi bây!
Anh sẽ có được mọi thứ
mà anh muốn.
Nói hay lắm, Hunter!
Mình thật ngu ngốc!
Lẽ ra mình nên sa thải cô ta!
Sao mình lại không làm thế nhỉ?
Tulip!
Chào!
Chào, cô đang làm gì ngoài này thế?
Tôi đã bảo không được ra khỏi phòng cơ mà!
Không sao đâu.
Tôi đã tự che giấu cho mình rồi.
Gì chứ?
Okay, ta cần ra khỏi đây ngay.
Mau nào. Ta phải đi ngay thôi.
Junior, anh đã yêu cầu tôi làm việc này,
và tôi sẽ không làm anh thất vọng đâu!
Giao hàng đúng nơi!
Đợi đã! Không!
Đây là Xưởng Em Bé!
Xưởng Em Bé hả?
Không, không, không!
Làm được rồi!
Sao cô lại làm thế?
Tulip tuyệt vời!
Câm miệng đi!
Lẽ ra lá thư phải để vào đó.
Oh...
Anh đúng rồi.
Tôi nhầm rồi.
Ôi, trời ơi!
Sao ta lại không dẹp nơi này
từ mấy năm trước cho lành?
Ôi Chúa tôi!
Thật không thể tin được!
Anh có thấy không?
Junior! Thật là tuyệt vời!
Sao lại để nút ở đó chứ? Uh...
Thôi nào!
Cố lên!
Nó tắt chưa?
Uh, tôi nghĩ là rồi.
Anh ổn chứ?
Cánh anh có chút tơi tả.
Nó ổn mà. Cực ổn luôn.
Yeah, trông tệ thật.
Đi thôi.
Chỗ này nguy hiểm quá.
Huh. Cái gì vậy?
Giờ thì hay rồi.
- Á?
- Gì vậy?
- Chuyện gì thế?
- Mẹ, Bố.
Cò sẽ đem đến một em trai cho con!
Con vừa có
một giấc mơ đẹp đó.
Trở lại ngủ nào, con yêu.
Đây là ngày tuyệt nhất đời con!
Đây là ngày tệ nhất đời tôi!
Hunter sẽ giết tôi mất!
- Sao ta không nói cho một ai đó?
- Cô bị điên hả?
Nếu thêm một người nữa biết chuyện này,
tôi chết khỏi bàn cãi.
Con đường thăng chức của tôi cũng mất luôn.
Không, không, không.
Thôi nào!
Có chuyện gì thế?
- Chào Toady.
- Chào anh.
Cái đó trông tuyệt đấy.
Kiện hàng mới hả?
Cái gì trong đó vậy?
- Kẹo que thôi.
- Xăng à. Uh...
Tuyệt đấy. Anh có xem trận tối qua không?
- Oh, yeah. Trận đó tuyệt lắm.
- Chơi đúng đẹp luôn.
Yeah, mấy phút cuối hơi bị tiếc.
- Yeah, tiếc thật đấy.
- Thật tiếc.
Và khi còn chút thời gian
họ đã cố...
- Chắc chắn rồi!
- Yeah.
...nhưng lại bị thắng hụt khúc cuối.
- Quả là thất vọng mà.
- Tuột phong độ ghê.
- Nhưng lại cứu được quả đó.
- Ngày tuyệt nhất đời tui!
- Nhưng ai ngờ lại thua!
- Quả là ngày tồi tệ!
Nhưng cuối cùng lại thắng.
Quả là bàn thắng lắc léo mà!
Nhưng thua vào phút cuối.
Đời không nói được chữ ngờ mà!
Bọn tôi đi đây, gặp sau nhá.
Tạm biệt!
Tuyệt. Không vấn đề gì cả.
Khoan... Đợi đã.
Tối qua có trận nào đâu ta.
Cái...
Đi nào. Đến xưởng của tôi đi.
Ta sẽ an toàn ở đó.
Được rồi, được rồi, mau đi thôi.
Sẽ ổn thôi. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ta chỉ cần đặt nó ở đây thôi. Okay?
Nếu có người thấy một con cò
với một em bé,
cơ hội thành Sếp của tôi...
...không còn gì hết. Nên...
Cô làm gì vậy?
- Tôi muốn xem đứa bé!
- Không, không, không.
Ta sẽ không mở thứ đó đâu.
CHỉ cần một sự tiếp xúc với em bé
dễ thương sẽ phá hủy đời cô đó.
Nhớ Jasper chứ?
Hmm. Tôi chỉ cố diễn đạt cho cô hiểu thôi.
Tôi không thể nghĩ đến người khác...
Cô đã bị chế nhạo vì ông ta
thay đổi mọi thứ cuộc đời cô.
- Đúng vậy.
- Yeah.
Huh. Cái này thì sao?
Huh. Được rồi, Storkcon vào thứ hai.
Hôm nay là thứ Sáu.
Nếu tôi giao hàng về đúng hẹn,
thì tôi vẫn có thể làm Sếp.
Nhà Gardner, tôi đến đây!
Nhưng cánh anh đã gãy. Anh không thể...
Lập kế hoạch! Theo sát kế hoạch!
Giao hàng đúng hẹn!
Tôi sẽ không bao giờ bay được nữa!
Đó là cái gì?
Hmm? Cái gì là cái gì cơ?
Cái kia. Ngay đó đó.
Uh... Oh, cái đo hả? Không.
Không có gì cả.
Trông giống máy bay nhỉ.
Nó dạng dạng giống vậy, đoán thôi.
Tuyệt! Tôi sẽ xài nó.
Oh, nó ngốn rất nhiều thời gian của tui mới làm ra được đó,
qua cả mấy năm luôn...
Tuyệt. Tất cả đều vì giờ phút này.
Tôi giữ nó để làm chuyện khác cơ.
- CHuyện gì?
- Hmm?
Cô đã định dùng nó để làm gì hả?
Uh, ước mơ của tôi là vận chuyển hàng cho
dienmayxanh.com.
Oh, này nhóc à.
Giờ là cơ hội của cô đó.
- Uh, tôi không biết nữa.
- Yeah.
Tôi không biết nó có bay được hay không nữa.
Eh, uh...
Biết gì không?
Yeah, anh có thể xài nó.
Hãy cùng giao đứa bé này nào.
Cô có chắc không?
- Uh...
- Được rồi, cùng làm nào!
Okay, tuyệt.
Tôi sẽ chỉ anh cách lái nó.
Um, xin chào? Tôi là chim đấy nhá.
Tôi chắc chắn tôi biết cách...
Tôi sai rồi! Là lỗi của tôi!
Đương nhiên rồi, nút lái tự động.
Quả là hoàn hảo.
Tôi biết hết mà.
Chỉ thử cô chút thôi.
Oh, anh thử tôi bằng một cỗ máy
do chính tôi làm.
- Đúng vậy đấy.
-Chỗ ngồi anh có bị ướt không?
Có chứ. Tôi tè ra quần mà.
Tôi lỡ làm thế lúc ta đang rơi.
Whoo. Ta nói về chuyện khác đi ha?
Con của ta.
Tôi chắc cô sẽ thích cái này thôi, Becky.
Cái này không tồi đâu.
Yeah, khi chúng tôi nhìn thấy nó,
chúng tôi đã nhìn nhau
và đồng thanh, "Wow."
"Đúng là nó rồi." Yeah.
- Có điều nó cần nâng cấp một tý...
- Yeah. Một tý thôi.
...điều đó chẳng ai muốn cả.
Nhưng ít ra nó không phải hạ cấp ha.
Oh, anh yêu, anh có thể...
- Đợi tôi chút nhé?
- Yeah, đợi tôi nhá?
- Anh đó. ANh đó.
- Gì chứ? Không. Không pahir lượt của anh.
- Anh đó. Đi đi.
- Không thể nào.
Anh muốn thấy nhà này bị đảo lộn hả?
Uh...
Nate?
Gì thế?
Chào anh bạn nhỏ.
Ta có gì ở đây nào?
Con đang chuẩn bị.
Đúng vậy, đang chuẩn bị.
Chuẩn bị làm gì?
Để đón em trai con
từ Dịch vụ CÒ bay.
Đúng vậy.
Hey, bố thích việc trường con khuyến khích
phát triển trí tưởng tượng vào thực tế,
- nhưng cò không còn giao em bé nữa.
- Con biết chứ.
Họ sẽ không giao nữa, không bao giờ.
Bố à, bố không cần giúp con đâu.
Vé miễn phí để bố quay trở vào trong
và tiếp tục làm việc đó.
Cứ đi đi.
- Đi đi. Xuỳ xuỳ. Đi đi.
- Gì chứ?
Okay, được rồi.
Bố nháy mắt cái
là con vào đại học.
Lại sao nữa?
Hmm? Không, con chỉ đang đi bộ, và làm việc thôi.
- Con không nói gì cả. Bố cứ...
- Okay.
Nhớ lúc con còn nhỏ chứ?
Cứ như mới một phút trước vậy?
- Là sao?
- Gì vậy? Hmm?
Được rồi.
Bố chỉ còn là thần tượng của con
thêm hai năm nữa thôi.
Okay, bố nghe thấy rồi đấy.
Okay.Được rồi, ngeh này.
Năm phút. Bố chỉ dành ra được 5 phút thôi,
và ta sẽ dừng.
Yeah, năm phút.
Năm phút, và ta...
sẽ dừng.
Năm phút đúng rồi dừng.
Cai gì vậy?
Bột phấn?
Phấn trẻ em.
Chế độ su-bơ soi kích hoạt!
Ah!
Bé bi, ta sẽ kêu con là gì đây?
Thật điên rồ.
Ta đang vận chuyển một em bé!
Không, chỉ là một món hàng thôi.
Có lẽ ta nên đặt tên cho nó
thay vì cứ gọi là "món hàng."
Ta không đặt tên cho hàng hóa, được chứ?
Rất đơn giản.
Lập kế hoạch. Theo sát kế hoạch.
Giao hàng đúng hẹn.
Và rồi trở về Storkcon
và tôi sẽ được làm Sếp.
Oh, nghe hào hứng quá nhỉ.
Ta có thể mong đợi gì từ Sếp Junior?
Oh, thiên cơ bất khả lộ.
- Nói tôi nghe đi. Thôi nào.
- Sẽ lớn lắm đó!
Như alf gì? Mức oanh tạc nhưu thế nào?
Như là, anh định làm gì?
Tôi thích giữ im lặng hơn.
- Hay là anh không biết?
- Gì chứ?
- Chúa ơi, anh không biết thật.
- Tôi biết mà.
Nếu anh không biết,
vậy sao anh lại muốn làm Sếp?
- Tôi biết àm.
- Không, chắc luôn.
Oh, tôi biết nè,
anh cười khi không thoải mái.
Không.
- Tôi nói trúng tim đen rồi hả?
- Uh, không.
- Chắc trúng rồi.
- Không. Không.
- Beep, beep, boop, boop...
- Không, tim đen tui không có ở đó đâu
nếu tôi thât sự có tim đen.
- Beep, beep, boop, boop...
- Có cố gắng đó.
Ta ra lệnh cho ngươi nói lý do
ngươi muốn trở thành Sếp.
Tôi thích rô bốt, nên vụ này vui đó.
Ta thật vui vẻ.
Sao anh muốn làm Sếp?
Thôi nào!
Chúa ơi! Không!
Không, không, không!
Wow! Vụ nãy vui đó.
Cô suyt chết rồi.
Bài học hôm nay là đừng hỏi
sao tôi muốn làm Sếp, được chứ?
Okay, khuyên tốt lắm.
Tuyệt.
Nghe có vẻ không vụi lắm ha.
Yeah, hàng sẽ được giao sớm thôi.
Uh...
tôi thật sự nghĩ ta nên
kiểm tra thử.
Ah, cứ thư giãn đi.
Okay. Yeah, anh đúng đó.
Ah, thấy chưa, nó khóc đã
rồi sẽ ngủ thôi.
Tôi không kiềm được!
Không kiềm chế được cơ thể mình!
Phải mở nó ra thôi!
Đợi đã! Không!
Mở ra! Nhất định phải mở ra!
Oh, không! Không Không, không!
Quay lại, quay lại đây!
- Chỉ trong chốc lát thôi!
-Ngồi xuống đây!
- Và lái cái này đi!
- Mở nó ra trước đã!
Ta sẽ chết cho coi!
Ít nhất thì nó đã im lặng.
Cô mất trí hả?
Em bé khóc và
cô bỏ mặc máy bay?
Hey, hey, hey!Tôi bận với việc mỏ nó ra!
Sao cô không mở lái tự động?
Tôi đang hoảng loạn mà! Nghe này, Tulip.
- Cô đã làm đâm máy bay, cô hiểu chứ?
- Đứa bé im rồi.
- Cô đã làm đâm máy bay!
- Nó im rồi!
-Em bé im rồi hả?
- Đứa bé im rồi!
-Sao không nói gì vậy?
- Oh,không!
Sao nó lại im lặng?
Mở ra! Mở ra!
Mở ra! Mở ra mau!
LÀm sao để mở nso?
LÀm sao đây? Nhanh nào!
Aw.
Ôi chúa ơi.
Biết tôi vừa nhận ra gì không?
Con bé và tôi có cùng ngày sinh.
Oh, yeah. Kệ cô chứ.
Cô đã đâm máy aby.
Tôi không cần cô nữa.
Tôi sẽ tự gioa hàng một mình.
Tạm biệt.
Gì chứ? Anh định qua cầu rút ván hả?
"Rút ván"? Cô bị gì thế?
Cô chẳng giúp được gì cả. Không gì cả.
Làm gì có "qua cầu" mà "rút ván."
Tất cả đều là lỗi của cô.
Đây. Đây!
Tất cả thứ này.
Chúc ngày tốt lành, Tulip mồ côi.
Thật tốt lành.
Cho anh biết thôi, tôi ổn mà.
Tôi là người nổi tiếng nhất trong bộ phận
Phân loại Thư từ đấy.
- Tôi không nghe đucợ gì hết!
- Tôi nói là...
Yeah, nghe như "Blah, blah, blah,"
pha lẫn tiếng khóc vậy.
Nhưng đó không phải...
Junior, lại đây nào.
Tôi không nghe thấy gì cả,
nhưng tôi đoán nó rất khập khiễng.
Tôi nói tôi là người
nổi tiếng nhất...
Khập khiễng!
Tulip thật ngu ngốc.
Đó là lý do cổ
không phù hợp.
Nếu cô đủ thoogn minhg minh chế tạo máy bay,
vậy ai là người làm hỏng nó nhỉ?
Tôi sẽ giao món hàng này
và trở về Núi CÒ ngay lập tức.
Oh, tuyệt. Giờ tôi bị một lũ sói vây quanh!
Giờ mấy ngời định almf gì,
đánh tôi ngất xỉu hả?
Hoàn hảo!
Oh, nghiêm túc đó hả?
Tôi khoogn nói chuyện đâu.
Tôi giận anh rồi!
Oh,không. Thật chứ? Vậy giờ tôi phải làm gì đây?
Ta xong đời rồi. Hết.
Từ cuối cùng, tôi!
- Từ cuối.
- Tôi.
- Từ cuối. Từ cuối.
- Tôi. Tôi. Tôi.
Nghe này, tao là trưởng đàn.
Tao sẽ ăn trước.
Tao sẽ là trưởng đàn mới.
Không. Không có...
Không cần trưởng đàn mới lúc này.
Tao là trưởng đàn!
- Mày...
- Mày đến phó đàn còn không pahir nữa là.
Tao là trưởng đàn!
Không, mày không phải!
Aw!
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Cái gì vậy?
- Cái đó vừa làm gì vậy?
- Xinlooxi. Ta đang ở đâu vậy?
- Oh, yeah.
Tao chuẩn bị nhai nát thứu này.
Tao sẽ dứt tay nó ra trước.
Mày không làm vậy được.
Vị như hoa vậy.
Okay, đứng qua  một bên đi.
Nhìn mày kìa. Nhìn mày đã làm gì kìa.
Tao vừa làm y chang mày luôn.
- Mày đang yêu hả?
- Tao yêu rồi.
- Mày thì sao?
- Tao cũng vậy luôn.
Đồng ý. Hai tay hai chân luôn.
Này, mọi người!
Thứ nhỏ xíu này là sói đó.
- ANh ta nói gì vậy?
- Gì? CHuyện gì đang xảy ra?
- Lớn hơn đi. Tụi tui tuốt đàng sau lận!
- COn này là sói!
- Mấy đứa đằng sau nghe rõ chứ?
- Rõ rồi, cảm ơn.
Aw, nhìn kìa.
Việc giao hàng đã hoàn thành rồi.
Giờ, ta chỉ cần tìm đường
thoát khỏi đây thôi.
Đợi đã, anh không vận chuyển cin bé
đến đúng bố mẹ hả?
Em bé không biết khác biệt đâu,
vì tụi nó ngu mà.
Oh, em bé không có ngu.
Mà là siêu ngu luôn.
Em bé có trì tuệ cao hơn
mà ta có thể hiểu được.
Cô ngeh như em bé
mới học nói vậy.
Tôi chính là vậy đấy!
Hey, tao muốn dạy nó đi vòng tròn
- trước khi nó ngã xuống.
- Đúng. Đúng. Đúng.
Đó là thứ tui khoái dạy nhất.
Đừng lại gần quá,
nó sợ bây giờ!
Tao không... Ow!
Aw!
- Huh. Em bé đang cười kìa!
- Yeah. Tốt đấy.
Không.
Okay, tôi xin lỗi vì những gì
tôi chuẩn bị làm.
- Ow!
- Xin lỗi.
Aw!
- Dừng lại đi!
- Xin lỗi.
Xin lỗi.
- Cái mặt đẹp trai của tui!
- Xin lỗi!
- Sao lại dừng lại?
- Thôi nào!
Okay, Tôi có kế này.
Tôi có thể diễn sâu một chút!
Okay, okay. Diễn sâu!
Ow!
Đợi đã!
Đợi chút, okay? Từ từ.
Được rồi, tôi có ý này.
Hãy tưởng tượng tôi sẽ đánh ảnh mạnh thế nào
nếu các người đưa bọn tôi xuống.
Oh, yeah! Tôi có thể đánh cho
anh ta khóc luôn.
Cô không cần làm quá mạnh đâu,
nhưng...
- Oh, tôi nghĩ alf có đấy.
- Vậy thì...
Oh, tôi vẫn giận anh đấy.
Cắt chúng xuống!
Lấy một cây gậy nào!
Đợi đã, gì chứ?
Aw!
Nữa không?
Yeah!
Cây gậy nhỏ này có đủ không?
- Đủ!
- Không! Không!
To hơn!
Lấy cái bự nhất luôn cho rồi!
Xin lỗi, Junior.
Phải chiều ý số đông thôi.
Giữ đứa bé! Đi mau!
Anh em, rượt theo!
Mau, mau, mau.
Sao cô cứ đánh tôi hoài thế?
Đánh lạc hướng chúng chứ sao.
Okay, ta tới rồi.
Oh! Oh! Ta nên tháo cây cầu ra!
Yeah, chứ cô nghĩ tôi đang làm gì?
Mau, mau lên.
Whoa, whoa, whoa...
Chết nha, sói!
500 anh em! Cầu treo!
Hut, hut, hut.
Chuyện gì vậy?
Bọn sói đang xây cầu đó.
- Sao ảo diệu dữ vậy?
- Sao tôi biết.
Được rồi, đi thôi!
Cây cầu!
Có lẽ ta chết chắc rồi!
Mau, rượt mau lên!
Đi thôi!
- Cánh cửa!
- Kệ nó đi!
Suýt nữa là bắt được rồi!
Chúa ơi!
Thứ đó có lẽ hữu dụng đó!
Đúng vậy! Vận dụng não nào!
Đi thôi!
- Cô kêu như khỉ vậy.
- Anh mới là khỉ đó!
500 anh em, thuyền sói nào!
Thuyền!
Đùa tôi đấy à?
Trên đời này, cái quái gì cũng xảy ra được!
Ha-ha!
500 anh em! Tàu ngầm!
Tàu ngầm!
Đúng là mở mang tầm mắt mà!
Trên Thế giới Động vật cũng đâu
thấy nói gì về vụ này đâu ta.
Okay, nhanh đến chỗ máy bay nào!
Gì? Tôi tưởng nó hưu rồi chứ.
Không, tôi đã sửa sơ sơ rồi.
Bọn ta sẽ bắt được các người thôi.
Được rồi, đi nào!
Junior!
Tôi sẽ không đẩy nó đâu.
Đợi đã!
Oh, tôi đẩy được nè.
CHỉ tốn chút sức thôi.
Đừng nhìn tôi như vậy.
Nếu không đưa bọn ta Tí XÍu,
bọn ta sẽ ăn ngươi.
Đường nào bọn ta cũng ăn cascnguowi thôi!
Đừng nói vậy chứ.
Phải giả vờ thảo mai trước
rồi mới xực tụi nó sau.
Hiểu rồi!
Bọn ta không ăn thịt đâu!
Giwof thì đã quá trễ rồi!
Oh, no! No!
- Junior!
- Đi thôi!
Được rồi, bay nào!
Nó không bay được.
- Gì cơ?
- Nó rơi!
Sao tôi lại cứu cô?
Whee!
500 anh em! Máy bay nào!
- Mau lên mau lên!
- Đi thôi!
Tí Xíu, quay lại đây!
Oh, Tí XÍu, bọn ta cần con!
Con ta.
Hmm.
Gì thế?
Năm phút thôi và ta sẽ dừng
Gì cơ?
- Năm phút nữa...
- Không!
Đó là ống khói của chúng ta!
Hai người định phá cả cái mái luôn sao?
Mẹ, ta phải thay ống khói
bằng cầu trượt
để em trai con trượt vào.
Y như Nate nói.
Không! Đừng khùng thế chứ.
Hai người không xây ống khói được đâu.
Đừng làm mẹ trở nên độc ác.
- Bố thì vui, mẹ thì ác.
- Bố nghe thấy đó!
- Hội nghị phụ huynh.
- Véo!
Henry, mọi người sẽ nghĩ ta điên mất.
Ta cần nói vwois thằng bé.
Nói gì cơ?
Gì hả, để xem TV nhiều hơn?
Đây là khaonrg thời gian tuyệt nhất
anh có với Nate trong đời mình.
Anh cảm thấy như ngày đầu làm bố vậy.
Và khi không có em trai thì sao?
Lúc đó tính sau.
Ta có thể mua ống khói mới,
nhưng không bao giờ mua được
khoảng thời gian chơi với Nate được.
Và nếu ta lại đeo tai nghe lần nữa,
thì Nate sẽ mấy tuổi
khi ta tháo nó ra lần nữa?
Con không còn nhỏ nữa.
Những khoảnh khắc đáng quý.
Mẹ cũng thương con nữa.
Wow! Đó...
Đó là ống khói ngầu nhất luôn.
Em ... Em chỉ là một người phụ nữ nhỏ
nhưng sức mạnh phi thường...
Yeah, quả là phi thường!
Okay, vậy, giwof sao?
Okay, hôm nay là tối thứ bảy rồi.
Chỉ cần ta gửi được vào ngàymai,
ta vẫn sẽ kịp Storkcon vào thứ hai.
Cảm ơn đã quay lại vì tôi.
Không hiểu cô đang nói gì nữa.
Oh, okay, "Tôi quá nam tính để thừa nhận bất cứ thứ gì."
Cô đang nói tôi hả?
Oh, xin lỗi, "Đây là đại diện
chính xác hơn."
Oh, cô đúng được chưa.
Giọng tôi đúng kiểu vậy đấy.
Cùng nói kiểu đó nào.
Em bé đang bực mình.
Chắc nó chán. Ta phải chọc nó gì đo mới được.
Oh, để xem nào. Oh!
Em là em bé
Em bé cưng
Tay bé xí, chân bé tý
- Nhìn kìa, cưng thật ngọt ngào
- JUNIOR: Ngưng! Ngưng! Ngưng!
Bé thật đnág yêu chị muốn...
Đứng qua một bên, được chứ?
- Nhìn tôi học tập nè.
- Anh muốn hát hả?
Yeah. Bất ngwof lắm hả?
Tôi hát hoi bị tốt đấy.
Okay, được rồi! Vậy hát đi.
Bạn muốn mua tv,
bạn muốn mua tủ lạnh,
mạnh lạnh - máy giặt
Thì hãy đến "Điện Máy Xanh",
dienmayxanh. com
Giao hàng miễn phí không áp dụng
ở Alaska và Hawaii.
Đợi đã, bài hát thiệt đó hả?
Tưởng nó là quảng cáo chứ.
- Đâu quan trọng đâu, Tulip.
- Okay.
Điện máy xanh
tôi thích cách làm việc của nó.
Hãy để hàng hóa rơi như mưa
xuống người tôi
Uh, chô này có vẻ nghỉ tốt đó.
Junior, anh nói gì vậy?
Sao anh lại tỏ ra...
Tôi không nghe thấy gì cả.
- Junior?
- Không nghe được!
Junior!
Hmm...
Hey! Anh có thấy một cô tóc đỏ
và một con cò không?
Một con chim và một cô gái?
Không biết anh muốn nói gì cả.
Hình như tôi thấy hai người giống vậy
ngày hôm trước!
Khong, tôi không làm bạn với anh đâu.
Xin lỗi, ta khoogn thân lắm.
Sao anh kinh dị vậy?
Còn chỗ...này. Này.
Dán vào đây.
Uh...
Có chuyện gì vại?
Sao? Ý cô là sao?
Uh, sao anh lại nhốt con bé lại?
Chẳng có lý do gì để anh làm vậy cả!
Không phải là không có lý do.
Mà là vì lý do cá nhân thôi!
Cơ mà,
chúng ta cũng gần đến bờ biển rồi.
Chúng ta sẽ xuất phát
ngay khi trời sáng
và chuyển gói hàng.
Cứ gọi là "đứa bé" đi!
Sao anh lại sợ như vậy nhỉ?
Bởi vì gói hàng này
có thể phá huỷ mọi thứ
mà tôi đã cố gắng suốt cả đời đấy!
- À mà tại sao anh lại muốn lên làm Sếp nhỉ?
- Nữa hả.
Không phải.
Tại sao anh lại muốn làm sếp của Cornerstore?
Tôi không biết được chứ? Ý tôi là...
Tại sao ai cũng muốn trở thành Sếp nhỉ?
Đó là luật rồi.
Đó là lý do tại sao!
Yeah, nhưng mà rồi anh sẽ làm gì chứ?
- Tôi cũng chả biết. Thế cô sẽ làm gì noà?
- Tôi mừng vì anh hỏi đấy!
Ừ thì, đầu tiên
tôi sẽ sử dụng nhiều loại vật và loài chim hơn.
Thứ hai, tôi sẽ rời khỏi nhà kho của Cornerstore
vì tôi ngồi trong đó chả làm được gì cả.
Và thứ ba, tôi sẽ mở lại quy trình
trao và gửi em bé lần nữa.
Okay, cô đã chuẩn bị sẵn câu trả lời cho câu hỏi này rồi.
Anh bạn, tôi cảm thấy chúng ta thật gần gữi.
Như chúng ta là một cặp
trời sinh ý!
Được rồi, tôi biết nếu tôi nói ra
thì đáng lẽ ra tôi nên im lặng mới đúng.
Aw, tôi thật sự rất muốn "buộc lông" cho anh quá!
Nghe này, uh...
Yeah?
Khi thật lòng với nhau như thế này,
tôi sẽ kể lý do tôi tạo máy bay.
Nó không phải để giao hàng
cho dienmayxanh.com.
Tôi dùng nó để tìm ba mẹ mình.
Nhưng tôi tưởng cô không biết
ba mẹ mình ở đâu chứ.
Khi Jasper phá hủy phù hiệu địa chỉ của tôi,
tôi đã mất tất cả các mảnh.
Trừ mảnh này.
Và tôi nghĩ với nó, và chút may mắn
là đủ để tôi tìm ra gia đình.
Vậy, cô hy sinh chiếc máy bay
vì đứa trẻ này ư?
- Yeah.
- Tại sao?
Oh, không biết nữa.
Chắc là nếu đứa bé tìm được gia đình nó,
ý tôi là, nó xứng đáng được thế.
Đúng chứ?
Được rồi. Cô có theehr đặt tên cho nó.
- Thật hả?
- Yeah, thoải mái đi.
Viên Kim cương ĐỊnh mệnh.
Okay, tôi đổi ý rồi.
Bỏ cái tên đó đi.
Quá trễ rồi! Tên con bé là Viên Kim cương Định mệnh.
Chắc chắn rồi!
Tôi đã nghĩ đó phải là
một cái tên thật sự.
Thì tên đó. Đó là tên chứ gì nữa!
Có đúng không, Viên Kim cương Định mệnh?
Bọn ta sẽ tìm gia đình cho con,
và mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cô sẽ tìm thấy gia đình mình.
Thật hả?
Ừa.
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon!
Huh!
Gì vậy? Tôi dậy rồi nè.
Anh nghĩ con bé đói không?
Yeah. Biết chết liền.
Uh, có lẽ con bé muốn.
Okay.
Ôi CHúa ơi.
Con bé buồn ngủ dữ lắm rồi.
Okay, ngủ rồi kìa.
Ta như gia đình vậy.
Không giống tý nào.
Ta chỉ giống một nam và một nữ
đang cô dỗ đứa bé của mình ngủ thôi.
Chỉ dỗ con bé ngủ thôi.
Lại gần đây nào.
Okay, gần hơn nữa nào.
Tốt mà, đúng không?
Gần đủ chưa?
Không! Nhìn kìa, tôi vẫn thấy mắt anh đó.
Ta đóng nó lại được không? Đây này.
Không! ĐỪng làm thế chứ?
Tôi sẽ... Đợi đã!
Okay, nhắm lại nào.
- Thôi mà?
- Nhắm mắt lại đi.
Ta không có keo dán mắt nào cả.
Nó sẽ dính lắm.
Nếu con bé không bao giờ ngủ thì sao?
Được rồi, để cho tôi.
Ngủ đi. Ngủ đi. Không sao đâu.
Không, tôi đi ngủ mà anh còn thức thì kỳ lắm.
Nhưng nếu tôi đi nủ,
thì tôi lại thấy tội lỗi.
Nên tooi không thể.
Không, đó là câu của tôi.
Nghe này.
Không, anh đi ngủ và tôi chăm con bé.
Được rồi. Tôi sẽ đi ngủ.
Không tin được anh nỡ làm vậy!
Cô nói tôi cứ đi ngủ đi mà!
Okay, biết gì không?
Ta ôm con bé trên tay nhé?
Không. Không thể yêu em bé được.
Anh vừa nói "em bé."
Được rồi. Không thèm quan tâm nữa.
Anh yêu nó mà.
Tạm biệt!
Hai đứa thích anh chưa? Huh!
"Hai đứa thích anh chưa"?
Hai đứa thích anh chưa?
Hai đứa thích anh chưa!
"Đã từng có khoảng thời gian.
Khi mà em còn yêu anh,
anh không hề làm gì sai.
Và rồi đã tới lúc em cần biết rằng!"
Quẩy nào!
Thích anh chưa? Thấy anh có bị kích thích không?
Và anh có chắc là mình nhìn thấy như vậy chứ?
Chắc chắn.
Chắc chắn là tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Được rồi. Cứ giữ bí mật việc này nhé!
Vâng, thưa ngài.
Cảm ơn vì lòng trung thành của anh, Toady.
Hoặc là tôi nên gọi anh là BOSS.
Toẹt, toẹt, toẹt.
Whoa!
Phòng xông hơi và là thang máy luôn à. Vãi lìn!
Im lặng tí.
Tôi đang lên kế hoạch.
Oh, được thôi.
Được rồi.
Bây giờ, nghe rõ đây.
Đầu tiên, chúng ta phải
dừng việc chuyển kiện hàng đó.
Nhưng mà chúng ta không biết là họ đang đi về đâu.
Cơ mà. Chúng ta sẽ không hướng về chúng.
Mà chúng ta sẽ...
khiến chúng hướng về chúng ta.
Đúng rồi!
Được rồi, tôi đi đây.
Anh đã mặc bộ vest lúc nào thế!
Đi thôi.
Mấy cái khăn của tôi bay hết rồi.
Junior.
Dậy nào. Ta phải đi thôi.
Tôi vẫn buồn ngủ.
Nhưng ta phải đi, đi mau thôi.
Ngủ chút nữa thôi.
Junior. Em bé dậy rồi.
Thuyền rời bến rồi. Đi thôi!
Làm đi. Tới lượt cô đó.
Junior, tôi cũng mệt àm!
Cô làm đi, lo cho nó đi.
Hey!
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Ooh!
Vâng!
Kim Cương Định Mệnh,
lại đây nào.
Tôi không chạy vòng vòng đâu.
Được rồi, nhanh nào.
Ta cần phải đón thuyền nữa.
Phải đón thuyền nữa, oh!
Đây rồi. Ở trên đó.
Đường về nhà!
Ta phải im lặng.
Chỉ cần có người thấy là
ta bị bắt chắc luôn.
Được rồi, lượt cuối.
Chuẩn bị đi nào.
Tiếng gì thế?
Chắc là em bé.
Thật đáng nghi ngờ.
- Sao con bé lại như vậy?
- Tôi không biết.
Tã lót?
Có.
Đồ ăn?
Chắc con bé buồn ngủ.
Ngủ ngoan nào bé cưng
Không. Nó muốn gì chứ?
Tiếng phát ra từ đây nè!
Tôi không biết. Con bé đòi anh kìa.
Chắc nó muốn anh ẵm đó.
Không. Thật vô lý.
Con bé nên cảm thấy rất hạn phúc.
Ta làm gì đây?
Làm gì bây giờ?
Không biết nữa.
Oh, không!
Oh, không.
Con bé sẽ khóc!
Con bé sẽ khóc mất!
Tôi làm gì với nó giờ?
Ẵm nó. Chỉ cần ẵm thôi!
- Ah, nhìn kìa.
- Hmm.
Thật sự hơi bị hiệu quả đó.
Ha! Mùi thật dễ chịu!
Ai có mắt đẹp nè? Là bé.
Bé đó.
Oh, không! Thuyền đang rời bến!
Không, không, không! Nhanh nào!
500 anh em. Xe tải nhỏ!
Xe tải nhỏ!
Ow, ow, ow...
Cho tôi nghỉ chút đi!
- Click, click.
- Click.
Con ta!
Ah! TA có Tí Xíu rồi!
Đây không phải cách an toàn
để chở một đứa bé.
- Ta là phụ hyunh rồi.
- Chạy chậm lại .
- Đúng vậy đúng vậy.
- Chậm lại.
Okay, tốt.
Được không hả, Tí XÍu?
Hmm? Tí Xíu đâu?
Ta mất con bé nữa rồi!
Nhanh! Ta có thể đến thuyền từ đây.
Ah!
Sao cô chạy kỳ vậy?
Tôi không biết gì hả?
Bệnh cũ thôi.
"Những tấm kính."
Chim không thấy kính!
Trả Tí Xíu đây.
Đi đi, Tulip. Quá trễ cho tôi rồi.
Cô đang giữ con bé.
Mau đưa nó về nhà đi.
Không, tôi không bỏ anh lại được!
Ta có thể làm chuyện này. Cùng nhau!
Tí Xíu đâu?
- Được rồi. Tulip, tôi sẽ nghe lời cô!
- Tí CÍu! Tí XÍu!
- Okay, trái, phải, thẳng.
-Tí XÍu đâu?
Thẳng! Trái ! Phải!
Oh, không! Bối rối quá!
Uh,phải nữa. Phải, không là trái!
Phải! Phải.
Trái! Trái! Phải! Phải!
Trái! Trái! Trái! Phải!
Cái nóc! Ý tôi là không có gì!
Phải! Trái!
Tô chỉ đọc từ thôi nhá!
Cách này không hiệu quả!
Oh-oh! Ta đã làm được!
Miếng nào tôi cũng đụng cả.
Vài cái hơn một lần nữa.
Oh, zời ơi!
Ah!
Mấy miếng đó để làm gì?
Chắc đây là xưởng làm kính.
- Tí Xíu! Tí Íu!
- Thôi nào!
Đầu tiên, ta bắt Tí Xíu
và nuôi con bé thành người
mạnh mẽ và độc lập.
Và bọn ta sẽ ăn thịt ngươi.
Ta là một đội tuyệt vời.
Con ta.
Đó là con của ta!
Jasper kìa!
Con ta!
-Không, không, không!
Con ta! Con ta!!
Đi nào!
Cùng đi nào!
500 anh em...
Tim tan vỡ!
Khóc ròng!
Tránh xa bọn tôi ra!
- Tránh ra!
- Xa ra!
- Về nhà nào!
- Đi nào!
Đừng để tôi đánh ông!
- Hey, hey, hey! Để tôi giải thích!
- Tôi không muốn nghe!
Khi ông bỏ rơi tôi, ông nói "whoops!"
Whoops! Ông đã nói "whoops!" Ai làm thế?
Để ta giải thích được không?
Hey! Cổ không muốn nghe đâu!
Tránh ra!
Ta đã yêu con.
Okay, được rồi.
Thú thật, tôi rất tò mò.
Nghe thử đi.
Làm cò chẳng đơn giản gì.
Luôn luôn giao hàng.
Ta đã thất bại.
Phù hiệu con bị vỡ.
Thủy tinh văng tứ phía.
Ta đã dùng cả đời mình
để kiếm những mảnh bị mất
để trả con về gia đình.
VÀ qua từng ấy năm,
ta vẫn thiếu một mảnh.
- Nhưng, ta đã cam kết...
- Đợi đã.
...để trở thành bố mẹ
mà ta đã lấy của con, Tulip.
Và ta sẽ dùng cả cuộc đời mình.
Con có mảnh bị mất!
Gì hả?
Con có mảnh bị mất.
Nhà tôi!
Tôi được về nhà!
Cuối cùng cũng được gặp gia đình rồi.
Ôi Chúa ơi!
thật điên rồ! Junior, anh tin được không?
Không, nó thật... Thật tuyệt.
Yeah, yeah, cô nên đi đi.
Oh, yeah, sau khi ta giao em bé.
Nhưng, yeah!
Không, không, tôi tự lo được.
Cô nên đi ngay đi.
Không, không, không.
Ta phải hoàn thành chuyện này đã.
Xin lỗi đã đẩy cô ra.
Thật buồ cười là khi cô nói "gia đình thật sự",
tổn thương tôi quá.
Nhưng tôi nhận ra điều đó thật ngu ngốc.
Ý là, cô là con người,
còn tôi chỉ là một con chim thôi
và đó không phải đứa trẻ của chúng ta.
Nó chỉ là một trong số những đứa trẻ khác thôi.
Ý tôi là, ta không phải "gia đình",
nhưng ta như gia đình vậy.
Trừ khi ta giống nhân viên
cùng đi giao hàng,
hết rồi.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Và cô nên đến nơi
mình thuộc về.
Ngay bây giờ. Cô hiểu chứ?
Không! Junior, ta là một đội, okay?
Ta sẽ giao em bé,
rồi gặp bố mẹ tôi,
- rồi tôi sẽ cho họ thấy Núi Cò.
-Lẽ ra tôi nên sa thải cô.
Okay?
Anh định sa thải tôi á?
Yeah.
Như là, "phóng thích", "trả tự do". Là sa thải.
Nhưng tôi đã không,
và những chuyện này xảy ra.
Không còn gì đợi cô ở
Núi Cò đâu.
Ai quan tâm chứ?
Giờ là lúc cô đoàn tụ gia đình rồi!
Háo hức không?
Tôi...
Tôi chỉ nghĩ đây
là cách tốt nhất?
Đó là thứ cô luôn khao khát.
Yeah, tôi muốn đoàn tụ gia đình.
Vậy, chắc tôi nên đi rồi.
Sẽ ổn mà.
Tôi sẽ chăm sóc cho con bé.
- Okay, okay.
- Được rồi.
Tạm biệt.
Thượng lộ bình an nhá.
Anh...
bảo trọng.
Con sợ.
Ho là gia đình con.
Họ sẽ yêu thương con.
Ta sẽ ở ngay đây.
Oh, oh!Đưa điện thoại đây nào.
Ta muốn chụp lại khoảnh khắc này.
Okay, máy quay sẵn sàng.
Yup. Okay.
Bấm chuông đi.
Ta không nghe tiếng gì hết nha.
Bố đúng đây. Phải dũng cảm.
Con đã đợi cả đợi cho chuyện này rồi!
Tulip?
Hmm?
Những con cò!
Oh, tới kìa!
- Tới đây!
- Chúa ơi! Thần linh ơi!
- Okay. Cười tươi nào!
- Em có chút lo lắng. Okay.
Mọi người bình tĩnh nào!
Cái mái không an toàn.
- Gì chứ?
- Mấy thứ đó phải bị gỡ xuống.
Hunter?
- Anh bị sa thải!
- Nhưng, nhưng, nhưng...
"Nhưng, nhưng, nhưng..."
Anh thật ngu ngốc!
Bộ anh không có tý nghi ngờ gì hả?
Tôi cứ nghĩ đây lf khu giải tỏa chứ.
Thật không mong đợi khi thấy anh
trong tình trạng như vậy!
Oh, có, có chứ. Tôi bày ra tất cả đấy.
Bắt lấy thứ đó!
Đợi đã! Không, không phải đúa bé !
Đưng lo lắng. Con bé sẽ ổn thôi.
Nó sẽ ở với chim cánh cụt.
Họ có cả đống tài liệu về
kinh nghiệm giữ trẻ.
Và con bé sẽ là một
thợ lặn xuất sắc.
Và khi con bé đủ lớn,bọn tôi sẽ
đưa nó trở lại thế giới con người.
Thật điên rồ! Ông cần phải gửi con bé!
Chúng ta không thể để lộ tin rằng
Sếp mới đang đi giao một đứa trẻ được!
Loài cò sẽ tuyệt chủng,
với những thứu ta đã gậy dựng.
Cả công ty sẽ bị phá sản!
Những phụ huynh sẽ
không bao giờ biết được đâu.
Okay, ta sẵn sàng đi rồi.
Đứa bé là ai nào?
Tốt đấy.
- "Ngừng và chấm dứt"?
- Tại sao?
Cái này không an toàn,
và trông thật nguy hiểm.
Ta không thể gỡ nó xuống được.
Vì nếu vậy thì cò sẽ
không giao em trai cho con nữa.
Chú cảnh sát đúng đấy, Nate.
Họ không giao em bé.
không còn nữa.
Vậy sao bố mẹ lại làm thứu này với con?
Vì bố mẹ muốn dành thời gian
để chơi với con.
Oh, con yêu. Ta đã dành thời gian cho nhau.
Và đó mới là điều quan trọng.
Vậy đây chỉ là phiếu cảnh cáo thôi hả?
Trông nó giống cảnh cáo hơn?
Yeah, cảnh cáo thôi.
Chỉ là cảnh cáo thôi.
Oh, con trai.
Thôi nào.
Gì vậy?
Chúa ơi! Anh ổn chứ?
Chuyện gì vậy? Em bé đâu?
Họ trói tôi và bắt nó đi rồi.
Sao anh lại nghĩ đây
là nhà con bé?
Khu quanh đây toàn nhà hoang không à!
Giải tỏa!
Sao họ bắt con bé được chứ?
Nó là trách nhiệm của anh mà!
Không phải lỗi của tôi, okay?
Tôi không trách anh.
Tôi chỉ lo cho con bé thôi!
Tôi cũng vậy,
đó là lý do tôi lớn tiếng!
Ta đang la lên và
làm mất thời gian!
Sao ta trở lại Điện máy xanh được?
Mua hàng? Cô làm trò gì thế?
Oh, hiểu rồi.
Làm vậy thì ta có thể trốn trong hộp
và trở về Điện máy xanh nhanh nhất.
- Đúng vậy.
- Yeah.
Đợi chút đã. Junior, chuyện gì ở đây vậy?
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Đây là Storkcon.
Mỗi năm một lần, cò
tụ tập lại vì một thứ.
Storkcon!
Cuộc quy tụ loại cò lướn nhất
hành tinh, nơi chim chóc...
- Uh, Junior?
- Gì vậy?
Anh làm gì thế?
Ta phải cứu em bé.
Tôi chỉ là người hâm mộ của Storkcon.
Vì nó thật tuyệt.
Kìa. Nhìn, nhìn đi!
Họ đang di chuyển
đến sân bay.
Gì chứ? nó giúp tôi bình tĩnh.
Đại diện cho hộp tròn đầu tiên trên thế giới
Sphericus!
Vòng tròn nắm giữ ước mơ!
Sao ta qua được đám đông này đây?
Xin chào.
Tôi chất đầy ước mơ!
Hey, các người lẽ ra không được ở đây.
Tha lỗi cho tôi nhé anh bạn.
Tôi chất đầy ước mơ!
Nghe này, Tulip.
Dù ta có giữ lại được đứa bé,
ta cũng khoogn thể thoát khỏi đây.
Storkcon rất to
vì cò đến từ mọi nơi
trên thế giới...
Junior, ngưng nói về Storkcon!
Được rồi, xin lỗi.
Tôi chỉ bất ngờ thôi. Ta đến đây.
Bỏ em bé xuống!
Whoo!
Tôi lấy được rồi.
Xin lỗi, nhưng tôi tìm được có\M một bộ thôi à.
Được rồi, đưa đây nào.
Tôi sẽ đưa con bé đi.
-Không, tôi cơ.
- Không đời nào.
Anh đã làm mất con bé vào phút cuối.
- Nhưng cô đã bỏ tụi tui lại.
- Anh thì sa thải tôi!
Vì phương diện nào cô cũng tệ hết.
- Ước gì tôi chưa từng gặp anh.
- Whoa! Wow,
well, biết không?
Tôi cũng ước vậy đó.
Thứ duy nhất tốt về chuyến đi này
là đứa bé, và tôi sẽ giữ nó.
Đứa bé quá quý giá để anh chạm vào.
Tôi sẽ giữ nó!
- Tôi giữ nó.
- Tôi!
Gì vậy?
Quần tui bị tuột rồi. Oh, không!
- Ta đi đâu đây?
-Sao tôi biết!
Oh, okay.Không phải lối đó.
Cũng không phải đường này.
Này, mọi người.
Hơi bị áp đảo đó.
Bỏ tay khỏi thứ đó!
Tiến thêm bước nữa,
thì tôi sẽ bỏ cái này vào.
Whoa, whoa, whoa, whoa...
Junior, nghe này, bỏ tay khỏi em bé,
và chuyện gì qua rồi thì thôi.
Còn hơn thế nữa.
Anh vẫn có thể...
Sao nó không hoạt động?
Một em bé hả?
Còn một triệu thì sao?
Đợi đã, không!
Nguy hiểm. Nguy hiểm.
Không tin được nó vẫn hoạt động.
Không!
- Tắt nó! Tắt nó mau!
- Aw!
Dừng cái này ngay lập tức!
Tắt đi! Tắt ngay lập tức!
Đây là thời khắc của tôi!
Whoa!
Ooh!
Oh, không!
Uh...
Uh-oh.
- Đi nào!
- Mau lên!
Mau, mau, mau! Đỡ nó đi!
- Ở đay. Tôi giữ được một đứa rồi.
- Bắt lấy nó!
Được rồi! Whoo!
Tránh đường ra! Tráng đường ra mau!
Oh, không!
Một triệu em bé!
Oh, chào.
- Oh, không!
- Không!
Thôi nào!
Giờ là lúc làm chuyện mà lẽ ra
ta nên làm từ lâu rồi.
Phá hủy Xưởng Em bé!
Không được.
- Ta có thể.
- Ông không thể!
- Có chứ.
- Không đời nào!
Ta cứ nói vậy mãi hả?
Ta sẽ tiếp tục và
phá hủy nơi này.
Tạm biệt nhé, máy tạo em bé.
Cái quái gì thế?
Đã nói em bé cũng rất thông minh mà.
Em bé ngu thì có.
Cực kỳ cực kỳ ngu.
- Không, không, không.
- Không, không, đợi đã.
- Kim Cương, đưa lại đây!
- Dừng lại ngay, dừng ngay lập tức!
Thôi nào!
Gì thế?
Không!
Whoa!
Giờ thì lại đây và đưa ta ra khỏi đây.
Oh!
Được rồi. Đừng nhúc nhích.
Whoa!
Gì thế?
Oh, không.
Không!
Giao hàng tận nơi!
Whoo! Làm được rồi!
Tôi nghe được cả xương mình nữa.
Yeah, ta nên hạ cánh vì
cái này đau quá.
Làm được rồi! Thành công rồi!
Ta là một gia đình!
Đúng vậy! Ta là...
Xin lỗi, tôi phá không khí quá.
Tôi nghĩ là mình bị chấn thương khá nhiều.
Ta là một gia đình!
Nhìn kìa.
Uh, gì vậy chứ? Tôi tưởng nó vỡ rồi.
Chắc nó chỉ bị mất tín hiệu thôi.
Chắc nó đã trở lại khi
ta hạ cánh.
Oh, yep. LÀm hú hồn.
- Oh, không.
- Uh...
Nhiều quá đi mất.
CHúng đang vặt lông tôi!
Ta làm gì bây giờ?
Đươc rồi, mọi người.
Tụ tập lại đây nào.
Một kẻ phiền phức từng một lần hỏi
tại sao tôi muốn làm Sếp.
Tôi cũng không biết tại sao
cho đến hôm nay.
Vận chuyển em bé là nghề chính của chúng ta.
Nó không chỉ là một cú đấm
của kim loại hay thủy tinh
và bất cứ thứ gì làm từ
kính xuyên thấu.
Mà là lý do cò được sinh ra
trên Trái Đất này.
Đây là nhiệm vụ của ta.
Ta tự hào vì được
phục vụ khachs hàng.
Đây là gia đình mà chẳng bao giờ
có được đứa bé mình yêu cầu cả.
Lập kế hoạch.
Theo sát kế hoạch.
Luôn giao hàng đúng lúc.
Tuyệt quá.
Nhưng ta không còn cái hộp nào cả.
Đợi đã! Mọi người, làm ơn dừng lại?
Hey!
- Những cái này thì sao?
- Đúng vậy!
Cảm ơn, Jasper!
Tôi đồng ý.
Vận chuyển em bé là
sứ mệnh của ta.
Ta nên làm gì anh ta không?
Uh...
Kệ đi.
Cò giao em bé!
CHúa ơi.
Không thể tin được!
Họ kìa!
Họ đã trở lại!
Aw...
Ký ở đây.
Và ở đây.
Xác nhận ở đây.
Ở đây, đây và...
Chú yêu con, cục cưng à.
Bọn chị đều vậy.
Tạm biệt.
Oh, thì ra là gửi đến trước cửa.
Vậy ta không phải phá hủy
cả ngôi nhà này rồi.
Yeah.
Yo, Cò!Là em trai cơ mà!
Mình đặt em trai mà!
Con có muốn giữ bình sữa cho em không?
Kỹ năng Ninja.
Anh ổn chứ?
Đương nhiên là ổn rồi.
Oh, cảm giác này tệ thật.
Cuộc vận chuyển nào cũng vậy hết hả?
Biết nói gì đây?
Đây là ngành thương mại tồi tệ àm.
Lúc nào tôi cũng thấy buồn cả.
Không. Giờ tôi thấy ổn hơn rồi.
Yeah, có vẻ cậu đối mặt mấy chuyện này
rất tốt nhỉ.
Yeah. Nhìn tốt, cảm nhận tốt.
Yeah, ổn hơn rồi.
Hãy hưởng thụ nó.
Tôi luôn ở đây nếu anh muốn chia sẻ.
- Tôi sẽ lắng nghe.
- Không.
Okay, có lẽ anh tự lo được.
Yeah, đương nhiên.
- Anh đang run.
- Cô thì có!
Junior, biểu lộ cảm xúc
cũng không sao đâu.
Tôi không có cảm xúc.
- Vậy sẽ mạnh khỏe hơn.
- Tôi không có cảm xúc!
Thôi nào, bộc lô chút nào.
Hey.
Bọn tôi ở sau cô mà.
Đi đi.
AI vậy anh yêu?
Ai vậy bố?
Mẹ và Bố?
Được rồi, mọi ngừoi.
Ta đã xong việc rồi.
Đi thôi.
Junior!
Anh đi đâu thế? Lại đây nào.
Yeah!
- Thôi nào!
- Không, không, không.
Anh sẽ thích thôi.
Mời các bạn đón xem các film tiếp theo tại RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam