Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
+ HOT PURSUIT - RƯỢT ĐUỔI +
.:: Động Phim - Cave Subbing Team ::.
Được rồi con gái, sẵn sàng cho ngày đầu tiên đi làm cùng bố chưa nào?
- Bố ơi, đi nhanh lên?
- Được rồi!
+ HOT PURSUIT - RƯỢT ĐUỔI +
.:: Động Phim - Cave Subbing Team ::.
- Chúc bố Halloween vui vẻ!
- Chúc con Halloween vui vẻ, sĩ quan Cooper.
Tuyệt!
Tên khốn đó ở đâu ra thế?
Chúng ta phải di chuyển nhanh thôi.
- 10-24: đe dọa đánh bom.
- 10-71: bắn bị thương.
Ông ấy đâu có giống Santa.
Cô xinh quá.
Cảm ơn cháu yêu, cháu cũng thế.
- Con cảm ơn bố.
- Chơi vui vẻ nhé.
Cháu sẽ đưa bạn ấy về lúc 10:00.
08:30? 8:00 ạ.
Cháu sẽ đưa bạn ấy về lúc 8:00 ạ.
Tất cả các đơn vị nghe rõ trả lời, có một vụ 10-15.
Đã rõ. Có một vụ ồn ào.
Đứng yên! Cảnh sát đây!
Chúa ơi!
Cảnh sát đây! Tránh đường! Lùi xe ra!
Xin hãy quay lại trong xe! Hãy quay lại vào trong xe!
Ôi.
- Anh nghĩ anh đang làm gì thế hả?
- Aah! Tôi có thể giải thích.
- Tôi biết thật là vô duyên khi bỏ về giữa...
- Buổi hẹn hò. Buổi hẹn hò đầu tiên.
Và thật lòng thì tôi mong chờ ở anh nhiều hơn một gã quen trên Christian Mingle đấy.
Chỉ là... Đừng hiểu nhầm nhé. Cô khá là mãnh liệt.
Mãnh liệt á? Mãnh liệt thế nào?
Lúc tôi bảo tôi phải về sớm, cô lôi súng ra đặt lên bàn.
Không, không. Cái đó ý là:
"Đừng có mơ được đi cho tới khi nào tôi có được buổi hẹn thứ hai."
- Buồn cười mà.
- Thực sự thì không đâu.
Tôi chỉ đuổi theo anh vì anh để quên ví thôi.
Đuợc rồi. Cảm ơn.
- Tôi ra xe đây.
- Ừ.
- Tạm biệt!
- Tạm biệt.
Này. Cô quên chưa trả tiền.
Khỉ thật!
Thực sự tôi cứ nghĩ lần này cô sẽ thành công cơ.
TIN NÓNG
Tin tức ở Texas: Một bước đột phá...
trong vụ chống lại tên trùm khét tiếng Vicente Cortez.
[VICENTE CORTEZ BỊ BẮT Ở DALLAS]
Nguồn tin cho biết một tên trong tổ chức của hắn...
chuẩn bị làm chứng chống lại tên trùm tội phạm.
Vài tiếng là tôi được thả thôi.
Tôi sẽ không bỏ lỡ sinh nhật của con gái đâu.
Cortez là nghi phạm của hơn 100 vụ giết người...
trong khi giật dây thị trường buôn bán ma túy ở Mỹ.
Cho tới giờ các quan chức thực thi pháp luật
vẫn gọi hắn là "kẻ bất khả xâm phạm."
Từ lúc nào nhảy khỏa thân là bất hợp pháp...
- ...trên phố của tôi thế?
- Im đi!
- Chào Coop.
- Ồ, không. Chờ đã.
- Tôi không có thời gian cho việc này đâu.
- Đợi đã. Từ từ thôi.
Chân tôi ngắn hơn anh mà.
Thanh tra Hauser, quay lại đây.
Anh biết rõ quy trình mà.
Chứng cứ phải được để trong phong bì Nolan đúng kích thước.
Thứ này nguy hiểm và có thể làm ai đó bị thương.
Ở đây chắc cô gặp nhiều nguy hiểm nhỉ, Coop?
Thực tế thì đúng vậy.
Hôm trước họ đem túi vải tới.
Tôi mở ra, trong đó có một con gấu mèo còn sống. Nó có thể bị dại.
Có khi còn tệ hơn nữa.
Bệnh mụn rộp gấu mèo.
Cái đó là dễ lây đấy.
Cô thấy thế nào?
Tôi nghĩ là anh chàng bé nhỏ đó cảm thấy nóng ran vùng kín.
Sĩ quan Cooper, tới văn phòng của đội trưởng Emmett.
Xin lỗi các anh. Tôi muốn tám tiếp lắm, nhưng đội trưởng gọi mất rồi.
Cẩn thận cái đầu đó, thanh tra.
Tôi định nói là, "Cô thấy thế nào khi làm nhân viên bàn giấy được tô vẽ lên?"
Cooper, đây là Phó Cục Cảnh sát Hoa Kỳ Jackson, tới từ Dallas.
Với tất cả sự tôn trọng, đội trưởng Emmett,
tôi biết rõ Phó Cục Cảnh sát Hoa Kỳ là ai mà.
- Rất vinh dự được gặp ngài.
- Cảm ơn.
Điều tôi sắp nói không được để lộ ra ngoài.
- Rõ chưa?
- Đã rõ, thưa sếp.
Cô có biết Felipe Riva không?
Có. Hắn là tên tay chân đứng đầu trong tổ chức Cortez.
Kể từ năm 1989, hắn chịu trách nhiệm...
cho mọi hoạt động "tài chính" của chúng, tức là, rửa tiền.
Hắn được biết đến như là Nhà băng xứ Bogotá,
Kẻ trông coi bỏ thầu...
Kẻ cho vay nặng lãi, Gã rửa tiền,
El Chapo, Sườn lợn, La Chalupa...
Được rồi. Thế thôi.
Riva và vợ hắn sẽ làm chứng chống lại Cortez.
Nhưng Cortez đã giết sạch
mọi nhân chứng tiềm năng chúng tôi có.
Đó là lý do chỉ ba chúng ta biết chuyện này.
Hắn có tai mắt ở khắp nơi.
Sáng mai, Cục phó Jackson sẽ hộ tống Riva tới Dallas...
để hắn ra tòa làm chứng sáng ngày kia lúc 8:00.
Còn cô...
- ...sẽ đi với ngài ấy.
- Tôi ư?
KẸO CAO SU NICOTINE
Ông muốn tôi tới Dallas ư?
Luật pháp yêu cầu hộ tống nữ cho cô Riva.
Ồ, phải rồi. Mục 290.
Luật Richards.
Tôi biết cô đã luôn muốn thoát khỏi ghế dự bị.
- Vâng thưa sếp.
- Và kể từ sự cố "shotgun"...
Whoa, whoa, chờ đã. Chờ đã nào.
Cô chính là Cooper đó hả?
Như trong, "Hắn vừa mới Cooper"?
Giống như, "Đừng có mà Cooper cái khỉ đấy"?
Tôi đã làm đúng theo nguyên tắc, thưa ngài.
Tôi tìm thấy nguồn gốc
của khiếu nại tiếng ồn rồi.
- Ai cầm chìa khóa thế?
- Này, tao xí shotgun* nhé!
[*Shotgun = Súng/Ghế trước]
Bỏ vũ khí xuống!
Ôi Chúa ơi!
- Sao cô lại làm thế?
- Sao lại thế?
Cậu ấy chỉ muốn ngồi ghế trước thôi mà!
Ôi Chúa ơi! Chúa ơi! Trời đất ơi!
Ôi trời.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi xin lỗi... Thực sự tôi cứ tưởng cô chỉ là huyền thoại hiện đại thôi.
Cô chưa từng nghe ai nói "shotgun" để ngồi ghế trước à?
Xin thưa là chưa. Tôi chưa từng nghe ai nói thế.
Nghe này, việc của cô chỉ là trông coi vợ của Riva.
- Vâng.
- Được chứ?
Giữ cô ta bình tĩnh, đưa cô ta đi nhà vệ sinh nếu cần giải quyết chuyện phụ nữ.
Vâng. Đội trưởng, chúng ta có thông tin cô Riva đã mãn kinh hay chưa không?
Rồi, bởi vì tôi đã theo dõi chu kỳ của cô ta
và tham khảo chéo lịch âm rồi.
- Thật ư? Cho tôi xem biểu đồ được không?
- Không!
Ra khỏi đây đi. Đi đi. Đi làm nhiệm vụ đi.
Cảm ơn anh, Cục phó.
- Đội trưởng Emmett?
- Ừ, Cooper.
Không phải là tôi không biết ơn
cơ hội này, thưa sếp...
nhưng việc này có vẻ giống như một chi tiết rất quan trọng cho ngày đầu tôi quay trở lại thực địa.
Cooper.
Cô có trong mình dòng máu của viên cảnh sát giỏi nhất từng làm ở đây.
Cảm ơn sếp.
Đây chính là lúc khiến bố cô tự hào.
Chỉ cần đừng suy nghĩ nhiều quá, được chứ?
- Đội trưởng Emmett, tôi sẽ không để ngài thất vọng đâu.
- Tôi biết mà, Cooper.
Cục phó Jackson, đội trưởng Emmett nói là đón họ lúc 11:00.
Với tốc độ chúng ta đang đi,
chúng ta sẽ tới nơi sớm trước 1 tiếng.
Riva là kẻ dễ bỏ trốn. Tới sớm có thể ngăn hắn bỏ chạy.
Được rồi, nhưng chúng ta đang đi quá 30 dặm/h so với tốc độ cho phép...
- ...thế là phạm luật. Và cũng...
- Whoa, whoa, whoa. Cooper, Cooper, Cooper.
Cô lắm mồm thật.
Nghe này, vấn đề là, hôm nay là ngày may mắn của cô.
Sao lại thế?
Cô sẽ có cơ hội thoát khỏi nhà ổ chuột,
và cô đang được đi cùng tôi đó cưng.
Được rồi, thế nên chỉ cần ngả đầu xuống...
tắt bộ đàm...
và cất súng điện trong quần. Được chứ?
- Đã rõ.
- Rồi.
Đừng có mà yêu tôi đấy nhé.
Vâng. Đã rõ.
Chờ đã, đó là trò đùa.
- Ha ha ha.
- Đuợc đấy.
Cô dễ thương thật. Đáng yêu lắm.
Cô Riva.
Đây là Phó Cục Cảnh sát Hoa Kỳ Jackson.
Tôi tới đón cô và chồng cô.
Chồng hả?
Không, tôi làm gì có chồng...
Tôi chỉ có một con lừa nhát ké sẽ khiến chúng tôi bị giết thôi!
Anh tới sớm.
- Ai đây?
- Anh Riva, tôi là sĩ quan Cooper...
Không phải bận tâm cô ấy đâu. Không ai biết chúng tôi tới đây.
Cô ấy tới đây là vì vợ anh. Cô ấy xong chưa?
Tôi không chắc chắn lắm về chương trình Bảo vệ Nhân chứng này nữa.
Sao lại thế?
Ồ, xin lỗi. Vợ tôi là một come mierda.
Tiếng Anh là gì ấy nhỉ?
Mồm thối?
Chính phủ Hoa Kỳ đã có bằng chứng anh buôn bán.
Thế nên anh chỉ có hai lựa chọn:
Hoặc là đến Dallas, làm chứng chống lại Cortez trước bồi thẩm đoàn...
hoặc là ngồi bóc lịch suốt phần đời còn lại.
- Cho tôi hỏi về chương trình Bảo vệ Nhân chứng.
- Được.
Nếu tôi đến Ohio, vợ tôi có thể tới...
Chỗ xa nhất tới Ohio là đâu?
San Diego.
- Chắc chắn là San Diego.
- San Diego.
Cooper, đi đón vợ anh ta đi.
10-80 nhân chứng. Đã rõ.
Cô Riva?
Thông báo là tôi đang đi vào nơi cư trú riêng của cô.
Tôi là sĩ quan Cooper. Tôi tới đây
để hộ tống cô đến Dallas. Aah!
Chắc cô không thấy tôi.
Ồ, tôi thấy cô rồi.
Tôi cố tình ném đấy chứ, đồ mông lép.
- Cô Riva, tôi là sĩ quan cảnh sát.
- Thôi xin.
Trông cô kìa. Cô nhỏ xíu à. Cô cứ như con chó con tôi cho vừa túi xách ấy.
Tôi có thể đảm bảo với cô...
tôi đáp ứng yêu cầu chiều cao tối thiểu
của một phụ nữ trưởng thành cùng cân nặng với tôi.
Tránh ra!
Chúng ta phải đi thôi.
Theo nguyên tắc thì cô chỉ cần
đóng gói các thứ cần thiết thôi.
Cô sẽ không cần tất cả đống giày này.
Chúng bất tiện và không thực tế.
Cô đang đi cái giày gì thế kia?
Tôi đi giày đen.
Giày đen tiêu chuẩn.
Không. Đấy là giày nam.
Chồng tôi cũng có đôi giống thế.
Chúc mừng, sĩ quan Lesbian,
cô đi đôi giày của một gã hèn nhát tôi ghét.
Tôi hiểu chuyện này có lẽ khó khăn với người như cô.
Thế là có ý gì?
Kiểu người thích rất nhiều đồ.
Ồ, vậy ra tôi chỉ quan tâm tới vật chất.
Không, cô Riva, tôi không có ý đó.
Ý tôi muốn nói...
Ví dụ, cái đó rõ ràng cô có thể bỏ ở nhà.
Cái gì? Cái này á?
Tôi là Hoa hậu Chuối, 2004.
Anh họ tôi Rosa đã mất hai ngón tay
vì định cướp cái này khỏi đầu tôi đấy.
Tôi sẽ không đi đâu mà không có nó đâu.
Cô biết mục đích của chương trình Bảo vệ Nhân chứng là cô sẽ có được danh tính khác mà.
Làm gì mà lâu thế?
Đừng bắt tôi phải lên!
Ôi, không.
Anh định làm gì nào, làm chứng tôi chết hả?
Cô có muốn tôi hòa giải không?
Ở yên đây.
Mày biết phải làm gì mà.
10-30. Chết tiệt!
Này, cúi xuống!
Chúa ơi, chuyện này đến rồi.
Đừng Cooper chuyện này, Cooper.
Anh đi đâu thế?
Tôi đang cố gắng để cứu anh đấy.
Tôi cũng đang cố gắng cứu mình đây!
- Bọn mày là ai?
Đây là trò đùa à?
Trông có giống trò đùa không?
- Ai cử bọn mày tới?
Ôi Chúa ơi!
Cooper!
Ra xe, gọi hỗ trợ.
- Tôi sẽ yểm trợ cho. Đi đi!
- Rõ.
Nhanh lên, đi thôi!
- Cô ta đâu rồi?
- Chúng ta sẽ tính sau.
Bọn chúng bỏ trốn kìa! Nhanh lên, đi thôi!
Cẩn thận! Bắn đi!
Nằm xuống!
- Bên trái kìa!
- Chúng đang bỏ đi!
Ôi, không.
Cô Riva.
Tỏa ra! Lục soát ngôi nhà!
Cô Riva!
Cô Riva.
Ôi Chúa ơi. Cô Riva. Cô có bị thương không?
Không, đồ ngốc. Tôi đang trốn.
- Biến đi, ả da trắng!
- Tôi sẽ trưng dụng phương tiện cá nhân của cô.
- Cái gì cơ?
- Cô đang gặp nguy hiểm.
Theo quy định của Bộ Luật Hình sự Bang Texas,
khoản 38, tôi sẽ trưng dụng chiếc xe của cô.
- Thắt dây an toàn vào. Ta sẽ đi nhanh lắm đấy.
- Cái gì?
- Khoan đã!
- Không, không!
Đừng lo, tôi sẽ đưa cô tới nơi an toàn.
- Nhanh lên!
- Đuợc rồi!
Cô cần phải bình tĩnh.
Im đi! Lái nhanh lên!
Chết tiệt!
Có chuyện gì vậy?
Cô hãy bình tĩnh. Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Còn chồng tôi?
Mọi thứ ngoại trừ chồng cô sẽ ổn cả thôi.
Tôi rất tiếc phải báo tin này, nhưng...
anh ta chết rồi.
- Tại sao?
- Được rồi.
Cố bình tĩnh lại đi.
Tại sao?
- Tại sao?
- Này cô!
Đừng có thò người ra khỏi xe!
Ôi, Chúa ơi.
- Chúa ơi.
- Chúa ơi!
- Chúa Jesus ơi! Thiên thần ơi!
- Được rồi.
Người ở đâu khi con cần đến Người?
Tìm đến Chúa hay Chúa Jesus để tìm kiếm sự an ủi khi cần là chuyện bình thường...
nhưng cô phải bỏ tay ra khỏi người tôi!
Tôi là góa phụ rồi!
Nghe đây!
Nghe đây này!
Tôi mất bộ đàm rồi, nên cô phải gọi 911.
Và cô phải báo có một vụ 10-12 và hai vụ 10-60.
Hãy yêu cầu điều thanh tra tới.
Không mở được. Tôi nghĩ là cần mật khẩu.
- Đừng làm thế!
- Phải rồi. Phải rồi.
Nhấn 1139.
Sau đó nhấn 911.
Rồi hai vụ 10-2...
Không! Bỏ qua vụ vừa rồi!
Một vụ 10-12 và hai vụ 10-60.
Mau lên. Nhanh lên nào.
Cái điện thoại có chuyện không hay rồi.
Cái gì? Cái gì cơ?
Ôi, không.
Được rồi.
Tôi sẽ đi kiếm điện thoại.
Cô Riva!
Cô phải ở lại trong phương tiện của mình
và giữ bình tĩnh.
Tôi á? Cô là loại cảnh sát ngu ngốc gì thế?
Cô phải đưa tôi về nhà!
Cô đang viết vé phạt hả?
Ôi, tôi được bảo vệ bởi một cô
cảnh sát đi viết vé phạt.
Không, tôi đang ghi lại
tất cả các chi tiết cần thiết...
vào nhật ký báo cáo sự cố của tôi
trước khi quên mất.
Lạy mẹ, hôm nay là ngày đầu tiên của mẹ à?
Đưa tôi về nhà!
Đừng động vào nhật ký báo cáo sự cố của tôi.
Giờ thì theo nguyên tắc tôi phải liên lạc với trụ sở.
Cô có điện thoại không?
Có!
Tôi đóng gói nó...
với máy tính của tôi...
với đĩa mềm của tôi...
trong khi đang chạy thoát thân.
- Cô đi đâu thế?
- Đi khỏi đây...
trước khi Cortez tìm ra tôi
và khâu mặt tôi vào quả bóng.
Cô đang ở trạng thái sốc
và cô suy nghĩ không được minh mẫn.
Chồng tôi vừa bị sát hại...
và giờ chúng sẽ tới xử tôi.
Cô phải ở yên đây cho tới khi đội hỗ trợ đến!
Tôi không phải là con ngốc mà ngồi yên đây!
Cô Riva! Quay lại ngay!
Tôi cảnh cáo cô đấy!
Tôi không muốn phải làm chuyện này đâu.
Nhưng cô buộc tôi phải dùng biện pháp mạnh.
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cô.
Nhiệm vụ của tôi là đưa cô tới Dallas trước 8:00 sáng.
Và tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Nhỏ con mà mạnh dữ!
Tôi phải liên lạc với trụ sở.
Làm ơn.
Vâng, thưa cô.
Có hai nhóm bắn súng.
Hai bên đều có vẻ ngạc nhiên khi thấy nhau.
Một bên là người Latinh, có thể trong băng đảng.
Bên còn lại là người da trắng...
đeo mặt nạ.
Có một sĩ quan bị giết
và bốn nghi phạm chưa xác định danh tính.
- Đã rõ.
- Không. Chờ đã.
Có một vết xăm có thể xác định trên một tên da trắng.
Vết xăm trên cổ tay trái hắn.
Và tôi đã vẽ lại trong nhật ký báo cáo sự cố của tôi.
Sổ tay. Đó là sổ tay.
Và đó là xe hơi của tôi
chứ không phải phương tiện cá nhân.
"Ở yên trong phương tiện cá nhân của cô."
- Tôi đang gọi điện báo cáo khẩn đây.
- Đó là một chiếc xe hơi. Nói đi, "Xe hơi".
- Bớt làm ồn đi.
- Cái cách cô nói chuyện, nó khiến tôi phát điên.
Trông giống hình Phật, ngồi trên sóng.
Hoặc một chai nước sốt thịt nướng
được bảo vệ bởi hai con rắn.
Hoặc là người tuyết, đang tan trong mưa.
Có thể là hột lạc trong một vũng nước.
Đó là con bò.
Tôi đang nói chuyện điện thoại.
Đó là bò sừng dài.
Họ đã cân nhắc chọn nó là quốc thú...
nhưng mà thay vào đó họ đã chọn con Tatu.
Sao? Phụ nữ da màu thì không đọc được sách chắc?
Bỏ mấy cái đó đi.
Nó có vẻ là bò sừng dài.
Hình xăm là con bò sừng dài.
Được rồi, chúng tôi sẽ cử người tới ngay.
Đã rõ. Chúng tôi sẽ ngồi chờ.
Tốt lắm. Hoàn thành công việc cảnh sát rất tốt,
ngài Cherlocks Holmes.
Tốt lắm.
Ôi, ơn Chúa. Kỵ binh tới rồi.
Chết tiệt, Coop.
Hôm nay cô đã bị ném vào chảo lửa.
Thanh tra Hauser.
Tôi rất vui các anh đang ở đây.
Ở đó đúng là mớ hỗn độn.
Nhưng tôi đã ghi lại tất cả các chi tiết,
và cố gắng làm theo nguyên tắc.
Này, này. Coop, bọn tôi hiểu mà. Bọn tôi hiểu.
Thật may là cô còn sống. Tin tốt là...
cảnh sát địa phương đã có được vỏ đạn và DNA ở hiện trường.
Cô đã cứu mạng bà chị này.
"Bà chị" á? Mẹ nhà anh.
Tôi sẽ mặc kệ và cho rằng câu đó nghĩa là,
"Cảm ơn vì đã cứu mạng tôi."
Và không cần cảm ơn đâu, cô Riva.
Sao hai cô không lên ngồi phía sau đi?
Chúng ta cùng về.
Đã rõ.
Với một nhân viên bàn giấy thế là khá tốt đấy.
Đừng lo, cô Riva.
Bọn tôi sẽ đưa cô tới Dallas trong vòng 3 giờ.
Hauser đây.
Tôi gọi báo cáo 20 phút trước.
Nếu họ rời khỏi trụ sở...
có lẽ họ đã lái 180 dặm/h để tới đây nhanh thế.
Cô đang nói với ai thế?
Bình xăng còn 3/4.
Với tốc độ tối đa 90 dặm/h...
có nghĩa là họ đã ở cách đây 30 dặm, tức là họ đã tới...
Hauser!
Được rồi, tôi phải đi đây.
Ừ.
Cụng tay nào. Vì đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ, bạn hiền.
Ta phải ra khỏi đây ngay. Họ sẽ giết hai ta mất.
- Dixon, đi thôi.
- Cái gì?
Bọn họ là mấy tay súng. Bọn đeo mặt nạ.
- Ai?
- Cứ tin tôi đi. Làm theo chỉ dẫn của tôi.
Không thưa cô, tôi không mang theo đồ vệ sinh phụ nữ theo người.
Cái gì phụ nữ cơ?
Có vấn đề gì à?
Ừm, cô Riva đang có chuyện phụ nữ.
Liên quan đến băng vệ sinh.
- Nghiêm túc à?
- Ừ. Cô bé của tôi ở đây.
Cô bé của cô ấy ở đây.
Cô không nhịn được à?
Không, nó không hoạt động theo cách đó đâu, thanh tra.
Không phải đâu.
Không, anh biết đấy, mỗi tháng một lần,
mô niêm mạc tử cung của tôi sẽ bong ra.
Nó bong ra đấy. Mỗi tháng một lần.
- Nhờ vậy mà trứng...
- Và trứng...
...sẽ rụng vào "con hàu."
- Ôi Chúa ơi.
- Sau đó "con hàu"...
- Không, sẽ có dịch...
- Chúa ơi.
- Dịch khác sẽ chảy vào đó..
- Whoa. Cô ta đang nói cái gì thế?
Thế nên cho tôi vào nhà vệ sinh ngay...
nếu không ghế xe sẽ là hiện trường vụ án thứ hai...
mà các anh phải dọn dẹp hôm nay đấy.
- Cô không cần phải miêu tả kỹ thế đâu.
- Anh quen việc đó nhỉ, không à? Ha.
Thôi xin. Đừng nói nữa.
- Được rồi, Coop, tôi sẽ để cô ra.
- Được rồi. Đi thôi.
Có niêm mạc/vải lót ở đó à?
- Bọn tôi quay lại ngay.
- Ừ.
Này, má, đi đâu vậy?
- Má á?
- Bọn này đang có kinh!
Anh không muốn biết đâu.
Có cửa sổ. Tôi sẽ ra trước.
Nào nhanh lên.
- Ồ. Được rồi, tôi không làm được.
- Dùng chân đẩy lên!
- Dùng chân ấy! Dùng hai chân đi!
- Không được!
Sao người cô lại như thế?
- Tôi phải có điểm tì.
- Điểm tì đâu ra? Tôi không thấy điểm tì.
Tôi chỉ cần ít lực đẩy lên.
- Đẩy!
- Được rồi, chờ đã.
Tôi sẽ đưa người tôi lên,
và đẩy nó ra ngoài cửa sổ.
Lên nào, lên nào!
Lên nào, lên nào! Tôi sẽ giúp cô!
Lên nào, lên nào.
- Thả tôi xuống.
- Không, không!
- Sao?
- Dixon ở ngoài đó.
- Sao cô không bắn?
- Tôi sẽ không bắn một sĩ quan đâu!
Họ thì rất vui được bắn chúng ta đấy.
- Tôi có ý này.
- Cái gì?
- Sẽ ồn lắm đấy.
Nhanh, nhanh! Giúp bọn tôi.
Giúp cô ấy đi! Giúp cô ấy lên!
- Cái gì thế?
- Dixon, đi thôi!
Đếm đến hai thì nâng tôi lên!
- Cái gì? Đến một á?
- Một! Hai! Nâng!
- Không, chờ đã, ý tôi là một rồi đến hai...
- Bây giờ ấy hả?
Im đi! Nâng lên!
Tôi lên đây.
- Được rồi, làm cho tôi, giúp tôi lên.
- Được rồi.
Nâng lên!
Dậy đi! Giúp tôi!
- Làm đi! Đứng dậy và giúp tôi.
- Đuợc rồi.
Tránh ra.
- Tránh ra, tránh ra!
- Lùi ra, Goldilocks!
- Nhanh lên!
- Kéo tôi xuống!
- Nhanh nào!
- Đang cố đây! Cơ thể tôi là của phụ nữ!
Cứ rơi xuống tôi như bao khoai tây ấy!
Này, tránh đường.
Được rồi. Anh kiểm tra phòng đằng kia.
Một, hai.
Dixon!
- Anh nghĩ cái gì thế?
- Chân!
Để tôi lo!
- Đứng yên, Cooper!
- Aah!
Cô đừng hòng... Không! Không!
Cô làm gì thế? Đi thôi!
Không! Va li của tôi!
- Tôi vừa bị tấn công.
- Đi thôi! Dậy đi!
Tôi vừa bị tấn công.
- Từ từ!
- Nhanh nào!
Nhanh lên!
Lái nhanh đi.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
- Thật là vô lý.
- Lái đi! Đừng nói nữa mà lái đi!
Cẩn thận đấy, thưa ngài!
Cô phải bình tĩnh lại.
Sao mà họ có thể làm thế?
Sao họ lại làm thế?
Ôi Chúa ơi. Tôi không hiểu.
10-30: sĩ quan gặp rắc rối.
10-31: bắn trong quá trình.
10-32...
- Giờ thì cô làm gì thế?
- Đó là một kỹ thuật thư giãn.
Ôi, hiệu quả quá cơ.
Chỉ là tôi không hiểu. Tôi thấy thật là vô lý.
Kiểu như phải có lời giải thích nào đó.
Vâng, lời giải thích là họ là cớm bẩn.
Sao vậy?
- Ôi, không. Không.
- Ôi, không. Không, không, không.
Ôi, không.
Mẹ nó!
Ồ, phải rồi, đây là chiếc lúc nào cũng bị nóng máy.
Chắc chỉ cần ít nước là ta lại đi được tiếp.
Cô có nghe thấy không?
Không. Cái gì?
Cô Riva...
cô đang che giấu thiết bị thông tin liên lạc
trong vùng ngực của cô ư?
Cái gì ngực tôi cơ?
Vếu tôi á? Không.
Và tôi rất mệt mỏi những cáo buộc phân biệt chủng tộc của cô.
Suốt thời gian qua cô có điện thoại di động!
Không thể chấp nhận được. Giờ đưa nó đây!
Tốt thôi, tôi sẽ tự lấy.
Tôi không đưa nó cho cô...
bởi vì cái gì cô thấy cũng trưng dụng.
Thấy không?
Có một trang web.
Nó theo dõi máy quét của cảnh sát.
Tôi chỉ cần biết được Dixon và Hauser đã
nghe được gì thì ta sẽ đi trước họ một bước.
4921 Đường Bắc Jefferson.
Daniella Riva, một phụ nữ gốc Tây Ban Nha,
khoảng 40 tuổi.
Bốn mươi!
Cô ta được nhìn thấy lần cuối đang chạy trốn
trong một chiếc Cadillac 1968 mui trần màu đỏ.
Họ nghĩ rằng tôi đang đi cùng
với một kẻ đào tẩu.
Viên sĩ quan được cho là có trang bị
vũ khí và cực kỳ nguy hiểm.
"Sĩ quan" á? Hai sĩ quan chứ.
Sĩ quan Cooper theo mô tả cao 1,52m với mái tóc vàng.
Cái gì, tôi ư?
Họ nghĩ rằng tôi đang đi cùng
với một kẻ đào tẩu.
Cô ta đã giết Cục phó Hoa Kỳ.
Được phép nổ súng ngay khi phát hiện.
Cô làm gì thế?
Đó là cách số một
chúng tôi theo dõi người chuyển tin.
- Tôi phải suy nghĩ. Tôi phải làm gì đây?
- Chúc may mắn lấy lại thanh danh.
Tôi sẽ tới Mexico...
Họ nghĩ rằng tôi đã phạm tội?
Tôi phải tới Dallas và làm rõ chuyện này.
- ...với một ly cocktail và hộ chiếu giả.
- Tôi không biết phải làm gì.
Cô Riva. Nghe tôi này, cô Riva.
Hành động thông minh nhất của ta
bây giờ là thay đồ, bỏ chiếc xe này đi...
và trưng dụng một chiếc xe mới để tới Dallas.
Mọi người ở nước này đang truy lùng cô.
Cô sẽ chết trước khi mặt trời lặn.
Cô không cần phải thích tôi, nhưng tôi
là cơ hội tốt nhất giúp cô sống sót.
Cái quái gì thế?
Chắc là Felipe đã để bột nở vào xe.
Bao nhiêu chỗ bột nở?
Tôi không biết. Có lẽ là 42 kg.
Cái gì? Tôi đã bảo nó không phải của tôi
rồi mà! Tôi đã bảo cô đừng lấy trộm mà!
Trời ạ! Cô im đi một phút cho tôi nhờ!
Này, các cô ổn chứ?
Tôi quay xe nhanh quá.
Cái thứ màu trắng này là gì thế?
- Bột nở.
Chúng tôi là thợ làm bánh.
Bánh mì nướng, bánh muffin, bánh ngọt.
- Bánh muffin.
- Bánh mì nướng.
- Bánh mì nướng, bánh ngọt, bánh muffin.
- Tôi nên gọi cảnh sát.
Không! Tôi là cảnh sát đây! Anh không thấy à?
Không có thiệt hại to tát gì cả.
Anh có thể đi.
Nhưng tôi làm hỏng xe của cô mà.
Tôi bảo là anh có thể đi!
Ngoại trừ tôi cần anh đưa bọn tôi
tới cơ sở gần nhất...
bọn tôi có thể mua quần áo
với một mức giá hợp lý...
nhưng, quan trọng hơn là,
với một mức giá hợp lý.
Tôi đã nói rồi, đúng không?
Tai nạn này khiến tôi kích động.
- Nếu cô không phiền ngồi trong chiếc xe tải cũ này.
- Đi thôi!
Lau mũi đi!
Tránh ra!
Hồi tôi 5 tuổi, màu yêu thích của tôi là màu xanh.
Hồi tôi lên 6, màu yêu thích của tôi là màu kẻ ca rô.
Hồi tôi 7 tuổi, tôi nhìn thấy sóc hôn nhau.
Tôi đã nhìn rất lâu.
Rất lâu, Wayne. Tôi vẫn cảm thấy việc đó kì lạ. Tới nơi rồi!
Wayne, anh là người bạn tốt nhất tôi từng có.
Wayne là tên phản trắc. Cô có nghĩ
anh ta nghe thấy không? Tôi nghĩ là có.
Được rồi, được rồi, sĩ quan Mặt sẹo,
đừng lăn tăn nữa.
Tránh đường cho cảnh sát.
Khát nước quá. Cứ như cơ thể tôi là sa mạc ấy.
Thật hoàn hảo. Chúng ta phải thay đồ.
Mấy cái móc áo này trơn nhỉ.
Cứ như nó có lớp phủ đặc biệt ấy.
Tay tôi đổ nhiều mồ hôi quá, lạ thật.
Trong này nóng nhỉ? Cứ như bề mặt Mặt trời ấy.
Cô như thế này vui hơn...
- ...nhưng phải bình tĩnh lại.
- Tôi vừa phải đối mặt với tình huống đe dọa tính mạng.
Tôi đang đầy adrenaline đây.
Xem tôi nhảy cao thế nào này.
Tôi không thể làm việc này theo cách bình thường.
Thấy không?
- Tuyệt!
- Không.
Chúng ta sẽ cần cái này và cái này.
- Kiểm soát bản thân đi. Chúng ta không cần cái đó!
- Và mấy cái này! Và cái đó! Và cái đó!
Aah! Tôi biết cái này không thực tế
nhưng chúng ta có thể sẽ phải tự đánh bắt thức ăn.
Hoặc làm một cái cột thu lôi! Cái nón!
- Làm ơn đi. Tập trung vào. Chúng ta phải mua quần áo!
- Đúng thế!
Được rồi, cô thử thay đổi hoàn toàn...
phong cách của mình xem sao.
Thử làm...
- ...phụ nữ xem sao?
- Hoàn hảo! Và cô có thể là cao bồi.
Trong này chật ghê.
- Cao bồi ư?
- Kế hoạch tốt đấy. Sẽ hiệu quả cho xem!
Tôi sẽ là phụ nữ, và cô làm cao bồi.
Sẽ không ai ngờ tới việc đó đâu.
Tôi nên học đan.
Tôi có thể đan một chiếc áo len hoặc túi ngủ
hoặc cả một ngôi nhà. Cần rèm cửa không?
Trong này cứ như buổi đêm ấy,
nhưng tôi biết đang là ban ngày.
Đang là ban ngày phải không?
Cứ như là Vegas ấy.
Whoo! Nóng quá!
Cái thứ gì màu trắng kia?
Ồ, quần lót của tôi đấy.
Quần lót gì chứ, là tã thì có!
Tôi thích che thật kín đáo.
Nhanh lên. Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Tôi thấy như mình như một miếng
phô mai bị rơi khỏi bánh kẹp ấy.
Sao cô lại ăn mặc như thế?
Cô phải ẩn danh cơ mà.
Không được giống ảnh của cô trên TV.
Ôi Chúa ơi.
Tất cả cơ quan thực thi pháp luật Texas
đang tìm kiếm hai người này.
Sĩ quan Cooper hiểu rõ việc đúng đắn phải làm...
và chúng tôi tin rằng cô ấy sẽ lộ diện.
Tại thời điểm này, cảnh sát vẫn đang
tìm kiếm hai nghi phạm.
- Sĩ quan Cooper, cao khoảng 1,5m.
- Thôi nào.
- Nghi phạm còn lại là một phụ nữ Latinh 45 tuổi...
- 45 á?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Nếu tôi có được cái điện thoại đó,
tôi có thể gọi cho đội trưởng Emmett.
Cô không thể làm thế. Cậu ta sẽ nhận ra chúng ta.
Trả tiền kiểu gì mà không để cậu ta thấy mặt bây giờ?
Để tôi xử lý.
Của cậu đây.
Chúa ơi. Chúng ta phải ra khỏi đây thôi.
- Tại sao?
- Ngay. Nhanh lên.
Thôi nào. Ở đây.
- Xin chào.
- Nhanh lên. Vào đi.
- Cái gì thế?
- Tay chân của Cortez.
Cái gì?
Đừng lo. Chúng không thấy ta.
Đuợc rồi.
Chúng ta sẽ chờ anh ta đỗ xe...
và rồi trưng dụng chiếc xe.
Lại đây nào nhóc! Này!
Lại đây. Lại đây.
Ôi. Nhìn mày kìa.
Cô đi ra trước, rồi cô vòng ra kia và chờ tôi.
Để cô lái xe hả?
Và tìm một con bò để vắt sữa,
trong khi trang điểm.
Nhưng trông không ổn, thế nên cô bật đài lên... Cái gì?
Thôi bỏ đi. Đi thôi!
Và bỏ cái đó lại!
Không! Tôi không đi đâu
mà không có va li của tôi đâu!
Có gì trong đó vậy?
- Không được đâu gái!
- Một kg bột nở nữa hả?
Cô không thể đem theo mấy cái này!
Thế thì tôi sẽ không đi đâu cả.
Giày. Cô định để chúng ta bị giết vì mấy đôi giày hả?
Chúng không chỉ là giày.
Đây là quà của anh trai tôi ở Colombia.
Chúng là thứ duy nhất tôi còn lại của anh ấy.
Anh ấy dính dáng đến bọn bất lương.
Anh ấy đã nhờ cảnh sát giúp đỡ...
và kết cục là anh ấy bị giết.
Cô muốn biết tại sao tôi lại ghét
cảnh sát. Lý do đấy.
Thế nên nếu cô muốn đưa tôi
tới Dallas để chết thì được thôi.
Nhưng cô phải để tôi đem theo va li.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết.
Nhưng tôi không giống như những
tên cảnh sát kia. Cô có thể tin tôi.
Cô phải thôi coi tôi như thể tôi là cảnh sát ngu ngốc...
không biết mình đang làm gì đi.
Thế thì cô phải thôi coi tôi như là tội phạm.
Được thôi.
Được.
Theo tôi.
Bingo! Tôi lấy được rồi!
Được rồi, cô Riva, chúng ta sẽ...
Cô là ai, và cô làm gì trong xe tải của tôi thế hả?
Tránh xa nó ra, cô gái.
Đuợc! Đuợc rồi.
- Tên tôi là, ừm...
- Ừ hứ.
Tên tôi là Nancy...
- Reagan.
- Ừm.
Phải rồi,
Tôi biết nghe thật ngớ ngẩn, nhưng đó là tên do bố mẹ tôi đặt.
Hãy để tôi giải thích.
Bạn tôi và tôi là bác sĩ thú y
và chúng tôi từng ở trong khu này...
Đừng có định lừa tôi. Tôi đang cầm súng đây.
Tôi xin lỗi. Tôi biết anh không thích tôi.
Nhưng tôi chắc rằng anh không muốn tôi bị giết đâu!
Lẽ ra cô nên nghĩ trước tới việc đó.
Đồ ngốc!
Tôi biết anh đang giận, nhưng ta có thể
nói chuyện một cách hợp lý không?
Thỏ cưng!
Em đây rồi!
Bánh ngọt.
Chị tìm em mãi.
Ai... Ai đây?
Chào anh. Tôi là bác sĩ Shannon.
- Tôi là người yêu của cô ấy.
- Cái gì?
Bọn tôi đã cãi nhau nhưng tôi chắc là anh biết lỗi là do ai mà.
Đó không phải là lỗi của tôi.
Em chẳng bao giờ chịu nhận là lỗi của mình cả.
Em chẳng bao giờ nói về cảm xúc của mình.
Cứ giống như tôi yêu một
bức tường nhỏ ấy.
Làm thế quái nào cô hiểu được cô ấy?
- Tôi không biết. Thực sự rất khó.
- Chịu.
Bình thường tôi còn chẳng hiểu cô ấy nói gì.
Nhưng chúng tôi sử dụng ngôn ngữ cơ thể.
Thật vớ vẩn. Tôi gọi cảnh sát đây.
- Đừng làm thế.
- Không! Thế là hơi quá rồi.
Không, không, không.
Đúng là nhìn mặt mà bắt hình dong mà.
- Cái gì?
- Tôi không thể làm bác sĩ vì tôi là người Colombia à?
Thế hả. Và tôi không thể là lesbian
bởi vì cô ấy quá thiếu hấp dẫn...
vì cô ấy có ria mép và nói chuyện
như một con robot tí hon ư?
Để tôi nói cho anh biết: cô ấy
là robot bé nhỏ kỳ quặc của tôi.
- Và tôi yêu cô ấy.
- Cô làm gì thế?
Chờ đã, cô làm gì thế?
Đang cố thể hiện cho anh ta thấy tôi yêu cô.
Tôi đang đánh lạc hướng để anh ta không gọi cảnh sát!
- Ừm.
- Ừm, ừm.
- Hôn tôi. Hôn tôi đi. Đàn ông thích thế.
- Được rồi.
Vâng, tôi cần báo cáo
hai tình nghi nữ trên đất nhà tôi.
- Không hiệu quả!
- Tỏ vẻ quyến rũ đi!
- Đuợc! Quyến rũ.
- Nhanh nào.
Ồ, phải rồi! Kéo tóc tôi. Tôi thích thế! Yeah!
Đúng thế, tôi thích cô kéo tóc tôi như thế.
Tôi thật hấp dẫn.
Ngón tay của tôi! Chúa ơi!
Mình không Cooper vụ này.
Cô Cooper... Cô Cooper cái gì?
Nó đâu rồi?
Nó ở đâu đây thôi.
Không thể tin được việc này lại xảy ra lần nữa!
- Tôi phải tìm ngón tay đó!
- Ta phải đi khỏi đây thôi!
Chó hư. Mày đã làm gì rồi?
- Ồ, không.
- Hannibal!
Tôi thấy ớn rồi đấy.
- Hannibal.
- Tao vừa cho mày ăn rồi cơ mà!
Tao sẽ thực hiện thủ thuật Heimlich
cho mày, được chứ?
Mình sắp xỉu rồi đây!
Đây là tay chơi banjo của tôI!
Con chó không ăn ngón tay.
Cái gì?
Con chó...
không ăn ngón tay!
Nó ở trong tóc của tôi!
Trời ơi!
Được rồi! Anh có hai lựa chọn:
Anh có thể ở lại và gây rối với bọn tôi...
hoặc là đem tới bệnh viện,
gắn nó lại cho đủ 5 ngón.
Này, đi thôi!
Chậm thôi!
- Chờ đã, cô đi nhanh quá.
- Cô có thể theo kịp...
nếu cô không mua cả đống giày nhảy thoát y.
Và đừng có nghĩ là tôi quên cô đã định bỏ trốn đấy.
Không thể tin được là tôi tin cái câu chuyện giày ngu ngốc về anh trai cô.
Anh ta có lẽ là nhân viên ngân hàng đầu tư ở Miami.
Tôi định bỏ trốn không có nghĩa là câu chuyện đó không có thật.
Và tôi đã quay lại cứu cô còn gì...
nên khỏi phải cảm ơn!
Tôi không cảm ơn cô đâu!
Tôi không nghĩ...
Tôi không nghĩ tôi có thể làm được.
Phải được.
Sáng nay tôi thức dậy và đồng nghiệp của tôi bị sát hại.
Tôi trở thành mục tiêu, bị bắn, và truy lùng.
Một gã bắn đứt ngón tay, và tôi cố
thực hiện thủ thuật Heimlich cho chó của gã.
Tôi chấp nhận thỏa thuận thứ hai của cô...
hoặc có thể là thứ ba.
Tôi chưa bao giờ rõ về chuyện đó.
Chúng ta còn cách rất xa Dallas...
và cảnh sát sẽ tóm chúng ta bất cứ
lúc nào. Giờ thì nhấc mông cô lên.
Chìa khóa. Tôi có chìa khóa rồi.
Ơn Chúa.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Này má, cô giết chúng ta mất!
Mở cửa sổ hay bật nhạc đi.
- Được rồi.
- Giời ạ.
Hai phụ nữ bỏ trốn vẫn còn đang ẩn náu. Cảnh sát đang...
♪ I never promised you a rose garden
♪ Along with the sunshine
♪ There's gotta be a little rain sometimes
Này. Tên tôi được đặt theo bài hát đó đấy.
Ồ, vậy ra tên cô là "Bài Hát Dở Tệ" à?
Hơi bị quá rồi đấy.
Cô có biết vấn đề của cô là gì không?
Thì đấy.
Tôi có xu hướng siêu tập trung...
thế nên khó mà thông cảm được với mọi người...
- ...khi đang làm nhiệm vụ.
- Chính xác. Đó chính là vấn đề của cô đấy.
- "10-520: Tôi chán chết!"
- Đừng có lôi tôi ra làm trò đùa.
"10-45: Tôi đúng và cô sai."
- Đọc mã số lên giúp tôi thư giãn.
- Rõ ràng là nó chẳng hiệu quả gì cả...
đó là lý do cô không được đeo nhẫn kia kìa.
- Cô chẳng biết gì về tôi cả.
- Tôi mới hôn cô đó thôi.
Tôi đã thấy quần lót của cô.
Tôi biết mọi thứ tôi cần biết rồi.
Không phải việc của cô, nhưng mà
tối hôm trước tôi cũng có buổi hẹn đấy chứ.
- Thật ư?
- Ừ, đúng thế.
Nó thế nào?
Thì mọi chuyện cứ diễn ra theo đúng
cái cách đàn ông đi hẹn hò với phụ nữ...
và họ hấp dẫn lẫn nhau.
Dù sao thì tôi không hiểu sao tôi lại
muốn lời khuyên của cô nữa.
Cô có...?
- Cái gì?
- He he.
- Đó có giống điều tôi nghĩ không?
- Cô có nghịch "chuối" và "nho" của anh ta không?
Ôi Chúa ơi. Tôi không thể nói nổi nữa.
Ha ha ha. Cô có cho anh ta "chìa khóa cướp biển" không?
Chìa khóa cướp biển là cái gì?
Tôi không biết đó là gì đâu. Kinh quá.
Còn tùy xem cướp biển là ai.
Buổi hẹn không suôn sẻ.
Chưa bao giờ tốt đẹp cả.
Tôi có xu hướng thu hút đàn ông bỏ chạy khỏi tôi.
Chẳng hiểu tại sao.
- Gì thế?
- Tôi không biết!
Cái gì thế?
Chúa ơi. Là người đó.
- Giúp tôi lôi anh ta ra.
- Anh ta hấp dẫn đấy chứ.
Anh ta chết chưa? Bốc mùi như chết rồi ấy.
Không, chắc là anh ta say thôi.
Gì thế, sờ soạng khắp người đàn ông
là thủ tục cảnh sát hả?
Anh ta đeo vòng kiểm soát ở mắt cá chân.
Tức là họ có thể lần theo chúng ta.
Ta phải gỡ nó ra.
Không, tôi có ý này hay hơn.
Tôi sẽ chặt chân anh ta.
Sao đó lại là ý hay hơn?
Whoa, whoa, whoa!
Cô làm cái quái gì thế? Aah.
- Không có gì. Bọn tôi chẳng làm gì.
- Bọn tôi chỉ định chặt chân anh thôi.
- Cái gì?
- Bình tĩnh đi.
Tôi đã biết mình làm sai điểm nào lúc
chặt chân anh họ Eugenio vào lần trước.
Được rồi, anh ấy đã chết vì mất máu hai hôm sau đó...
nhưng nghe này, anh ấy đã chết theo
đúng nguyện vọng của mình:
Với một chai rượu trong tay và là người tự do.
- Làm thôi.
- Không. Không ai chặt chân ai cả.
Giờ thì các cô chỉ cần nói cho tôi:
Tôi đang ở chỗ quái nào đây và các cô là ai?
Tôi là sĩ quan cảnh sát. Cô ấy là nhân chứng liên bang đang được tôi bảo vệ.
Tôi biết là trông cô ấy chẳng có thể bảo vệ được cái gì...
bởi vì cô ấy trông như phim hoạt hình
"Những Chú Ngựa Con"...
- ...nhưng cô ấy nói thật đấy.
- Suỵt.
Anh là ai? Anh đang làm gì?
Tôi là Randy.
Và cô cướp xe của tôi.
Ồ.
Chờ đã.
Tôi biết các cô là ai rồi.
Tôi đã thấy hai cô trên TV.
Phải rồi. Các cô đang bị truy nã.
- Tôi phải dùng đá thôi!
- Chờ đã!
- Những điều họ nói trên TV không phải sự thật.
- Được rồi.
- Bọn tôi cần tới Dallas và làm rõ mọi chuyện.
- Tốt.
- "Làm rõ mọi chuyện"?
- Ừ.
Cô sẽ có lại được công việc ư?
Còn tôi sẽ chết đấy!
- Cô không chết đâu mà lo.
- Chúng đang đợi ta đấy!
- Chính phủ Hoa Kỳ sẽ bảo vệ cô.
- Cô ấy muốn tôi đi và làm chứng!
- Cô lúc nào cũng lảm nhảm.
- Nhưng để làm được việc đó, cô phải giữ được mạng!
Cô ấy nói không sai. Nếu bọn tôi
tới đó quá sớm, bọn tôi sẽ thành mục tiêu.
Thế nên chúng tôi cần phải ẩn náu vài tiếng.
Anh giúp bọn tôi được không đây?
Ừ, tôi giúp được, nhưng cô
phải thôi chĩa cái đó vào tôi.
Cảm ơn.
Sao?
Sòng bạc Ấn Độ.
Phép vua thua lệ làng,
cảnh sát không có thẩm quyền ở đó.
Cô biết mà. Tôi có thể chở cô tới đó.
Tôi có thể kiếm phòng cho cô. Tôi quen chỗ đó.
- Cá là thế mà.
- Cô ấy lúc nào cũng phán xét thế đấy.
Anh ta là tội phạm mà.
Cô bắt cóc tôi. Cô phá hỏng lệnh tạm tha của tôi.
Cô định làm gì, cứ thể bỏ tôi lại đây ư?
Ừ, sao không chứ?
Họ đang tìm kiếm hai phụ nữ, phải không?
Chúng ta có ba người.
Sao không để tôi lái xe và cô có thể ngồi đằng sau?
Nghe này, tôi có thể giúp cô. Hãy để tôi giúp.
- Sao tôi tin được anh?
- Bởi vì tôi biết cái cảm giác...
khi không ai muốn nghe câu chuyện từ phía mình.
Thêm nữa, cô biết không...
tôi khá thích nụ cười của cô.
Tôi đâu có cười.
Thế thì đáng để tôi mong chờ đấy.
Anh có cái mở nút chai không?
Phải thế chứ.
Bỏ cái kiểu đấy đi.
Dùng đúng cách thì cái mở nút chai
có thể đâm nổ lốp xe hoặc là bẻ khóa.
Sau đó ném nó xuống sông, và...
- Xong.
- Đúng là đôi tay tệ hại.
- Yếu quá.
- Mẹ nó!
Như tôi đã nói, "Ném nó xuống sông!
Và...
Xong." Đi thôi.
- Chào buổi tối.
- Chào sĩ quan.
Một nghi can nữ và con tin đang ở trong khu vực.
Anh có thấy gì đáng ngờ không?
- Thưa sĩ quan, tôi không thấy gì cả.
- Anh chắc chứ? Bọn họ đang ở quanh đây.
Chắc chắn luôn.
Được rồi.
Tiếp tục tìm kiếm hai phụ nữ đào tẩu
lần cuối được nhìn thấy đi về hướng Bắc.
Nhanh lên. Tiếp tục di chuyển đi.
Cho tôi xem chứng minh thư.
Di chuyển đến chỗ cọc tiêu giao thông.
Cô đùa đó à, cô khiến một thằng nhóc bốc cháy ư?
Không, tôi khiến con của thị trưởng bốc cháy.
- Chẳng buồn cười đâu.
- Cô đùa à? Buồn cười chết đi được.
Rồi.
Chắc là nó cũng hơi buồn cười.
Tôi chẳng để tâm mấy đâu, nhưng
bố tôi là một người đáng kinh trọng.
Và tôi đã biến tên ông thành trò đùa.
Ông qua đời mấy năm trước.
Trong khi làm nhiệm vụ.
Tôi rất tiếc vì sự mất mát của cô.
Tôi sẽ cầu nguyện cho ông.
Cảm ơn cô.
Chỉ là tôi...
- Ồ, luôn bây giờ à?
- Suỵt.
- Tôi chỉ muốn...
- Ừm.
Amen.
Nói đi.
Tôi chỉ định nói là, tôi luôn muốn trở thành người như ông.
Ra đó là lý do cô luôn cư xử như đàn ông.
Cô đang giả vờ làm người khác
chứ không phải là con người cô.
Cô phải là chính mình. Không ai thay thế được.
Nhưng làm cảnh sát phải thật mạnh mẽ.
Tôi phải lấy lại thanh danh.
Cô không thể chờ họ đưa nó
cho cô được. Cô phải giành lấy nó.
Tôi chỉ muốn nói rằng cô không được
để chuyện mình không trym...
cản trở ước mơ của cô!
Đến trạm kiểm soát rồi. Các cô nên nghĩ cách đi.
- Chúng ta phải vượt qua. Phải trốn thôi.
- Trốn dưới cái chăn này đi.
- Đây là da hươu!
- Bình tĩnh. Chắc anh ta là thợ săn.
- Đi đi.
- Di chuyển đến cọc tiêu giao thông.
Chúng tôi đang tìm kiếm hai phụ nữ bỏ trốn.
Tôi sẽ kiểm tra phía sau.
Xin mời.
Đi đi.
Trong này bốc mùi quá.
Làm gì có mùi. Đâu phải hươu thật. Chỉ là mồi nhử thôi.
Được rồi, rõ ràng đây không phải là ý hay.
Chúng ta phải tạo tiếng hươu.
Hươu kêu thế nào?
Hươu kêu giống như chó sủa ấy:
Suỵt. Yên đi! Hươu kêu thế nào?
Đó không phải tiếng hươu kêu.
Nếu mà kêu thì phải thế này:
Cô giỡn đó hả? Đâu phải là ngựa.
Nó cùng họ nhà ngựa.
Cứ kêu đi.
Này, hình như tôi nghe thấy tiếng động đằng này.
Cứ kêu tiếp đi.
Ôi Chúa ơi. Chắc là thành công rồi!
Không thể tin được là tôi nói điều này.
Đi với cô cũng vui phết.
- Thế ư?
- Không, tất nhiên là không rồi.
Tôi đang ở bên dưới một con nai
và cắm đầu vào đít cô đây.
Im đi. Phải tìm Randy thôi.
Tên khuân vác kia nhìn tôi với ánh mắt nực cười.
Các cô ổn chứ?
Tôi đi rửa ráy đây.
Đuợc rồi.
Chúng ta phải tránh gây chú ý. Cô có thể nghỉ ngơi một chút...
nhưng ta phải rời khỏi đây trước khi mặt trời mọc...
- ...để tới tòa án.
- Tôi biết rồi, trước 8:00.
Vừa kịp giờ bắn bay đầu tôi.
Cô làm gì thế? Người ta tính tiền cái đó cắt cổ đấy.
Tôi cứ tưởng cô thích minibar chứ.
Mấy thứ trong đó trông thật là
vừa vặn với bàn tay bé nhỏ của cô.
Sao cô không đi trưng dụng ít thức ăn
từ bạn trai cao bồi của cô đi?
Tôi sẽ không đáp lại câu đó đâu.
Tuy nhiên, tôi chịu trách nhiệm về cô...
thế nên tôi sẽ sang phòng bên kiếm ít thức ăn.
Và rất tiếc là tôi phải làm thế này.
Bởi vì, cô biết đấy, cô là kẻ dễ bỏ trốn.
- Tôi quay lại ngay.
- Lại đây.
Lại đây.
- Cảm ơn cô.
- Đuợc rồi.
Cảm ơn cô đã bảo vệ tôi.
Được rồi. Công việc của tôi mà.
Cảm ơn rất nhiều.
Đuợc rồi.
Tôi sẽ bật TV cho cô xem.
Họ đã cố dụ dỗ tôi bằng trò lesbian....
nhưng tôi là một tín đồ Cơ Đốc giáo,
thế nên tôi không hứng thú với trò đó.
Hai người bọn họ, một cô gái
cao thân hình bốc lửa...
và có một thằng nhóc tóc vàng đi theo cô ấy.
Sĩ quan Cooper cao 1,45m.
Tôi cao 1,57m mà.
- Cô ấy đang bỏ trốn với một nghi phạm 50 tuổi.
- 50 cái gì!
Đây, đọc sách đi.
Tôi biết kết thúc rồi.
Tùy cô.
Xin chào? Randy?
- Ồ, xin chào. Ừm...
- Aah!
Trym! Ôi Chúa ơi.
- Trym!
- Ừm...
- Để tôi lấy khăn tắm.
- Cái gì? Tôi xin lỗi.
Tôi định nói thế đấy. Tôi đang định nói thế. Ừm...
Lý do tôi sang như sau:
Tình hình công việc của tôi đang rất khó khăn...
lượng đường trong máu của tôi
đang thấp trầm trọng, và tôi cần thức ăn.
Và tôi cần anh kiếm cho tôi.
- Ừ.
- Ừ cái gì?
Ừ, tôi sẽ ăn tối với cô.
Ồ, không, tôi đâu có nói thế.
Tôi không ăn với tội phạm đã bị kết án đâu.
Ha. Tôi không ăn tối với cớm bẩn đâu,
vậy nên chúng ta hòa nhé.
Thêm nữa, cô biết không, tôi là loại tội phạm tốt đấy.
- Làm gì có chuyện đó.
- Có đó.
Chị tôi bị bạn trai đánh, nên tôi đã đập hắn một trận.
Thế thì đâu hẳn là tội phạm...
Bằng gậy bóng chày, nên...
Ồ, một vụ 10-41 điển hình. Đã rõ.
Và một chị nữa, chị ấy hẹn hò
với gã cũng khốn nạn như thế.
Nếu muốn cô có thể coi tôi dễ nổi nóng.
Hy vọng anh không có chị ba.
Ba tội tấn công,
cộng với có tiền sử hành vi...
chắc chắn kết cục không chỉ là
cái theo dõi gắn mắt cá chân đâu.
Được luôn bộ áo liền quần ấy.
Bộ màu cam ấy.
Trong tù. Đó là...
Sao anh lại cười với tôi?
Cô khá là mãnh liệt.
Ồ. Ừ, tôi cũng từng nghe thế rồi.
Tôi khá thích thế.
Thế ư?
Ừ.
Cười rồi kìa.
Đúng là chờ cũng đáng mà.
Này, cô biết không? Tôi phải xem thử mới được.
Aah! Ôi, không, không, không. Không, không, không.
Không! Tôi đang làm nhiệm vụ, và
tình hình công việc đang rất khó khăn rồi...
và việc này phải chờ thôi bởi vì
thời gian chẳng chờ con người.
Ngoại trừ việc này thì ngược lại,
thời gian đang chờ người đến.
Nhưng chẳng người nào lại làm thế.
Ý tôi không phải thế.
Ý tôi là, mục 428
của Bộ Luật Hình sự Bang Texas...
cấm kết thân giữa sĩ quan...
Thôi dẹp đi.
Sao cảm giác lại tuyệt thế?
Giờ thì kiếm cho tôi thức ăn trước khi tôi ngất bây giờ.
Được thôi.
- Có chuyện rất kỳ lạ vừa xảy ra ở đó.
- Cô sẽ phát điên đấy.
Sao cô có được súng của tôi?
Tôi lấy nó trong lúc ôm hôn cô thảm thiết đó.
Giờ thì đưa chìa khóa đây, tôi phải đi đây.
Chuyện này không buồn cười đâu.
Đó là súng của tôi và là tài sản cảnh sát đấy.
Tôi không tới Dallas đâu.
Tôi chưa bao giờ có ý định làm chứng.
Tôi đã định rời bỏ Felipe và làm lại từ đầu.
- Vậy ra suốt thời gian qua cô nói dối tôi ư?
- Không.
Có và không.
Hầu hết là có.
Nhưng đó không phải là chuyện quan trọng bây giờ.
Đây mới là thứ điên rồ này.
Cô không được phép đọc.
Ha ha. "Cô Riva liên tục sử dụng
tài sản vật chất của mình...
thay vì khả năng trí tuệ có phần hạn chế...
cho thấy cô ta có lẽ không biết
nhiều điều như đội điều tra mong đợi."
Ý tôi là cô không phải là tội phạm.
Không, ý cô là tôi quá ngu để làm tội phạm.
Đây là điều sẽ xảy ra...
khi cô đánh giá thấp
một quyển sách qua cái bìa.
Tôi không đánh giá thấp cô.
Tôi đã đánh giá cao cô.
Hóa ra cô chính là người giống như
tôi nghĩ khi tôi mới gặp cô.
Im miệng và tháo cái còng tay rẻ tiền này ra.
Tránh ra. Tránh ra.
- Tôi đang tránh đây.
- Tránh ra.
Cô sẽ cần cái này đấy!
- Súng! Tôi sẽ lấy súng!
- Không, đừng hòng!
- Không thể tin được là tôi đã tin cô.
- Việc cô mất cảnh giác đâu phải lỗi của tôi!
- Có đấy!
- Không!
- Tôi từ chối đánh nhau.
- Tệ quá!
- Tài năng Hoa hậu Chuối của cô là gì thế? Nói dối hả?
- Tránh ra, đồ nhà quê.
Cái gối quá bẩn và kinh tởm!
Bẩn à? Tôi cho cô biết thế nào là bẩn này, Hoa hậu Lợn.
Điều khiển à?
Nó chứa đầy mầm bệnh. Giống như bệ xí ấy.
Tôi bị kẹt!
Đưa đây!
Nói cho tôi biết sao cái va li lại nặng thế.
- Cái gì?
- Trong đó có bao nhiêu đôi giày?
Mười hai.
- Mười tám. 18.
- Cho tôi xem.
Mở va li ra!
Nhanh lên.
Cô sẽ không bao giờ hiểu được...
nhưng tôi cần giày cao gót lấp lánh để đi ra ngoài...
và tôi cần giày cao gót lấp lánh
khi tôi ở nhà...
- ...và tôi cần guốc đế xuồng, và tôi cần...
- Tôi đã làm bên tang chứng hơn 3 năm.
Trung bình một đôi giày nữ nặng khoảng 0.22kg.
Cần hơn 80 đôi mới nặng cỡ đó.
Đưa một chiếc đây.
Nó làm từ gì thế? Platinum à?
Không.
Là vàng trắng và kim cương.
Đó là cách mà chồng tôi nhập lậu tiền vào nước này...
qua những món quà cho cô vợ ngu ngốc, hão huyền.
Cái va li đáng giá bao nhiêu?
- Tôi không biết, khả năng trí tuệ của tôi bị giới hạn...
- Nó trị giá bao nhiêu?
Khoảng 4 triệu đô la.
- Gì cơ?
- Tôi biết.
Nó tùy thuộc vào tỉ giá tại thời điểm giao dịch nữa.
Tôi sẽ tịch thu làm tang chứng hết.
Chỉ cần thật nhiều túi, một cái máy dán nhãn thật lớn...
- ...nhưng tôi sẽ làm được.
- Xin chào, dọn phòng đây!
- Dịch vụ dọn phòng buổi tối.
- Đó là Dixon và Hauser.
Chúng ta phải đi thôi!
Nhanh lên!
Mở ra!
Chết tiệt.
Chết tiệt! Đem cái va li đi!
Dixon. Dixon!
Chết tiệt. Được rồi, anh đi hướng đó.
Tôi đi hướng này.
Cúi thấp xuống.
Đang cố đây. Tôi cao hơn mà.
Tóm được rồi.
Này, Chiquita, lùi lại.
Hauser, anh không muốn làm vậy đâu.
Hôm nay anh đã giết một đồng nghiệp rồi.
Đúng thế, nhưng họ thường nói
lần đầu mới thấy cắn rứt thôi.
Này, tôi vừa mới qua...
Tôi đã bảo lẽ ra cô nên làm
nhân viên bàn giấy thôi mà, Coop.
Thằng chó...
- Tôi sẽ gọi anh sau.
- Sao cô tìm được tôi?
Tôi sẽ dò biển số!
Được đấy.
Cô có thấy không? Đó là việc ta phải làm.
Ta phải kiếm taxi hay xe khách gì đó.
Được rồi, gọi lần cuối đây.
Tôi cần một chiếc taxi.
Xin lỗi, việc này rất quan trọng.
Xin chào, tôi muốn đi xe buýt này.
- Thật sao?
- Ừm.
Được rồi, xin mời lên xe.
Tôi cần một chiếc taxi đến Dallas.
Này! Này!
Quay lại đây!
Này! Tránh ra!
- Tôi cần lên xe!
- Đóng cửa đi!
- Cô ta trông giống cớm bẩn trên bản tin ấy.
- Không! Tôi là fan bự của...
Cowboy Noiz.
Tôi là fan cuồng của họ, tôi muốn được
lại gần và trò chuyện riêng với họ.
- Tôi xin lỗi nhưng đây là...
- Anh để cô ta lên còn gì!
Cô ta đã hứa với anh gì à?
Bởi vì tôi cũng có thể hứa với anh
như thế. Tôi là phụ nữ...
- Tôi là phụ nữ đang muốn thêm kinh nghiệm.
- Được rồi...
Kinh nghiệm ân ái. Cho đi và nhận lại ân tình.
[Tour Dành Cho Người Cao Tuổi]
Tôi sẽ tung hoành một trận với mọi người trên đó...
và làm tình nguyện hết mình.
Như là ăn "nho"...
và chơi trò săn kho báu ở vùng kín.
Chìa khóa đấy. Chắc dùng nó để cắm vào lỗ đuýt.
- Được rồi.
- Rồi.
- Chào buổi sáng.
- Bà khỏe chứ?
Kích thích ghê.
Tôi không muốn nghe cô nói.
Tôi không muốn nghe cô nói gì cả.
Từ đây tới Dallas, đừng có nói gì với nhau.
Được rồi, thưa quý vị,
chúng tôi chuẩn bị khởi hành tour du lịch thuyết minh ngay đây.
Hãy đảm bảo tai nghe của quý vị đã được kết nối...
- Háo hức muốn nghe quá!
- Ừ, để rồi chán muốn chết.
Cô có anh trai thật không đấy?
Cô không xứng đáng được biết về anh ấy.
Chồng cô giết anh ấy à?
Cô thậm chí còn chẳng hiểu.
Sao cô không quay lại cái bàn nhỏ bé
và cuộc sống bé xíu của cô đi?
Bởi vì tôi có việc phải làm,
ngoại trừ giờ tình thế khác rồi.
Thay vì là nhân chứng của tôi,
giờ cô là tù nhân của tôi.
Nếu chúng ta tới Dallas và cô không muốn
làm chứng, thì cô có thể đi tù luôn cho nhanh.
Chả biết bố cô đã làm gì mà khiến cô ra nông nỗi này,
nhưng nếu mà tôi gặp ổng, thì tôi sẽ đập ổng ngay trên đường.
Đừng bao giờ nói như thế về bố tôi nữa.
Quần què gì đây?
Cô biết nói tiếng Tây Ban Nha.
Gì, gái da trắng không được
học tiếng Tây Ban Nha ở trường chắc?
Tôi biết rõ mọi điều cô nói về tôi.
Và không, tôi không phải đồ ngu,
cũng không phải đít lép.
Cô còng tay tôi như tội phạm ấy.
Đúng thế, cô chính là tội phạm.
- Thôi làm ơn đi.
- Cô nổi giận với tôi á?
May cho cô là chúng ta đang còng tay đấy, nếu không thì...
Cô là tội phạm ăn mặc như gái điếm.
- Gì?
- Ừ.
Chết tiệt, tôi không ăn mặc như gái điếm!
Tôi không thể chờ đến lúc cô ngồi tù.
Ít nhất tôi không teo héo như cái hình Thần Lùn gắn trên đầu bút chì.
- Im miệng đi.
- Cái đồ da trắng lùn tịt.
- Đồ miệng rộng.
- Đồ não chim.
Ôi Trời.
Không được dừng xe.
Lệnh đấy.
- Aah!
- Tránh ra!
Ôi Chúa ơi! Aah!
Ôi không!
Đó là tài xế xe buýt đúng không?
Được rồi! Ừm...
Tôi không với tới bàn đạp.
- Tôi không với tới bàn đạp!
- Đứng lên đi!
- Ngồi lên đùi tôi đi! Để tôi lái!
- Ừ.
Thưa quý vị,
tôi đã trưng dụng chiếc xe này.
Hãy giữ chặt hàm răng trong miệng,
mông ở yên dưới ghế.
Tăng tốc lên! Nhanh đi!
Chúng tới kìa! Để tôi lấy súng!
- Nhanh nào.
- Cooper lái xe cơ đấy. Whoa, whoa.
Đừng có quất đuôi gà vào mặt tôi nữa!
Tôi không thấy đường.
Lái cũng lụa đấy chứ.
Rồi! Tôi lấy được súng rồi!
Xê cái đầu tóc ra!
Tôi không thấy đường!
Chơi như này luôn.
Không! Tay cô đập trúng mặt tôi rồi.
- Bắn đi!
- Bắn sao được nếu anh cứ lạng qua lạng lại chứ.
Tôi đang cố đây.
Cô ta đang lái xe mà.
Phải có chỗ nhắm tốt hơn.
Nhanh lên!
Bánh lái đâu rồi?
Tôi không thấy đường!
Ối!
Tôi nghĩ là bắn trúng rồi.
- Bắn lại nữa đi.
- Tránh ra.
Chết tiệt! Súng của tôi.
Tránh qua, để tôi lái cho!
- Tôi sẽ lái!
- Không, để tôi!
Chờ đã! Hắn quay lại rồi kìa!
- Làm gì bây giờ?
- Tôi không biết!
Tông luôn nhé!
- 1, 2, 3!
- 1, 2, 3. Tông!
- Mẹ kiếp.
- Thành công rồi.
Whoa, whoa, whoa.
Ôi Chúa ơi.
- Chân tôi bị kẹt rồi.
- Gì cơ?
- Chân tôi kẹt rồi, không rút ra được!
- Rút ra nhanh lên!
Đạp phanh đi!
- Dừng lại!
- Tránh đường!
- Coi chừng xe buýt kìa!
- Cẩn thận đấy!
- Aah!
- Aah! Đạp phanh đi!
- Lại lần nữa.
- Thành công rồi.
Chúng ta làm được rồi!
Tránh ra! Đi thôi!
Tất cả mọi người ổn hết chứ?
Ừ.
Có vài người trông không ổn chút nào.
Chúng ta thành công rồi.
Ôi!
Trong tour du lịch này
có chương trình đánh nhau nữa hả?
Cô ta còn thở không?
Cổ có đồ ăn vặt không nhỉ?
Sao lại hỏi thế chứ?
Tôi chả biết nữa.
Có ai biết hai người đến đây không?
Cortez không biết chúng tôi làm việc cho cô.
Tiệc trưởng thành của con gái hắn bắt đầu lúc 8 giờ, chúng ta phải nhanh lên.
Vậy là chính cô khiến chồng mình bị giết à?
Sao cô không viết câu này
trong nhật ký đi:
tôi không giết Felipe.
Bọn họ đáng lẽ chỉ phải bắt cóc tôi,
đưa tôi ra khỏi đó.
Ôi Chúa ơi.
Cortez giết anh trai cô,
và giờ cô đang cố giết hắn báo thù.
Cô không cần phải làm thế đâu.
Chúng ta có thể tống Cortez vào tù.
Đồ súc sinh như hắn
ngồi tù là còn quá nhẹ.
- Tôi sẽ xử...
- Không được bắn!
Cô đã cứu mạng tôi...
nên tôi sẽ không bảo họ bắn cô.
Đây là lần cuối cùng tôi giúp đỡ cô.
- Tôi sẽ không để cô thoát khỏi vụ này đâu.
- Mọi chuyện sẽ như thế này nhé:
cô không cố ngăn cản tôi.
Tôi rất ghét phải nhìn thấy cô bỏ mạng.
Chúng ta là một cặp ăn ý đấy.
Cô Riva, cô không cần
phải làm chuyện này đâu.
Chết tiệt.
Tin nóng hổi trong
vụ việc của Vicente Cortez:
Cái chết gần đây của
nhân chứng chủ chốt, Felipe Riva...
và sự biến mất của người vợ, Daniella Riva...
giờ thì chúng ta có thể biết chắc rằng,
nếu không có nhân chứng...
cảnh sát không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc phải thả Cortez.
Nguồn tin cho biết con gái của Cortez,
Teresa, có thể sẽ tổ chức lễ trưởng thành...
ở khách sạn sang trọng Royal Colfax.
Trong khi đó, cơ quan hành pháp
buộc phải đứng nhìn...
Thôi mà. Ít nhất chúng ta
cũng bắt được Dixon và Hauser.
Tôi đã thất bại.
Không đâu.
Cô đã giữ mạng cho cô ta.
Không lâu nữa đâu.
Cô ta sẽ giết Cortez trong bữa tiệc
trưởng thành của con gái hắn.
Cô Riva á?
Giờ thì cô ta là trùm tội phạm sao?
Cô ta sẽ giết Cortez à?
Tôi biết là rất khó tin, nhưng cô ta
không đơn giản như sếp nghĩ đâu.
Chúng ta phải ngăn chặn chuyện đó,
đội trưởng à.
Nghe này, giờ cô đã được tha bổng mọi vi phạm.
Bố cô sẽ rất tự hào.
Bây giờ là lúc cô nên về nhà
và ngủ thật ngon.
Tôi không ngủ được khi biết
cô ta sẽ giết người hoặc là...
Vụ này giờ không thuộc thẩm quyền của
chúng ta nữa. Bên chống ma túy sẽ lo liệu.
Và thậm chí dù cô có nói đúng...
có thể đó là cách để
vũ trụ này tiến hành thanh lọc.
- Nếu tôi có thể đến đó...
- Không thể được. An ninh rất gắt gao.
Cô biết mình nên nghĩ đến chuyện gì không?
Chiến công tiếp theo.
Cô đã được rời khỏi phòng lưu trữ
bằng chứng, chúc mừng cô.
Giờ thì trả lại thẻ và
chấp nhận được thăng chức.
Về nhà đi.
Quay lại.
Không có vũ khí.
Daniella, có chuyện gì thế?
Anh đã lo lắng lắm đấy.
Vicente, em chưa từng muốn làm chứng.
Em đã cầu xin Felipe đừng phản bội anh,
nhưng anh ấy không chịu nghe em nói.
Giờ thì em chỉ có một mình thôi.
Có anh đây mà.
Gặp anh ở phòng bên cạnh...
để chúng ta có thể nói chuyện riêng.
Anh muốn cảm ơn em
vì lòng trung thành của em.
Chuẩn bị rượu ở phòng kế bên cho tôi.
Và mở nhạc to lên.
Tôi không muốn khách khứa nghe thấy gì hết.
- Hiểu chứ?
- Vâng.
Chica.
Sao trông cô giống José Bieber thế hả?
Làm sao mà cô vào đây được?
- Ở đây không có gì hết.
- Ờ, trống trơn.
- Ở đây cũng không.
- Không luôn.
- An toàn.
- Gì cơ?
- Chính cô bảo tôi giống con trai mà.
- Ý tôi không phải thế.
- Nhưng tôi giả trai quá hoàn hảo.
- Ừ, ria mép giả đúng là giống thật.
Tôi đâu có đeo ria mép giả.
- Để tôi sờ thử nào. Sờ chút thôi.
- Qua đây.
Đây là nhiệm vụ tự sát đấy.
- Tôi không quan tâm.
- Tôi thì có.
Cô hơi xấu tính, tôi chỉ hiểu được
gần 30% lời cô nói...
nhưng đâu đó trong này
vẫn có một trái tim.
Đừng cố giết Cortez.
Tôi có ý hay hơn này.
Ở trong quần sịp chật của tôi.
Bị kẹt rồi.
Cô muốn tôi đeo bộ đàm hả?
Ừ, nhưng tôi không chắc
là cô sẽ nhét chỗ nào.
Tôi đã bảo cô tránh xa tôi ra mà.
Chuyện này rất nguy hiểm.
Chờ đã. Chúng ta sẽ
cùng nhau làm chuyện này.
Tôi sẽ đánh lạc hướng lính gác và cô
lừa Cortez thú nhận đã giết anh trai cô.
Chúng ta có thể tống khứ hắn mãi mãi.
Được rồi.
Đặt phía trên đùi sẽ có
tín hiệu tốt nhất đấy.
Chỗ ngực cũng được.
Cô làm chưa thế?
Ừ! Đúng rồi.
Nhét xuống sâu hơn nữa.
Không! Nhét sâu vào!
Làm như lời tôi nói ấy.
Kéo ra rồi nhét hết vào.
Để tôi xem nào.
Đồ dâm tặc.
Cút khỏi đây ngay!
Mày và cái bộ ria mép dâm đãng
của mày! Cút ngay!
Nhanh lên. Mẹ mày không dạy mày
phép lịch sự sao hả?
Aah! Mẹ kiếp!
Nhìn bức ảnh này đi.
Chúa ơi! Anh ta photobomb
tấm hình của cô rồi!
Tôi thậm chí còn không nhìn thấy đấy.
Cũng đẹp trai ghê chớ.
Thật ra thì tôi có thể giới thiệu cho cô.
- Chúng ta nên quay vào trong thôi.
- Không đời nào.
Xin lỗi. Cho tôi qua.
- Nhấc chân cao lên nào.
- Giày đạt chuẩn an toàn đấy.
Đi tiếp đi.
Muốn nhảy không?
Đội trưởng Emmett.
- Cooper, cô đang làm gì ở đây thế?
- Thật mừng vì gặp sếp ở đây.
- Tôi biết là sếp sẽ tin tôi mà.
- Tôi bảo cô về nhà cơ mà.
Không, lúc này sếp không cần vũ khí đâu.
Sếp đang làm gì thế?
- Cùng nâng ly nào.
- Dĩ nhiên rồi.
Cô không bao giờ
tuân lệnh, đúng không?
Có lẽ giờ cô phải làm thế đấy.
Ra ngoài nhanh chóng và yên lặng.
- Tôi không thể tin nổi.
- Trật tự đi.
Tôi đã tin ông.
Bố tôi đã tin ông.
Chúng ta sẽ ra bên ngoài
tìm một nơi để nói chuyện.
Đừng ép tôi phải nổ súng.
Thưa quý ông quý bà,
cô Teresa Cortez!
- Nhanh lên.
- Aah!
Đầu tiên, tôi muốn cảm ơn
tất cả mọi người vì đã đến đây.
Thứ hai, Elsa Muñez, tôi hy vọng
là cậu đang xem trên YouTube...
vì cậu không hề được mời
cho đến khi cậu chịu xin lỗi Patricia.
Được rồi, mọi người.
Đến lúc cho điệu nhảy bất ngờ rồi.
Đi thôi. Đi thôi.
Teresa!
Này, ông nghĩ mình đang làm gì thế hả?
Chỉ có chúng ta thôi sao?
Lính gác của anh đâu rồi?
Đang dự tiệc.
Tránh đường!
- Aah!
- Đáng lẽ không cần phải khó khăn thế này.
Cô chỉ cần đến chỗ Riva...
viết vào sổ tay rồi đi về.
Nhưng cô cứ phải đến sớm.
Ông làm việc cho trùm ma túy.
Ông đã giết người.
Thấy không, đó chính là vấn đề của cô.
Cô quá nguyên tắc.
Có những cảnh sát hiểu được
"vùng xám" là gì...
và cũng có những cảnh sát
cần phải bị loại bỏ.
Và không phải ai cũng muốn chết...
như ông bố đáng thương, yêu đời của cô vậy.
- Điều đó có khiến cô nhẹ nhõm hơn không?
- Không, nhưng cái này thì có!
Mày vừa bị Cooper đấy, thằng chó!
Cô nghĩ cô đang làm gì thế hả...?
Tránh đường!
Thư giãn đi cưng.
Em tìm đến đúng người rồi đấy, cưng à.
Em đã có thể đến bất cứ đâu
trên thế giới vào lúc này.
Tại sao em quay về đây?
Thì...
như anh đã nói đấy:
"Gia đình là tất cả."
Và mày đã cướp mất gia đình của tao.
Mày đã giết anh trai tao...
Tin tốt là mày sắp đoàn tụ
với thằng anh mày rồi.
Bỏ vũ khí xuống!
Anh trai mày là một thằng hèn...
khóc lóc như con nít.
Hắn cầu xin tao tha mạng.
Và giờ mày cũng sẽ làm như thế.
Đừng có mơ.
Vicente Cortez, ông đã bị bắt...
vì tội giết người và có ý định giết người,
những tội còn lại tôi sẽ điều tra sau.
Cô Riva.
Bỏ súng xuống.
Nếu cô bóp cò, cô sẽ phải ngồi tù
suốt quãng đời còn lại đấy.
Hãy suy nghĩ về việc cô đang làm.
Hắn đã giết anh trai tôi.
Hắn đã giết gia đình
duy nhất mà tôi có.
Tôi không thể để hắn sống được.
Và tôi không thể để cô giết hắn.
Đừng ép tôi phải ngăn cô.
Tôi sẽ nói với cô lần cuối cùng.
Bỏ súng xuống.
Cô sẽ không hối hận về chuyện này đâu.
Tôi hứa đấy.
- Cô đùa tôi chắc?
- Gì chứ?
Cô bảo tôi không giết hắn
để cô được giết hắn hả?
Tôi "được" giết hắn hả?
Tôi vừa cứu mạng cô đấy!
Tôi đã chờ suốt 6 năm trời
cho cái giây phút này...
và ngay giây phút cuối cùng
cô lại đến và hủy hoại tất cả à?
Tôi vừa hứng đạn cho cô
phòng khi cô quên mất đấy!
Hứng đạn cho tôi hả?
Nó bay xuyên qua cô và trúng tôi đây này.
Vì cái cẳng tay suy dinh dưỡng
ngu ngốc của cô không đỡ nỗi một viên đạn.
- Chờ đã.
- Gì đã?
Tôi bị bắn hả?
- Tôi bị bắn.
- Ờ, đồ con gián tí hon.
Ôi Chúa ơi, tôi thậm chí
còn không cảm thấy gì luôn.
- Cô cần phải ngồi xuống đi.
- Được rồi.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Ngồi xuống cái đã.
- Tới đây nào, Cooper.
- Á. Á.
Cũng không tệ lắm, cô sẽ ổn thôi.
Cô sẽ không sao hết, Cooper.
Rose.
Gì cơ?
Tên tôi là Rose.
Đừng nhìn. Đừng nhìn. Đừng nhìn.
Giữ yên đó đi.
Sĩ quan Cooper đến đón tù nhân Bravo 6971.
Cô là Cooper à?
Chính là Cooper đó sao?
Đúng thế, nhưng để tôi giải thích.
Đột nhiên công dân lao ra rồi hét
"Shotgun" và tôi không hề biết...
Cô đã bắn hạ Vicente Cortez!
Ừ, đúng là tôi đấy.
Rất vinh hạnh được gặp cô.
Tôi cũng thế.
Tôi nghe nói cô đã dính đạn.
Làm gì có dính đạn.
Chỉ làm chậm tốc độ lại thôi.
Chào cô Riva.
Chắc cô đùa tôi.
Trông cô như một cái
nón giao thông sexy ấy.
Không tin nổi là họ để cô đi
trong bộ trang phục đó.
Vậy hả? Thế cô định làm gì?
Định báo vụ 10-545 à?
Hay là 75-49?
Được rồi, được rồi.
Cầm theo cái này
uống trên đường này cưng.
Ôi, Brenda, Brenda, Brenda.
Tôi sẽ nhớ bà lắm đấy.
Đừng có quên mọi điều
mà tôi đã dạy cho bà đấy.
Phải xài dung dịch dưỡng da trước rồi sau đó...
- ...là kem chống nắng.
- Kem chống nắng. Tôi nhớ rồi.
- Ciao, Jimmy!
- Ciao, ciao.
Chúa ơi, tôi sẽ nhớ cô ấy lắm.
Lê cái mông cô về phòng giam ngay!
Cảm ơn cô.
Có vẻ như cô ở đây sung sướng ghê.
Tôi là người quen của
người đã bắn hạ Vicente Cortez mà.
Tôi nuôi một con chim, được coi
truyền hình cáp Time Warner...
Thật ra thì tôi hơi bực...
vì họ chỉ cho tôi ngồi tù có 3 tháng
vì tội cản trở cô thi hành công vụ.
Giờ thì cô sẽ trở thành người tốt
vươn cao đứng thẳng rồi.
Làm ơn đi, lúc nào tôi cũng
đứng tướng đồng hồ cát hết.
Nhưng dù sao thì có một thứ
mà cô chắc chắn cần:
- Một đôi giày phù hợp.
- Aah!
Làm sao mà cô...?
Chắc là bằng chứng bị bỏ sót rồi.
Không thể tin nổi
là cô phá vỡ nguyên tắc vì tôi.
Được rồi, thôi nào.
Chính xác là cô phá luật mấy lần?
Ý tôi là phá luật mấy đôi?
Tôi lấy một đôi lấp lánh lúc cô ra ngoài...
một đôi lấp lánh để cô mang ở nhà...
và dĩ nhiên là một đôi đế xuồng nữa.
Ý tôi là, tôi có thể hôn cô
ngay bây giờ đấy.
Nhưng tôi nhớ đó không phải
là điểm mạnh của cô.
Làm ơn đừng.
Cô biết không, giờ tôi thấy cô
hơi khang khác.
Vậy hả? Khác chỗ nào?
Cô cao hơn.
Nhìn cô kìa. Giờ cô biết thành
cớm ngầu chuyên phá luật rồi.
Nói cô nghe, tôi còn phá thêm
vài luật khác nữa đấy.
Lúc này tôi đang phá luật 10-66 đây.
Ồ, chứa chấp kẻ đào tẩu hả?
- Lúc nào cưng cũng phải đạp phanh, đúng không?
- Xin lỗi anh yêu.
Úi chà!
Anh ta đang làm gì ở đây thế?
Bọn tôi đang giữ bí mật
về mối quan hệ này.
- Vẫn chưa sẵn sàng để công khai.
- Hola, chàng cao bồi.
Được rồi. Nhưng thật ra ảnh không đào tẩu,
tại tôi giúp ảnh gỡ thiết bị ra mà.
Ừ, tôi chắc là cô giúp ảnh "ra" rồi.
Kinh quá đi.
Ai đó vừa được Cooper kìa.
Được rồi, thôi đi.
Được rồi, có thể là tôi đã
Cooper anh ấy một chút.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Gập vào đi.
Giờ thì nói tôi nghe
sao cái vali lại nặng thế!
Chờ đã, Reese.
Chúng tôi đang kiểm tra máy.
Chúa ơi, tôi đang diễn
một màn để đời đấy.
Hoặc là tôi có thể chở cô đi.
Xin lỗi! Xin lỗi! Được rồi.
Bên kia còn kìa.
Bay rồi. Bay rồi.
Tao sẽ bắt mày...
Con bọ khốn nạn...
- Bắn đi! Bắn đi!
- Tôi đang bắn đây!
Cắt, cắt, cắt.
Vậy nên nếu cô muốn đưa tôi
đến Dallas để chết thì cứ làm thế đi.
Nhưng cô phải đưa tôi đi cùng với cái...
va-li bự của tôi.
Trong kịch bản là từ gì nhỉ?
- Chúng ta cần phải tìm đồ gì đó.
- Ừ.
- Á không, lộn lời thoại rồi.
- Vẫn đang quay mà!
Mỗi tháng, mô niêm mạc
trong tử cung bong ra...
Ừ, tử cung.
Sẽ bong ra, hả?
- Chắc là đau lắm. Có đau không?
- Tôi chỉ nói là...
Tôi sẽ không để một con trym
ngăn cản *** của tôi đâu.
Nghĩa là "giấc mơ" ấy.
Chờ tôi một giây.
- DVD của cô ấy hả?
- Tôi quên mất.
Chăn này.
Ôi Chúa ơi!
Gì chứ, một cô nàng quyến rũ
không thể đọc hết *** hả?
Tôi bị đột quỵ.
Giờ cô đang nhai chữ luôn kìa.
Không, nó chả có nghĩa gì cả.
Sao trông cô giống thành viên
nhóm nhạc Menudo thế?
Sao trông cô giống như Bruno Mars thế?
Sao trông cô giống như Marc Anthony thế?
Để tôi làm lại lần nữa.
Đây.
Cô...
Tôi có ý hay hơn này.
Tóc cô.
Mỗi lần cô xuất hiện
thì tóc cô lại khác trước.
Cô nói chuyện với ai thế?
Tôi không nhớ câu thoại tiếp theo.
Câu tiếp theo của tôi là gì nhỉ?
Ờ, phải rồi.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam