Tên tôi là Oliver Queen
Sau 5 năm mắc kẹt trên hòn đảo địa ngục,
Tôi trở về nhà
với một mục tiêu duy nhất...
để cứu thành phố của mình.
Nhưng để làm được điều này
tôi ko thể tiếp tục là tên giết người nữa.
Để vinh danh những kí ức về người bạn của tôi
Tôi phải trở thành một ai khác.
Tôi phải trở thành một thứ gì khác.
Tóm tắt tập trước...
Thứ này có thể cứu anh nhưng
cũng có thể giết anh.
Slade có Mirakuru trong người rồi.
Những người sống sót...
Họ đều trở thành những con người khác.
Whoa!
Thuốc Mirakuru,
Nó làm rối đầu anh đó.
Tôi biết cô
và những người bạn mới của cô
có Mirakuru.
Để trao đổi
Tôi xin hứa rằng cô
và bạn mình
sẽ thoát ra khỏi đảo một cách an toàn.
Slade biến mất rồi.
Và anh ấy mang Mirakuru theo rồi.
Ngài biết thân phận thật của anh ta
dưới chiếc mũ trùm đó phải không?
Một khi hắn mất tất cả mọi người
và mọi thứ mà hắn quan tâm...
Ta sẽ đâm mũi tên xuyên qua mắt hắn.
Chào mừng tới St. Walker's,
ngài ủy viên
hay tôi nên gọi ngài là Thị Trưởng.
Cảm ơn cô vì đã cho tôi
ghé qua khi đã muộn như thế này.
Tôi có thể hình dung ra
ngài bận như thế nào.
Thật sự tuyệt khi ngài
bỏ thời gian ra
để đến thăm dì của mình.
Sức khỏe của bà
đang có chiều hướng xấu đi.
Tất nhiên rồi.
Bà ý là gia đình mà.
Maya, xem ai đến thăm bà này.
Đó là cháu của bà, Sebastian.
Đừng đi.
Xin cô đấy.
Chúng tôi sẽ ổn thôi.
Cảm ơn cô.
Tôi thấy bà vẫn đang
thờ cúng các Vị Thần nhỉ.
Chúng là những kỉ vậy cuối cùng của
cha con để lại cho mẹ.
Chúng bảo vệ mẹ.
Bà lẽ ra phải tự bảo vệ mình.
Một người bạn của tôi, Laurel Lance,
đã qua thăm bà
vài ngày trước.
Bà nhớ chứ?
Cô ấy là muy Linda.
Đúng vậy.
Hai người đã nói
những chuyện gì?
Nada.
Không gì cả
Bà biết là tôi không
thích bà nói dối tôi cơ mà.
Mẹ nói cho cô ta sự thật.
Rằng con đã giết ông ấy.
Cha con.
Mi esposo!
Mẹ ko biết chuyện gì
đã xảy ra.
Mẹ rất, rất xin lỗi con.
mẹ đã làm tổn thương con, Mijo.
Esta bien.
No te preoccupes.
Nhưng con là
con của mẹ.
Và mẹ đã làm tổn thương con.
Con tha lỗi cho mẹ.
Con tha lỗi cho mẹ
về mọi thứ.
La luz de dios me rodea,
Namor de dios me envuelve,
El poder de dios
me protege,
la presencia de dios
Vela por mí.
Los dioses
están Muertos.
♪ Arrow ♪
Blind Spot
== Việt Sub by Arrow TV Series Fan Page ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Oh! Ah!
Làm ơn!
Tôi ko biết gì cả!
Người đàn ông trong chiếc mặt nạ đầu lâu!
Hắn ở đâu?
Tôi không biết anh
đang nói về cái gì cả.
Hắn ta đang thí nghiệm
trên nhiều người ở Glades.
Hắn bỏ lại những xác chết
Với máu chảy ra
từ mắt của họ.
Không, không, không, không, không.
Tôi chỉ hoạt động ở các khu vực
trộm cắp hàng hóa thôi.
Ah, ooh, làm ơn!
Hỏi hắn ta đi giày màu gì?
Gì cơ?
Anh muốn thử hắn ta
trên máy kiểm tra nói dối.
qua Bluetooth, ổn thôi,
nhưng tôi cần hắn ta
nói một câu mẫu.
Tôi cần nghe hắn nói thật một câu
Chỉ một thôi.
Mày đang đi giày màu gì?
Gì?
MÀu XANH!
Hắn ta đang nói thật.
Xin đừng...
Hắn ta đang ngoài kia...
Ở đâu đó.
Về nhà đi.
Chúng ta không làm được gì thêm
trong tối nay nữa đâu.
Slade?
Slade!
Tôi tưởng anh ấy sẽ quay lại đây.
ANh ấy đang có Mirakuru
chảy tỏng huyết quản.
Anh ấy đang ko suy nghĩ rõ ràng được.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Anh ko biết nữa, Sara.
Lưới cảm biến vẫn còn hoạt động.
Ít nhất chúng ta có thể biết
được nếu Ivo
và người của hắn quay trở lại đảo.
Vậy chúng ta cứ ngồi đây đợi thôi à?
CÒn ý gì khác ko?
Bây giờ, em sẵn sàng
để tranh luận.
Chúng ta tìm Slade, và...
Có thể là xem xét lời
đề nghị của Ivo
Gì cơ?
Nghe này, nếu chúng ta
lấy chỗ huyết thanh lại đó từ Slade,
thì chúng ta có thể trở về nhà.
Và em có thể nói chuyện với Ivo.
Em có thể làm ông ta nghe em.
Như lúc ông ta nghe em rồi
bắn SHado vào đầu hả?
Đó là do ông ấy mệt mỏi,
khó chịu.
Anh không biết rằng việc tìm kiếm
huyết thanh Mirakuru có ý nghĩa
như thế nào với ông ấy đâu.
Em nói đúng, Sara ạ
Anh không hiểu
VÀ anh cũng không hiểu tại sao
em có thể xem xét việc
tin ông ta sau những việc ông ta làm.
Ông ấy đâu có ác.
Ông ấy giữ an toàn cho em
trên con thuyền đó hơn một năm.
Và không chỉ an toàn,
ông ấy còn dạy bảo em.
Em đã học được rất nhiều.
Anh cũng học được rất nhiều.
Hòn đảo này dạy anh
không được tin ai cả
Cô Lance?
Cô có một cuộc gọi
ở đường dây số 2.
Cảm ơn cô, Katherine.
Laurel Lance.
Đây là ý tá Downey
từ bệnh viện St. Walker's.
Cô nhờ tôi gọi đến khi
tình trạng của Inaya Resik có biến chuyển.
Tôi rất buồn khi phải báo tin
rằng bà ấy đã ra đi.
Gì cơ?
Tim của bà ấy ngừng đập,
tội nghiệp linh hồn bà.
Cô nghĩ rằng Sebastian Blood,
vị thánh ở Starling,
giết chính mẹ mình?
Anh ta là người cuối cùng
gặp bà khi bà còn sống.
Đó không phải là một sự
trùng hợp ngẫu nhiên.
Anh ấy là một người cháu có hiếu,
đến thăm một người họ hàng bị bệnh.
Cô nói đúng thật quá nhỉ!
Thật là đáng nghi ngờ !
Anh ta không đến đó để thăm
mà là để giết bà.
để che dấu sự thật là khi
còn nhỏ
anh ta đã giết chính cha mình.
Maya Resik đã kể cho tôi
mọi chuyện
từ trong một phòng bệnh phải không?
Mà anh ta đã ép buộc bà phải vào.
Bà nói cho tôi sự thật và
hai ngày sau bà bị đau tìm và chết.
Anh không thấy lạ à?
Well, có một điều
không có hồ sơ nào chứng nhận
Maya Resik là mẹ của Blood.
và theo bệnh viện,
bà đã ở giai đoạn cuối của bệnh tim.
Tôi cần anh gọi đến
nhờ Thẩm phán Carlin.
Để lấy lệnh khám trụ sở văn phòng
bẩu cử của Sebastian,
Hồ sơ điện thoại của anh ta,
tôi cần gì đó bắt đầu.
Laurel, đây đâu phải là
một yêu cầu bình thường.
Tôi là công tố viên bị tiêm
Vertigo trên truyền hình trực tiếp.
Tôi mà băn một viên đạn vào
Sebastian Blood rồi lại trượt,
sự nghiệp của tôi coi như tàn.
Adam!
Làm ơn.
Tôi xin lỗi, Laurel.
Cô phải tự mình làm thôi.
Chào, Roy.
Loanh quanh ở trong hẻm
Nó chẳng ghê mấy nhỉ.
Khi tôi còn điều hành CLB,
Tôi biết hết tất cả
mấy lối vào bí mật
Tôi vẫn chưa có cơ hội để
cảm ơn cậu
vì đã cứu mạng mẹ tôi.
Thea kể cho tôi.
Em ấy nói rằng cậu
đã rất dũng cảm.
Tôi đã làm việc mà
ai cũng sẵn sàng làm.
Không phải ai cũng vậy.
Không phải dễ khi ta chạy về
phía nguy hiểm
chứ không phải
là chạy ra khỏi đó.
Nó nghe như một lời khen í nhỉ!
Tôi tưởng khi tôi lo lắng,
thì anh lại không đồng tình.
Thea có nói rằng cậu bị
đâm bởi và mảnh kính vỡ.
Cậu có sao không?
Thật ra, nó gần như rơi trượt tôi.
Tôi ổn.Bây giờ tôi phỉa quay lại làm việc.
Roy đã nhắc đến chuyện
người đàn ông đeo mặt nạ đầu lâu
tiêm vào người cậu ấy chưa?
Roy không phải loại người
thoải mái trò chuyện về
những cảm xúc của cậu ấy đâu.
Không như tôi và cậu nhỉ!
Đừng hét vào mặt tôi, nhưng tôi nghĩ
chúng ta phải lập ra kế hoạch mớ
để tìm ra tên đeo mặt nạ đáng sợ này.
Đe dọa mấy tên tội phạm
không đem lại được kết quả gì cả.
Felicity, tôi đang sẵn sàng
lắng nghe mọi ý kiến đây.
Oliver, cố khi chúng ta
đang làm quá chuyện này lên.
Có lẽ nào tên đeo mặt biết rằng
anh đang theo đuôi hắn
và rồi hắn quyết định
rời khỏi thành phố?
Hắn ta không mất công
tái tạo huyết thanh và thử nghiệm
nó trên hàng loạt người,
để rồi bỏ đấy và ra đi đâu.
Hắn ta vẫn ở ngoài kia,
và chúng ta cần phải tìm được hắn.
Lance, gọi cho Arrow.
Vâng, thưa thanh tra?
Chúng ta gặp mặt được không?
Chuyện gì vậy?
Có người muốn nói chuyện với anh.
Xin chào, Laurel.
Anh đến muộn.
Tôi phải làm vài vòng quanh đây
để chắc chắn ko có đội SWAT nào
lại đang đợi sẵn tôi ở đây lần nữa.
Cũng có lí.
Tin tôi đi, tôi đã không phải nhờ cha tôi
liên hệ với anh nếu như tôi
còn lựa chọn nào khác.
Cô cần gì?\NSebastian Blood.
Anh ta chuẩn bị làm thị trưởng mới của Starling.
Tôi biết anh ta là ai.
Không, anh không biết đâu.
Không một ai biết cả.
Một vài tuần trước, tôi được
Roy Harper,và bạn gái của cậu ấy liên hệ.
Họ nhờ tôi điều tra
cái chết của Max Stanton.
Cô nghĩ Blood liên quan đến
cái chết của Stanton?
Blood, hoặc là một kẻ làm
việc cho hắn tên là Cyrus Gold.
Gold đã giết chết 4 cảnh sat.
trong đó bao gồm cả
cộng sự của cha tôi,Lucas Hilton.
Blood và GOld quen nhau ở trại mồ côi.
nơi mà Blood lớn lên.
Anh ta sẵn sàng làm mọi thứ
để che dâu quá khứ của mình
Bao gồm cả việc sát hại mẹ mình.
SAo anh ta lại phải làm điều đó?
để che dấu sự thật rằng anh ta
đã giết cha của mình.
Tôi đã cố nhờ bên văn phòng công tố.
Nhưng không có ai tin tôi.
Tôi thề với anh,
Sebastian Blood rất nguy hiểm.
Và anh là người duy nhất trong
thành phố này có thể chặn được hắn.
Laurel đã đúng.
Tôi hack vào hồ sơ điện thoại của Blood.
Ngài ủy viên và Gold vẫn\Ngiữ liên lạc.
Kể từ lúc ở cô nhi viện Zandia.
Thì sao?
Chỉ đơn giản là Nhọ giữ liên lạc
Không có nghĩa là Sebastian Blood
là kẻ trong chiếc mặt nạ đầu lâu.
HỌ của anh ta là Blood.
Đó đâu phải là một dấu hiệu tốt.
Felicity, người này đã cống hiến
và mạo hiểm cả tính mạng của mình
để giúp đỡ người dân ở Glades
Và trong thời gian rảnh của mình,
anh ta là một kẻ sát nhân
cố gắng để tạo ra một đội
quân vũ khí sống à?
ANh là vệ sĩ riêng
người chống tội phạm hằng đêm
cùng với người chủ tỉ phú.
Không nhiều người
lộ bộ mặt thật của mình khi ra ngoài xã hội đâu.
Oliver, cậu đang nghĩ gì vậy?
Laurel đã cho tôi một
tệp hồ sơ để bắt đầu
Chúng ta cần xác định xem
Sebastian đã thật sự giết cha mình hay không
rồi mới tính đến chuyện tìm xem
anh ta có công thức Mirakuru hay không.
Tôi bắt đầu đây.
Và có khi nào đây lại là
một cái bẫy
được đặt ra bởi Laurel?
Cô ta có thể đang bẫy cậu
và lần này, sẽ không có Sara cute
để cứu cậu đâu.
GỌi một cô gái dễ thương đến gặp
cậu một mình bên đường ray à, Harper?
May cho cậu là Thea và
tôi khá thân thiết đấy.
Tôi phải cho cậu thấy cái này.
Bình tĩnh nào, mãnh hổ!
Cậu thậm chí còn không chảy máu!
Tôi không.
Thế cậu giải thích ra sao
về điều tôi vừa nhìn thấy?
Cô còn nhớ đêm Giáng Sinh
mà tôi biến mất chứ?
Yeah, Thea và tôi đã khá tức giận.
Tôi vẫn chưa kể với 2 người
chuyện gì đã xảy ra.
Cô đã đúng về người bạn của cô, Max.
Anh ta không dùng thuốc quá liều
mà anh ta bị giết.
Anh ta đã bị tiêm một cái gì đó
và tôi cũng vậy,
nhưng nó không làm tôi chết
Nó làm...
NNó làm cho tôi khỏe hơn.
Thea chắc sợ lắm.
Không, cô ấy không biết.
Tôi không muốn cho cô ấy biết.
Sao không?
Không, tôi không thể, chưa được.
Không được cho tới khi tôi biết được
điều gì đã thực sự xảy ra với mình.
Tôi không muốn làm cô ấy sợ.
Và cậu không lo sẽ làm tôi sợ à?
Thôi nào, tôi sẽ điên mất
nếu không nói được với ai đó
Vậy cậu định làm gì.
Arrow từng nói với tôi
rằng tôi chỉ giỏi trong việc bị ăn đánh.
Có lẽ đã đến lúc tôi bắt đầu
tự giải quyết một mình rồi.
Tôi không hiểu.
Bây giờ tôi không cần sự giúp đỡ của anh ta
để bảo vệ thành phố này nữa.
Hãy tự tìm cho chúng ta một kẻ xấu nào.
Tôi có tin tốt
và tin xấu.
Tôi đề nghị tin tốt trước.
nó sẽ làm dịu tin xấu đi
Okay, lựa chọn của anh nhé.
Tin tốt là chúng ta đã tìm được
hồ sơ về cái chết của cha Sebastian.
Có gì trong đso cho thấy anh ta
đã giết cha mình không?
Oliver, hãy nghe tin xấu này
Hồ sơ đó đã bị đóng niêm phong
nhiều năm về trước
Và hồ sơ đã có 27 năm tuổi.
nên không có bản kĩ thuật nào
để tôi hack cả.
Bản sao lưu duy nhất là
được lưu theo kiểu cũ
ở trong nhà kho lưu trữ của thành phố.
Vậy tôi đi vào
và lấy nó...
theo kiểu cổ điển vậy.
Trừ việc an ninh trong
phòng hồ sơ cũ đến nỗi
anh cần phải có thẻ để đi vào,
và kể cả có vào được
thì anh cũng không biết phải
bắt đầu tìm từ đâu.
Một trợ lí công tố viên sẽ biết.
Cô nói cô cần sự trợ giúp của tôi.
Bây giờ tôi cần sự giúp đỡ của cô.
Anh cần gì vậy?
Cô.
ANh có biết em nhớ nhất
điều gì ở nhà không?
Chiếc giường của em.
Anh không biết anh còn nhớ nằm
lên một chiếc giường có cảm giác như thế nào nữa.
Và có lẽ anh sẽ
không bao giờ nhớ được.
Em cũng vậy.
Sara...
Em đừng nghĩ như thế.
Chúng ta sẽ tìm được đường
để thoát khỏi hòn đảo này thôi
Ok?
Em chỉ...
em chỉ cần phải tin anh.
Lần cuối cùng em tin anh
là ngay trước khi
con du thuyền "Gambit" chìm xuống.
Anh chưa có cơ hội để nói điều này...
Anh xin lỗi.
Anh biết đây là lỗi của anh.
Và tất cả những điều này
đã không xảy ra
nếu như anh không mời em
lên thuyền với anh.
Nó không hoàn toàn đúng đâu.
Ý em là...
Em mới là người nói có.
Và nó chỉ một nửa là do
vẻ đẹp trai của anh
Vậy nửa còn lại?
Anh còn nhớ khi anh làm
đổ bia lên người em
tại bữa tiệc của Tommy không?
Không.
Anh chưa bao giờ
rời một buổi tiệc nào của Tommy
mà vẫn còn nhớ được gì cả.
Vâng, Đáng nhẽ ra em không được đi
Nhưng em đã lẻn ra khỏi nhà
bởi vì em biết anh sẽ ở đó.
VÀ em đã...
Em đã có tình cảm cho anh.
Và Laurel, chị ấy biết điều đó.
Và đó là lí do tại sao buổi tiệc
bị phá vỡ bởi cảnh sát.
Chị ý mách cha bọn em
Rồi em bị cấm túc trong vòng một tháng
và điều tiếp theo em nhận ra...
Anh và Laurel trở thành một đôi.
Em nghĩ rằng cô ta cố tình làm tất
cả những điều đó ư?
Không phải ai cũng như bề ngoài đâu.
Chúng ta nên đi ngủ thôi.
Cô sẵn sàng chưa?
Bất cứ giá nào.
Chúng tôi đang đi vào.
Ít nhất mấy cái camera được sản
xuất ở thế kỉ này đấy
Và bây giờ chúng bị nướng lên rồi.
Anh có chính xác là 7 phút trước
khi hệ thống khởi động lại
Này, xem này.
Việc này sẽ tốn thời gian đây
Cô có 6 phút.
Tôi đang khởi động lại hệ thống.
Có con trojan bên trong
hệ thống của chúng ta.
Có lẽ là vài tên tệ hại nào đó.
Uh-oh.
Oliver...
Có chuyện gì?
Có vẻ chúng ta đã gặp
một tay-thuê cảnh sát-có đầu óc ở đây.
Nếu có camera nào gần đó,
tôi khuyên là nên trốn đi.
Nhìn kìa.
Anh phải đưa vài sĩ quan đến đây.
biệt đội giỏi nhất Starling có thể
sẽ đến bất cứ lúc nào.
Anh cần phải đi ra khỏi
đó ngay bây giờ.
Chúng tôi sẽ không đi
mà không có tập tài liệu.
Laurel...
Tôi không thể tìm thấy nó!
Trên đó, tầng thứ ba.
Nhanh lên, Oliver.
Đợi đã! Vụ án mã số SC43878!
Nó đây rồi!
Vigilante,
chúng tôi biết anh đang ở đây!
Chặn tất cả mọi đường ra, ngay bây giờ!
Họ đã chặn đường ra
duy nhất của chúng ta.
Đó không phải là đường duy nhất.
Đến tường phía Tây và đợi tôi.
Hạ vũ khí xuống!
Chúng tôi đã thử xem qua
tất cả các cảnh quay an ninh
vào kho lưu trữ thành phố
để xem có ai lấy tập tài liệu
trong vài ngày qua không.
có thấy bất kỳ ai không?
Chỉ có cái này.
Tất cả đã bị xóa.
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra khi cô đảo ngược lại
để xem ai đã hack vào trước cô?
Tôi lại bị đánh bật ra lần nữa.
Đây chắc hẳn là việc làm từ bên trong.
Ý cô là gì?
Là một ủy viên thành phố,
Blood có thể tiếp cận tập tài liệu.
Oliver, bất cứ ai trong biên chế của
thành phố đêỳ có thể làm điều này.
Anh ta đang vận động
cho chức thị trưởng.
Gợi ý là hắn đã giết cha mình,
và tương lai chính trị
của anh ta sẽ tiêu tùng,
Chờ đã, tôi tưởng hai người
lẽ ra là bạn chứ.
Cậu không nghĩ là nên tin vào
những mặt tốt của anh ta à?
Tiếp tục đào sâu vào quá khứ của Blood đi
và xem nếu có bất cứ điều gì
có thể giúp chúng ta.
Cậu đi đâu thế?
Đi tin vào những mặt tốt của người bạn.
Gì thế, em vẫn lạnh nhạt với anh à?
Còn anh vẫn không chịu nói với em
chuyện quái gì đang xảy ra với anh à?
Tôi có xen ngang không?
Anh ấy và tôi phải đang
thực sự nói nói chuyện
thì cô mới có thể làm gián đoạn được chứ.
Tôi có thể thử được không?
Cứ tự nhiên.
Nói với cô ấy đi.
Không.
Giờ cô đem gì cho tôi nào?
Gã này ở khu Glade, một tay "chặt chém".
Nói theo cách đường phố là,
hắn ta có vài thứ dành cho gái mại dâm.
và ý tôi là, hắn xẻ hỏ ra.
Chủ yếu là săn trong Crescent Circle.
Có vẻ như gã này tuyết đấy.
Hmm, yeah. Vấn đề là,
hắn là một tay luật sư lớn,
Vậy nên không ai có thể sa thải hắn.
Chờ đã, đây đúng là loại người
mà Arrow sẽ truy lùng.
Nhưng chúng ta không cần
Arrow nữa.
Chúng ta sẽ nhử hắn.
Tay cao thủ nào mà lại để chúng ta
đưa cô ấy ra trước mặt tên tâm thần đó chứ?
-Không, không, không đời nào \
-Thea.
Không!
Um, Sin có một cuộc hẹn hò.
Cô ấy hy vọng có thể
mượn em vài bộ quần áo.
Em biết đấy, bộ nào gợi cảm ý.
Tôi có bộ độ hoàn hảo
dành cho buổi hẹn hò đầu tiên đấy.
Bảo đàm có lần thứ 2 luôn.
Tuyệt.
Anh chàng này
sẽ không ngờ được đâu.
Hoặc cô nàng, bất cứ ai cô sẽ gặp.
Tôi có thể trang điểm cho cô
hoặc tóc của cô.
Cô sẽ không được động chạm
gì đến mái tóc đâu, Queen.
Ok.
Cậu đang tìm tôi?
Sebastian.
Rất tuyệt khi gặp anh.
Tôi cũng thế, anh bạn ạ.
Nghe này, tôi xin lỗi, nhưng tôi
đang khá bận
bởi sự lộn xộn của cuộc bỏ phiếu.
Nhanh thôi. Tôi chỉ có
một vài câu hỏi về Laurel.
Tất nhiên rồi.
Mọi việc ổn chứ?
Không hẳn. Tôi gặp cô ấy hôm trước,
và tôi thấy điều gì đó không ổn.
Tôi biết là 2 người
đã dành khá nhiều thời gian với nhau,
tôi chỉ muốn biết là
liệu anh có biết điều gì không.
Chà, chúng tôi cũng hay gọi điện thoại,
nhưng cô ấy còn lo các vụ kiện,
còn tôi thì đang vận động.
Bọn tôi cũng không thể liên lạc với nhau.
Không có gì xảy ra
giữa hai người à?
Không phải là một cuộc tranh cãi hoặc
một cuộc chiến hoặc một cái gì đó?
Nếu tôi không biết trước,
thì tôi có thể nói là
cậu đến gặp tôi như là
tay bạn trai cũ đang ghen tuông vậy.
Không, chỉ là ... không,
Tôi chỉ lo cho bạn thôi.
Và tôi hy vọng
anh cũng sẽ làm như vậy.
Tất nhiên.
Nghe này, tôi sẽ
chăm sóc Laurel.
Cảm ơn anh
đã cho tôi biết.
Em là người mới hả.
Phải bắt đầu từ nơi nào đó chứ, phải không?
Vào đi
lãng mạn thật.
Em thật là xinh.
Còn ông thì quá kinh tởm.
Anh đoán là em thích chơi thô bạo hả.
Đợi đã!
Tôi có tiền!
Cứ giữ lấy đi.
Roy, Roy, dừng lại.
Cậu đang giết hắn đấy.
Oh! Sin?
Sin, tôi xin lỗi.
Chúng ta phải gọi
xe cứu thương.
Khoảng cách điểm trống.
một phát bắn vào tim từ góc độ thấp.
Hẳn là tác phẩm của một người nào đó
lúc khá sợ hãi,
và còn rất nhỏ.
Làm thế nào mà cảnh sát
lại không bắt ngươi vậy?
Tôi biết cách làm thế nào để che đậy.
Một kỹ năng rõ ràng
là đã mất kể từ khi ngươi lớn.
Ngươi biết là ngươi đã để
cho tên Vigilante suýt nữa phá hỏng mọi thứ không?
Có người đã nói ra.
Tôi đã giải quyết vấn đề đó rồi.
Mẹ của ngươi không phải là
vấn đề của chúng ta.
Mà là Laurel Lance.
Ngài là người đã bảo với tôi rằng
hãy tiếp cận cô ta.
Ngài đã bảo rằng đó là một phần của kế hoạch
để làm tổn thương tên Vigilante.
Đúng vậy.
Nhưng ngươi đang làm cẩu thả.
Sửa điều đó đi, ngài Blood.
Ngươi sẽ không muốn ta
làm điều đó hộ ngươi đâu.
Người anh em Daily.
Tôi cần anh lo liệu vài thứ hộ tôi.
Dù ngươi là ai, ta sẽ gọi cảnh sát!
Không cần đâu.
Nhớ tôi chứ?
Sĩ quan Daily, phải không?
Tất cả chuyện này là sao?
Các anh đang làm gì
trong căn hộ của tội?
Tôi có giấy phép.
Giấy phép cho việc gì?
Chúng tôi tìm thấy thứ này
trong phòng ngủ của cô, cô Lance.
Cái này không được kê đơn cho cô.
Đây là một trọng tội.
Gì cơ?
Điều này thật nực cười!
Cô đã bị bắt vì tội
sử dụng thuốc trái phép.
cô có quyền
giữ im lặng.
Bất cứ điều gì cô nói
có thể và sẽ được sử dụng chống lại cpp
tại tòa án của pháp luật.
Con biết chuyện này là thế nào.
Nhưng cha phải nghe con.
Con biết chuyện gì đang xảy ra.
Sebastian Blood...
Hắn đã đặt bẫy con,
bởi vì hắn biết
con đang điều tra hắn.
Hắn...hắn đang cố gắng hại con!
Thế hắn đã đặt số thuốc đó
trong căn hộ của con à?
Nhưng - không, không!
Quên chuyện thuốc đi.
Vấn đề là, là hắn
là kẻ đã đứng sau chuyện này.
Sebastian đã gọi cho sếp của con.
Cậu ta khá lo lắng về con.
Không, không!
Hắn không hề lo lắng cho con.
Hắn đang cố gắng làm con mất uy tín thì có!
Cha không thấy những gì hắn đã làm à?
Những gì ta thấy là kết quả xét nghiệm
của con dương tính với thuốc phiện.
Ta thấy là con đã lừa dối ta,
và thấy được là con đã lấy trộm của ta.
Tôi có thể giải thích điều đó.
Tất cả những kẻ đứng tại đây
đều nói điều tương tự,
-Cha à...
-Vụ lái xe trong tình trạng không tốt,
hoang tưởng về Blood,
trông con thật tồi tệ.
Con có một vấn đề, Laurel.
Không.
-Đó là nghiện.
-Không!
Nó tồn tại trong gia đình rồi.
Con không thể đẩy nó sang Sebastian Blood.
Cha à, làm ơn,
cha phải tin con!
Làm ơn!
Ta không thể, con yêu.
Không!
Cô ấy thế nào rồi?
Tôi không biết.
Tôi chẳng biết được gì nữa.
Tôi sẽ...Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.
Cảm ơn.
Anthony?
Ông có ở đó không?
Tôi đây, Sara.
Tôi đã hy vọng rằng
cô sẽ liên lạc với cho tôi.
Cô đang ở một mình à?
Phải.
Cô ổn chứ?
Cô không bị thương, phải không?
Ông cũng quan tâm á?
Ông đã định bắn tôi.
Không.
Không, Sara.
Tôi thề, cô sẽ không bao giờ
gặp nguy hiểm, tôi thề.
Vậy là sẽ ổn bởi vì ông đã chỉ lên
kế hoạch giết Shado?
Tên cô ấy là Shado.
Phải.
Và ông đã giết cô ấy,
Anthony.
Và tôi sẽ phải sống với điều đó
trong suốt phần đời còn lại của mình.
Tôi không bao giờ
định làm tổn thương ai cả.
Tôi bắt đầu nhiệm vụ này
để cứu người;
để cứu lấy nhân loại.
Tôi biết.
Sara.
Tôi biết cô nghĩ
rằng con tàu này đã giải cứu cô
khi cô lênh đênh trên biển.
Sự thật là...
Cô mới là người đã cứu tôi.
Nhưng bây giờ bóng tối,
nó đang đe dọa tôi một lần nữa.
Tôi cần cô, Sara.
Làm ơn.
Cứu tôi.
Anh ta thế nào rồi?
Tổn thương ở đầu
và bụng dưới nặng.
Anh ta bị vỡ lá lách
Và anh ta bị sưng ở não nữa.
Thật may là, anh ta đã được
điều trị kịp thời,
vậy nên anh ta sẽ có cơ hội.
Cậu đã làm một điều rất tốt, Roy ạ.
Có chuyện gì với cậu vậy?
Tôi không biết.
Chúng ta suýt nữa là giết gã này rồi.
Roy?
Anh không sao chứ?
Em làm gì ở đây?
-Sin gọi cho em.
-Tại sao cô lại làm điều đó?
Bởi vì cô ấy
lo lắng về anh.
Anh chàng đó là ai vậy?
Cuộc hẹn của tôi đấy.
Bọn tôi đã đưa anh ta vào đó.
Anh...anh đã làm điều này sao?
Quên nó đi.
Xin em.
Roy, chuyện gì đó đang xảy ra với anh.
Em không phán xét anh.
Em không tức giận với anh/
Em luôn ở phía anh.
Em chỉ muốn giúp anh.
Em không thể.
Anh...anh phải đi đây.
Roy!
Anh ít nói thế.
Anh đang chuẩn bị một bài thuyết giáo à?
Không có thuyết giáo gì ở đây cả.
Chắc hẳn anh cũng đang nghĩ
em đã nghi lầm Sebastian nhỉ
Anh nghĩ rằng...
Em đã lừa tất cả mọi người,
bởi vì em muốn mọi người nghĩ rằng
không có chuyện gì với em.
Và em không cần sự giúp đỡ
từ bất cứ ai cả.
Em không cần.
Ngoài trừ việc, anh hiểu em!
Đây không phải là em.
Chuyện gì với việc
không có thuyết giáo vậy?
Em chỉ...em cần uống nước.
Anh không phiền chứ?
làm ơn.
Kệ hắn. Hắn không quan trọng.
Xin chào, Laurel.
Laurel.
Tôi đây.
Ai đó đã bắt cóc Laurel rồi.
Anh có biết chúng đưa cô ấy đi đâu không?
Tôi nghĩ là tôi biết rồi.
Nếu mặt nạ
là để dọa tôi...
Tất cả những việc đó
là để xác minh xem
tôi đã biết những gì từ trước đến giờ.
Ngươi là tên khốn bệnh hoạn,
Sebastian.
30.000 năm trước,
mặt nạ đã được phát minh
cho những người đeo nó có thẩm quyền,
như một vị Chúa.
Ngươi là đồ điên.
Ta không phải là người
tạo ra việc nghiện thuốc,
những lời cáo buộc vô căn cứ chống lại
con trai được yêu mến của Starling.
Nếu ta có thể tìm ra sự thật,
thì người khác cũng có thể.
Cô chẳng tìm được gì cả.
Cô chẳng biết được gì.
Tránh xa cô ấy ra!
Hoặc ta sẽ HẠ... GỤC...NGƯƠI.
và nghĩ này,
vài tháng ngắn trước đây,
cô đã cố gắng
bắt giữ hắn cơ đấy.
Ngươi muốn ta đến đây.
Ta đã đến.
Thả...Cô ấy...Ra.
Không, ta nghĩ cô ra nên
chứng kiến ​​điều này.
Aaah!
Tháo mặt nạ của hắn ra.
Tôi cần phải biết.
Con yêu.
Con không sao chứ.
Vâng.
Có vẻ nhưu Daily đứng đằng sau tất cả.
Tên khốn tình nguyện tham gia
vào đợt tấn công đã làm Hilton chết.
Và bọn ta đã tìm được bằng chứng là hắn đã
thiêu trụi Viện Langford trong căn hộ của hắn.
Con đã nghĩ đó là Sebastian.
Con đã quá chắc chắn.
Phải.
Mấy chuyện vấn đề về rượu và thuốc.
Con biết đấy, những thứ giống nhau để
xoa dịu nỗi đau của con...
làm mờ sự phán đoán.
Bọn cháu có thể nói chuyện một chút không?
Được.
Có phải anh ở đây để
nói là "tôi đã bảo mà" không?
Chúng tôi sẽ bỏ qua việc sở hữu trái phép
và cô sẽ không bị truy tố
về việc đã bắn Daily.
Đó rõ ràng là tự vệ chính đáng.
Có vẻ như anh không vui mừng cho tôi.
Liệu cô có thể nhìn thẳng vào mắt tôi
và nói với tôi rằng cô
không có vấn đề về làm dụng thuốc?
Văn phòng công tố
đã đóng gói đồ đạc rồi.
Đợi đã!
Đợi, hãy để tôi giải thích
cho lãnh đạo phòng công tố.
Tôi có...tôi có thể
nói cho bà ấy tất cả mọi chuyện!
Cái này không phải
là từ bà Spencer, Laurel.
Mà là tôi.
Tôi là người đã thuê cô.
Tôi xin lỗi.
Nhưng cô xong việc rồi.
Thực sự là Laurel đã bắn hắn à.
Cô ấy đã cứu mạng tôi.
Điều đó thật tốt,
Oliver.
Cậu ổn chứ?
Cô ấy suýt nữa đã
làm tôi tin rằng Sebastian Blood
Là tên tội phạm chủ mưu,
và lý do duy nhất làm
tôi gần như đã tin cô ấy
là bởi vì cô ấy là Laurel.
Tôi đã quá mù quáng vì cô ấy.
Sẽ không thế nữa.
Hẳn là anh biết cách để bản thân
không ngủ quên trên chiến thắng.
Đây là một món quà.
Tận hưởng chiến thắng đi, anh bạn.
Daily đã chết,
cậu tiêu hủy đống huyết thanh.
Kết thúc rồi.
Không, chưa đâu.
Hey.
Đêm trôi qua lâu quá hả?
Anh nói gì sao?
Anh đừng để tâm.
Anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn em.
Có chuyện gì sao?
Anh ấy làm một người phải vào viện.
Anh ấy không bận tâm mấy chuyện nhỏ nhặt,
nhưng...anh phải thấy gã đó.
Em không thể hiểu được là người thế nào
lại có thể làm điều như thế với người khác.
Mỗi ngày, anh ấy lại càng ngày càng
trở thành một ai khác
thậm chí em còn không nhận ra.
Anh ấy thậm chí còn không còn nghe em.
Anh biết một người
mà cậu ta sẽ nghe theo.
Sara,
Cô có còn đó không?
Lúc ban đầu khi ông tìm thấy tôi,
tôi cảm thấy rằng
ông như là vị cứu tinh.
Và để tôi tham gia vào
công việc của ông.
Tôi cảm thấy mình là một phần
của một điều gì đó lớn hơn.
Đúng vậy, Sara.
Đó chỉ là bởi vì tôi không muốn nhìn thấy
những gì ông thực sự đang làm.
Ý tôi là, những gì ông đã làm
với những người trên thuyền,
và ông đã tra tấn
họ như thế nào cho việc nghiên cứu...
Tôi đã vui mừng như thế nào
khi không phải là một người trong số họ.
Nhưng bây giờ...
Tôi thà chết còn hơn tiếp tục
là một phần của những việc đó.
Con khốn vô ơn.
Cô nghĩ là cô biết thế nào là tra tấn à?
Cô không tưởng tượng ra đâu.
Nhưng tôi sẽ cho cô thấy.
Tôi sẽ săn lùng cô.
Cả hai người, và tôi sẽ cho cô thấy...
Chúng ta đi tìm Slade thôi.
Xử lý xong rồi.
Chúng nghĩ mọi thứ là do Daily.
Anh ta đã hy sinh thân mình cho chúng ta.
Khởi đầu tốt đẹp.
Nhưng do sơ suất lớn của ngươi
đòi hỏi phải có một sự hy sinh lớn hơn.
Sự kém cỏi của ngươi
đã phải trả giá bằng bốn mạng sống, Ủy viên.
Làm ta thất vọng lần nữa...
Và ngươi sẽ là người thứ năm.
Nếu thứ đó lẽ ra
phải xuyên qua chân kia của tôi,
thì anh trượt mất rồi.
Có vẻ như cậu hồi phục khá tốt.
Cậu khỏe hơn, hồi phục nhanh hơn,
nhưng cậu không kiểm soát được.
Huyết thanh mà cậu dính phải,
nó không chỉ làm thay đổi cơ thể cậu
mà còn thay đổi tâm trí của cậu.
Làm thế nào mà anh
biết nhiều về nó như thế?
Tôi gặp nó trước đây.
Nó là thay đổi con người.
Biến họ trở thành người
mà chính họ cũng không nhận ra.
Một người nguy hiểm.
Có thể anh sẽ phải
găm một mũi tên khác xuyên qua tôi,
Lần này thì xuyên qua trái tim ý.
Vẫn còn cách khác, Roy.
Tôi có thể dạy cậu...
cách kiểm soát năng lực mới của mình
và kiểm soát bản thân mình.
Hãy để tôi giúp cậu.
Khi nào chúng ta bắt đầu?
==Việt Sub by Arrow TV Series Fan Page ==
www.facebook.com/ArrowFanpage