VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆUCẬU BÉ RỪNG XANH
Có rất nhiều câu chuyện lạ
kể về khu rừng này.
Những không có chuyện lạ nào
bằng câu chuyện kể về cậu bé MoWGLi.
Cháu quả là một con sói
kém nhất mà bác từng thấy.
Vâng, nhưng nếu cành cây đó mà không bị gãy
thì cháu đã làm được rồi.
Chạy ngược chiều gió, vượt qua giới hạn của bản thân.
Nếu cháu không học cách chạy theo đàn...
Thì một ngày nào đó,
cháu sẽ làm mồi của một ai đó.
Sao rồi hả?
Mowgli lại bị bắt lần nữa!
Cậu ấy không bao giờ làm việc theo bầy cả.
Đi thôi!
Chỗ đó cao hơn.
Sói không trốn trên cây.
Nhưng cháu không thể chạy theo họ được, Bagheera.
Cháu đã cố. Cháu chỉ chọn nhầm cây thôi.
Đó là một cái cây chết.
Làm sao mà cháu biết đươc
cây nào đã chết ạ?
Trên cây có dây sung.
Bất cứ cây nào mà bị dây leo bám quanh...
Nếu không chết thì cũng sắp.
Đây cũng là điều mà sói phải biết.
Vâng, nhưng nếu cành cây đó
mà không bị gãy, thì cháu đã làm được rồi.
Bác nhận ra rằng cháu sinh ra
không phải là sói, nhưng...
Cháu không thể cư xử như một con sói được à?
Rất nhiều năm về trước,
khi tôi tìm thấy cậu bé này...
Nó chỉ là một đứa trẻ sơ sinh,
bị bỏ rơi trong rừng mà thôi.
Bắt lấy con nai!
Nếu nó phải sống sót trong rừng,
tôi biết nó cần có một người nào đó.
Một người có thể bảo vệ nó.
Và đó lý do tôi tin tưởng giao
thằng bé cho bầy sói.
Làm tốt lắm, mọi người.
Akela, một thủ lĩnh cao quý và công bằng,
ông ấy đã cho MoWGLi sống chung với bầy.
Trong suốt mấy năm qua.
Nhưng, vấn đề là,
sói thì phát triển rất nhanh còn MoWGLi, thì...
Cứ xem như nó chậm phát triển vậy.
- Mowgli, bế em lên đi!
- Đến lượt em.
- Đừng, không phải lúc.
Đó là Raksha người đã nuôi nấng thằng bé.
Cô ấy là người mẹ duy nhất mà thằng bé biết.
- Thôi nào, chơi đi mà.
- Anh không muốn chơi đâu, Gray.
Thôi nào, anh là anh của em.
Anh phải chơi với em chứ.
Đi bắt chuột đi!
Buổi tập thế nào hả con?
Con lại bị bắt lần nữa ạ.
Nếu bắt buộc phải thế
thì phải chịu thôi.
Đọc cho ta nghe luật lệ.
Đây là luật lệ của khu rừng.
Cổ xưa và chân thực như bầu trời.
Sói nào tuân theo luật lệ thì sẽ thịnh vượng.
Sói nào phá luật lệ thì sẽ chết.
Cũng như dây leo bám vào thân cây.
Luật lệ bao gồm mọi thứ từ trước và sau.
Sức mạnh của bầy chính là sói.
Và sức mạnh của sói chính là bầy.
Ngay sau đó, những cơn mưa ngừng rơi
và mùa khô sẽ đến.
Sức nóng sẽ lan tỏa khắp khu rừng.
Biến khu rừng thành màu vàng,
rồi đến màu nâu, và đến màu đen.
Nhưng năm đó là mùa khô hạn nhất
mà tất cả mọi người cần phải nhớ.
Ngay cả những vách núi cũng không có hoa.
Lá của mình.
Của mình, của mình, của mình.
Còn những chiếc là khác nữa...
Một viên đá. Của mình.
Một viên đá!
Đá của mình. Đá của mình. Không ai được chạm vào đá của mình
Một viên đá nữa kìa. 2 viên. 3 viên.
Đá hòa bình!
Đó là cuộc đình chiến, một cuộc chiến nước!
Một cuộc đình chiến nước!
Trải qua từ rất, rất nhiều năm
từ lần cuối cùng đá hòa bình lộ diện...
Và báo hiệu cuộc đình chiến nước.
Săn bắt ở bờ sông
giờ đây đã bị cấm...
Bởi vì, theo luật của khu rừng,
việc uống nước trở nên ưu tiên bằng việc ăn.
Vì thế bạn có thể đến
đá hòa bình, vào một ngày như thế này...
Và thấy tất cả mọi người. Bên cạnh nhau.
- Đừng quên.
- Không săn bắt.
- Chỉ chơi thôi đấy.
- Chỉ chơi thôi. Con hiểu rồi, mẹ ạ.
Và con nên nhớ rằng, không phải ai ở đây
cũng nhìn thấy con người trong rừng trước đây đâu.
Vì vậy con nên cử xử cho tốt vào.
Được rồi, được rồi. Con đi được chưa ạ?
Dẫn các em của con đi theo cùng.
- Chờ em với nào!
- Nhanh lên nào, Gray!
Nhìn cậu bé này này.
- Cho qua.
- Xin lỗi.
- Nó đi bằng hai chân.
- Đừng nhìn.
Tất cả mọi người đều ở đây.
Đó có phải là con công không?
- Ồ, một cái gậy!
- Không, đó là gậy của tôi.
Xin lỗi. Tại tôi. Tôi không cố ý đâu.
Tôi có thể tè lên chỗ đó.
Cẩn thận chút đi.
Bố ơi, cái gì vậy?
Cứ nghĩ đó là loài người đi.
Loài người làm gì ở đây vậy ạ?
- Woah, đừng quên là đang có cuộc đình chiến đấy nhé.
- Ta biết luật lệ mà.
Cái gì vậy?
- Lạ quá.
- Cái đó lạ quá.
Mowgli.
Quy tắc về cách uống nước như thế nào?
Không phải kiểu của sói ạ.
Không còn kiểu uống nước đó đấy.
Ngẩng đầu lên đi.
Chúng ta sẽ biến cháu trở thành một con sói tốt hơn.
Vậy còn cháu? Cháu có thể trở thành một con sói tốt hơn được không
Xem cháu hú này.
Ở những bầy khác, những con nhỏ hơn sẽ bị ăn thịt.
Mowgli, trốn ra sau ta.
Đừng có đi ra xa ta đấy.
Tát cả mọi người đều đến đá hòa bình,
có rất nhiều mùi để nhận biết điều đó.
Nhưng mà...
Ta không thể không nhận ra có mùi lạ vào hôm nay.
Cái gì đây? Ta có thể cảm thấy được mùi hương này
Ta đang...đang nghĩ
đó là mùi của đứa bé loài người.
Mowgli thuộc về bầy của ta, Shere Khan.
Mowgli? Chúng còn cho nó cả cái tên cơ à.
Chúng ta chấp nhận cho loài người
vào trong rừng khi nào hả?
Nó vẫn còn bé.
Khuôn mặt ta có làm ngươi nhớ lại rằng
con người sau khi lớn lên sẽ làm gì không?
Chuyển sang vùng săn bắt mới có vài năm
mà tất cả các ngươi đã quên hết luật lệ rồi.
Vậy, để ta nhắc lại cho ngươi.
Thằng bé loài người đó trước sau gì cũng trở thành con người.
Và con người là cấm!
- Ngươi thì biết gì về luật lệ hả?
- Raksha.
Săn bắt làm thú vui,
giết chóc cho sức mạnh.
Ngươi chẳng bao giờ biết luật lệ.
Nó là của ta. Là con của ta.
Vì vậy, ngươi hãy quay về nơi ngươi thuộc về đi, đồ quái thú!
Hổ chắc chắn phải biết
ai là chủ của lãnh thổ này.
Ta chắc chắn hắn không cố ý
đến đây và đe dọa chúng ta.
Đặc biệt cuộc đình chiến nước này.
Ta vô cùng tôn trọng những luật lệ
giữ cho chúng ta được an toàn.
Vậy đây là lời hứa của ta.
Chẳng có gì là mãi mãi cả.
Mùa mưa sẽ quay lại và nước sông sẽ dâng lên.
Và khi hòn đá này biến mất...
Cuộc đình chiến đó sẽ kết thúc.
Ngươi muốn bảo vệ nó hả?
Được thôi. Nhưng tự hỏi rằng:
Sẽ phải mất bao nhiêu mạng sống
vì thằng bé là con người hả?
Bao nhiêu mạng sống?
Ai có thể trả lời câu hỏi đó hả?
- Cơn mưa!
- Mưa!
Giữ nó khô, giữ nó khô, giữ nó khô.
Những cái lông này bị vướng ở khắp nơi!
Khi mùa mưa trở lại...
đó là một câu hỏi
mà ai ai cũng phải đối mặt.
Tất cả mọi người đã cân nhắc và tranh cãi.
Trong nhiều ngày.
Anh nghĩ họ đang nói về chuyện gì vậy?
Không một ai đã từng xen giữa
vào chuyện của bầy sói bao giờ cả.
Nhưng mối đe dọa của Shere Khan
không thể không lờ đi được.
Mowgli, anh không được
lên trên đó đâu!
Làm ơn!
Cháu sẽ ra đi.
Cháu không muốn thấy mọi người bị tổn thương.
Mowgli, quay lại hang ngay cho mẹ!
Thằng bé loài người thuộc về con người.
- Chúng ta đã nuôi nấng nó như con của mình.
- Đằng nào hắn cũng sẽ bắt nó thôi.
Akela.
Có lẽ tôi sẽ giúp được cho ông.
Thằng bé nói đúng.
Có lẽ đã đến lúc thằng bé tìm một bầy khác cho mình rồi..
- Không.
- Tôi là người đã mang thằng bé đến cho cô...
Và bây giờ tôi sẽ trả thằng bé
về chính nơi mà nó thuộc về.
Tôi sẽ không để ông đưa nó đi.
Nó là con của tôi!
Chúng ta đều biết ngày này rồi sẽ đến.
Chúng ta là gia đình duy nhất
mà thằng bé từng biết.
Raksha, chỉ có nơi đó thì thằng bé
mới được an toàn mà thôi.
Không sao đâu, mẹ ạ. Con sẽ không đi xa đâu.
Con sẽ quay lại và thăm mọi người.
Đừng quên điều này.
Con là của mẹ. Là con của mẹ.
Cho dù con có đi đâu chăng nữa
hay họ gọi con là gì...
Thì con vẫn mãi là con của mẹ.
Tôi ước gì tôi có thể nói với các bạn rằng
sói không thể tìm ra được Shere Khan.
Nhưng câu chuyện này không phải là như vậy.
Con rùa kia giống cháu.
Có thể là con cá sấu.
Còn tê giác thì sao ạ?
Họ bao giờ cũng cho cháu quanh quẩn bên họ
Đương nhiên rồi, tê giác đứng ngủ mà.
Cháu không nghĩ cháu giỏi về khoản đó đâu.
Kể cả rùa và cá sấu.
Bác nghĩ con nào thì cháu giỏi hơn?
Không biết.
Ý bác là gì ạ?
Bác sẽ đưa cháu đến ngôi làng của con người.
Cái gì?
Bagheera, cháu không biết con người.
Rồi cháu sẽ biết.
Bác luôn nói chúng ta không được phép
đến gần ngôi làng của con người mà.
Lúc đó thì khác.
Tại sao lại khác ạ?
Bác luôn nói phải tránh xa ngôi làng của con người...
Vì cháu có thể bị sập bẫy
hoặc bị ăn thịt hoặc bị thương.
Bác biết những gì bác nói.
Voi kìa.
- Cúi đầu xuống.
- Tại sao ạ?
Bày tỏ sự kính trọng với họ.
Loài voi đã tạo nên khu rừng này.
Nơi mà họ làm đường đi và dòng sông chảy với chiếc ngà.
Nơi mà học thổi những chiếc là rụng xuống bằng vòi.
Họ đã tạo ra tất cả mọi thứ.
Những ngọn núi. Rừng cây. Những con chim trên cây.
Nhưng họ không làm ra cháu.
Đó là lý do cháu phải đi.
- Nếu cháu sống với đàn voi thì sẽ làm sao?
- Không.
Hay là con cầy?
Đây không phải một cuộc thảo luận.
Nhưng đây là nhà của cháu.
Cháu còn chả biết con người như thế nào.
Rồi cháu sẽ biết thôi.
Nhưng cháu muốn ở trong rừng.
Tại sao cháu phải đi đến đó chứ?
Bởi vì khu rừng này không còn an toàn với cháu nữa.
Cháu đang bị săn đuổi bởi một con hổ.
Giờ chỉ có con người mới có thể bảo vệ được cháu.
Thật không công bằng tí nào.
Bác chẳng cho cháu một cơ hội nào cả.
Có rất nhiều thứ mà bác không nói cho cháu biết.
Đừng tưởng cháu không để ý đến.
Bác nói rằng bác đang đưa cháu
về nơi mà cháu thuộc về...
Nhưng bác lại tìm thấy cháu ở trong rừng.
Có phải bác mang cháu trở lại khu rừng không?
Không hề.
Tại bác lại mang cháu đến ngôi làng của con người
trong khi đó bác lại tìm thấy cháu ở trong rừng?
Và tại sao con hổ đó lại ghét cháu nhiều như vậy?
Hắn có biết cháu không?
Xem ra có thể là hắn biết cháu.
Cúi xuống.
Gì nữa đậy ạ?
Giờ chúng ta phải cúi đầu trước những con bò tót này nữa sao?
Nghe bác nói đây. Đây không phải là một trò chơi.
Cháu phải chạy đến cái khe núi đó.
Bác đang nói chuyện gì vậy?
Đi về phía Bắc nơi mà bầu trời rực sáng vào ban đêm.
Bác sẽ con trên con đường đó.
Bagheera, cháu sẽ không đi thêm một bước nào nữa đâu -
Chạy đi, Mowgli!
Chạy đi!
Gray, chuyện gì vậy con?
Tại sao con không ra ngoài chơi?
Cái gì vậy?
Tại sao anh ấy lại bỏ đi?
Gray.
Chúng ta có thể bảo vệ anh ấy mà.
Chúng ta không nên để anh ấy đi.
Mẹ cũng nhớ anh ấy nữa.
Điều quan trọng nhất là giờ anh ấy được an toàn.
Đi vào trong.
Ta chắc chắn là ngươi biết lý do vì sao ta lại đến đây
Thằng bé loài người đó đã ra khỏi khu rừng.
Ta nghĩ là ta đã nói rõ ràng rồi đấy,
ta muốn có được thằng bé đó.
Bọn ta không còn nuôi dưỡng nó nữa.
Nó bỏ bầy.
Vậy cho ta hỏi nó đi đâu?
Giờ nó đã ở cùng với giống loài của nó rồi.
Vậy là thằng bé loài người đó đã rời khỏi khu rừng.
Đúng vậy.
Ngươi và ta giờ đã không còn gì để tranh cãi nữa.
Và điều quan trọng nhất là chúng ta đã được hòa bình.
Vậy, ta nghĩ như vậy là xong rồi.
Trừ khi ta có thể dụ được nó quay lại!
Akela!
Giờ ta đã có sự chú ý của các ngươi chưa?
Ta không muốn mọi chuyện phải như thế này.
Ta đã làm nó trở nên dễ dàng hơn.
Tất cả những gì ta yêu cầu chỉ có một điều
và các ngươi đã từ chối ta.
Giờ đã kết thúc rồi.
Vểnh tai lên mà nghe rõ đây.
Cho đến khi ta có được thằng nhóc loài người đó,
thì những ngọn đồi đó sẽ là ngọn đồi của ta.
Các ngươi đã không đáp ứng với cái lý do đó.
Giờ đay các ngươi sẽ biết thế nào là sợ hãi.
Bagheera.
Chào đằng đó!
Cậu có ngôn ngữ của riêng mình không?
Cậu rất dễ thương đó, tôi nghĩ vậy.
Cậu  muốn ăn không?
Coi nào. Đến đây.
Coi nào. Mọi thứ ổn cả mà.
Đừng sợ.
Coi nào.
Này, những cái đó là của ta!
Này, quay lại!
Bỏ xuống ngay!
Xin chào?
Có ai ở ngoài đó không?
Xin chào, cậu nhóc bé nhỏ.
Ồ không, đừng sợ.
Ta sẽ không làm nhóc bị thương đâu.
Tôi chỉ đi ngang qua thôi.
Tôi không muốn gây bất cứ rắc rối nào đâu.
Sẽ không có rắc rối nào không.
Nhóc ở một mình ngoài đó à?
Không ổn rồi.
Chúng ta không nên ở một mình.
Tôi đang chờ một người bạn.
Ông ấy sẽ đến đây sớm thôi.
Ta có thể ở lại với nhóc,
cho đến khi ông ta đến đây.
Chuyện đó không sao chứ?
Ta sẽ giữ cho nhóc an toàn.
Chỉ có ta và nhóc.
Thứ ngọt ngào ạ.
Ngươi là ai?
Kaa.
Tội nghiệp, nhóc loài người bé nhỏ.
Nhóc làm gì ở sâu
trong rừng vậy?
Đây là nhà của tôi.
Nhóc có biết nhóc là gì không?
Ta biết nhóc là gì.
Ta biết nhóc từ đâu đến.
Thật sao?
Đúnggg.
Nhóc có muốn xem không?
Có.
Hầu hết, con người sống trong ngôi làng của họ.
Tránh xa khỏi bóng tối của khu rừng.
Nhưng đôi khi, họ đi xa.
Và khi họ làm gì đó...
Hang của họ sẽ ở trong bóng tối.
Họ gọi đó là...
Bông hoa đỏ.
Tác phẩm của con người.
Nó mang đến sự ấm áp và ánh sáng.
Và hủy diệt tất cả mọi thứ nó chạm vào.
Ai đó?
Một nhà thám hiểm đang bảo vệ đứa con của mình.
Shere Khan kết thúc mạng sống
của người đàn ông vào đêm đó.
Nhưng trước đó hắn đã bị bỏng...
bởi bông hoa đỏ chạm vào.
Hắn chạy rất nhanh...
Hắn đã không để ý đến
đứa bé bị bỏ lại.
Và đứa bé ... chính là nhóc.
Một con báo đã tìm thấy nhóc.
Ồ, tội nghiệp nhóc.
Nhóc muốn ở lại trong rừng hả?
Nhóc có thể ở với ta nếu nhóc muốn.
Ta sẽ trông chừng nhóc.
Giờ thì đừng sợ nữa.
Tinnn ta đi.
Thư giãn đi.
Không có gì phải hoảng sợ cả, được chưa?
Tôi đang ở đâu?
Ờ. Đây là một cái hang.
Đây là hang của ta.
Cháu không nhớ chuyện đã xảy ra với cháu đúng không?
- Không ạ.
- Bác đã cứu mạng của cháu.
Đúng vậy, bác đã cứu cháu khỏi móng vuốt của cái chết.
Cháu nghĩ sao cũng được cả.
Và may mắn cho cháu đấy,
người hùng mới của cháu...
Baloo Già đây,
chỉ tình cờ đi qua nơi mọi chuyện xảy ra.
Ờ, không có gì to tát đâu.
Hãy nói cho bác biết.
Cháu có biết ...
- Trèo không?
- Có ạ.
Vậy đừng có lãng phí thời gian nữa và bắt đầu làm đi.
Làm cái gì ạ?
Trả ơn đó, nhóc. Trả ơn
Bác nói trả ơn nghĩa là sao? Trả ơn cho cái gì?
Cháu nợ bác một lần đấy, nhóc.
Cháu nợ bác một lần. Cháu nợ bác một lần.
Bác chậm lại cái đã!
- Và cháu phải trả ơn.
- Nhưng...
Vì điều đó là đúng. Điều đó là đúng
Cháu phải làm một việc đúng đắn.
Đó là một việc đúng đắn cần phải làm. Trả ơn bác.
Vì cháu nợ bác một lần. Cháu hiểu chưa?
Dược rồi, đây là một nhiệm vụ nho nhỏ của chúng ta.
Cháu có thấy cái thứ vàng óng nhỏ giọt xuống kia không?
Cái đó gọi là mật ong.
Tất cả những gì cháu cần làm,
nhỏ nhoi thôi, để trả ơn tbác
Đó là leo lên trên đó...
Và lấy cho bác cái thứ
có tiếng vò vè và mang xuống đây.
Bác đang đùa với cháu phải không?
Không, không hẳn.
- Cháu sẽ chết nếu đi lên trên đó.
- Nhóc này.
Nhóc, nhóc, nhóc...
Cố hiểu đi. Bác là một con gấu.
Nghĩa là bác phải ăn đủ trọng lượng.
Vào mỗi ngày, cho mục đích ngủ đông.
Bác biết là bác đòi hỏi hơi nhiều...
Nhưng bác không thể trèo và cháu thì có thể.
Nhìn này, bác rất cần sự trợ giúp của cháu.
Mùa đông đang đến.
Cháu hẳn không muốn bác phải đi ngủ...
Và không bao giờ tỉnh dậy.
- Có rất nhiều ong ở trên này.
- Đúng vậy, có một ít đó. Nhưng đừng lo...
Bọn nó không đốt đâu
Giỏi lắm, nhóc!
Ow! Cháu bị đốt rồi!
Được rồi, bác sẽ làm một mình
nhưng bác sợ độ cao.
- Ôi trời ơi, lại như thể nữa rồi.
- Tại sao lúc nào cũng xía vào chuyện của người khác vậy hả?
- Cháu có thể làm được mà!
- Thằng bé sẽ bỏ chạy ngay đấy.
Không phải lần này.
Cũng giống như là khi bọn khỉ bị đốt,
chúng luôn luôn bỏ chạy.
- Thằng bé không phải là khỉ.
- Thế thằng bé đó là gì?
- Đứa bé loài người.
- Đứa bé loài người?
Đúng rồi, nói nhỏ thôi được không? Tôi đang cố tập trung đây.
Mọi việc trên đó vẫn ổn chứ hả?
Ow!
- Ôi trời. Có vẻ như lần này ông ta đã có một người mới.
- Câm mồm lại.
Đó là thằng bé loài người.
- Thằng bé loài người?
- Đúng vậy, đó là thằng bé loài người.
- Nó không phải là khỉ à?
- Không phải. Đó là thằng bé loài người.
Cậu chưa bao giờ là loài động vật
có nguy cơ tuyệt chủng...
Như là cậu bây giờ đâu.
Cháu đang làm một việc rất tuyệt vời!
Cháu đang bị đốt!
- Ôi trời ơi, lại như thế nữa rồi.
- Đó không phải là con khỉ đâu, Fred. Đó là thằng bé loài người.
- Thằng bé loài người?
- Đúng vậy, đó là thằng bé loài người.
- Cậu có tin được không?
- Cậu có chắc không?
Các người làm ơn ngậm cái miệng vào được không?!
Này trên đó, bác thấy mọi thứ rất tuyệt vời đấy.
Cháu sẽ làm được.
Tin vào bản thân mình đi!
Đây rồi!
Cố lên, sắp được rồi!
Đúng vậy, đúng vậy!
- Ồ, tuyệt!
- Ớ ầu.
Fred.
Làm sạch cho tôi.
Bác nói là nó không đốt.
Vậy bác gọi cái này là gì?
Làm sao mà cháu bị như vậy?
Ồ, chắc hẳn đấy là ong cái rồi!
Nhìn từ dưới này chúng rất giống ong đực,
chỉ ong cái mới đốt thôi.
Vậy hãy đặt, ờ, mật ong lên trên những vết đốt đó.
Mật ong? Thật sao?
Đúng vậy. Cháu đặt vào chỗ bị đốt rồi cháu liếm nó đi.
Cháu sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
Đó là thuốc mỡ tự nhiên.
Tôi bôi nó ở khắp nơi trên người.
Cảm ơn.
Được rồi, vậy là giờ chúng ta đã hết nợ nần rồi đấy.
Chờ một tí. Cháu tên là gì vậy?
Chúng ta còn chưa giới thiệu mà.
- Mowgli.
Mowgli quả là một cái tên thấy gớm.
Bác cá là chỉ cháu có cái tên như vậy thôi.
Này!
Mowgli, nhìn này, bác cần phải tích lũy
rất nhiều đồ ăn cho kỳ ngủ đông này.
Bác rất cần sự trợ giúp của cháu.
- Cháu biết không, nếu cháu bị mắc kẹt ở đâu đó...
- Cháu không thể. Cháu phải đi đến ngôi làng của con người.
- Ờ, vì lý do gì, sao lại là ngôi làng của con người?
- Cháu không có sự lựa chọn nào khác. Có con hổ đang săn lùng cháu.
- Thật sao? Tại sao lại là con hổ?
- Bởi vì cháu là đứa bé con người được chưa?
Để cháu yên đi.
Mowgli, bạn của ta, bạn hiền của ta, bạn thân của ta...
- Chậm lại chút đã, cậu bé đẹp trai.
- Bagheera nói cháu phải đi đến...
- Ngôi làng của con người.
- Ồ, Bagheera. Chắc chắn là bác biết ông ta.
Cháu có biết vấn đề của ông ấy là gì không?
Ông ta luôn luôn tuân theo luật lệ. Và đôi khi...
Luật lệ nghĩa là, thì, không nhất thiết
phải bị phá vỡ, nhưng sẽ bị bẻ cong.
Và chắc chắn sẽ giải thích lại.
Cháu có nghĩ vậy không?
Thì, bác ấy bảo cháu đến ngôi làng của con người...
Vì vậy đó là nơi mà cháu sẽ đi đến.
Được, tốt thôi.
Nếu cháu muốn đi đến ngôi làng của con người thì cứ đi đi.
Thực ra, bác sẽ làm một việc rất tốt đây.
Bác sẽ đưa cháu đến ngôi làng của con người.
Coi nào, đi thôi. Sẽ bị trễ đó.
♪ Bear necessities. ♪
♪ Forget about your worries and your strife. ♪
♪ I mean, the bear necessities. ♪
- Cái gì vậy?
- Đó là bài hát về một cuộc sống tốt đẹp.
Bài hát gì vậy?
Cháu chưa nghe một bài hát bao giờ à?
Mọi người đều có một bài hát. Thế sói không bao giờ hát à?
Cháu không biết.
Ồ, chúng ta cần phải đọc lại luật lệ của khu rừng cái đã.
Đây là luật lệ của khu rừng.
Cổ xưa và chân thực như bầu trời.
Sói nào tuân theo luật lệ thì sẽ sống.
Sói nào phá luật lệ thì sẽ chết.
Nhóc à, đó không phải là một bài hát đâu.
Đó chỉ là một bản tuyên truyền thôi
Bản tuyên truyền là gì ạ?
Chỉ còn một đoạn ngắn nữa thôi.
- Đó là ngôi làng của con người sao ạ?
- Đúng vậy. Cháu sẽ luôn luôn được nói bên bông hoa đỏ.
Họ rất yêu quý bông hoa đỏ của họ.
Bông hoa đỏ nhìn trông cũng không tệ cho lắm.
Thật sao? Nếu để nó thả cửa
thì nó sẽ phá hủy mọi thú mà nó chạm vào.
Đừng bao giờ chơi đùa với nó, cháu nhớ chưa?
- Vâng ạ, cháu nhớ rồi.
- Tốt.
- Bác có nghĩ đó là nơi mà nó thuộc về không?
- Có thể.
- Bác không biết nữa, nhóc à. Nhìn nó có quen không?
- Cháu không nhớ gì cả.
- Tất cả những gì cháu nhớ là sống chung với bầy sói.
- Vậy tại sao cháu lại muốn đi đến đó?
- Bagheera nói cháu cần con người.
- Ồ, lại một lần nữa nghe theo Bagheera.
Này, bác ấy là bạn cháu được chưa?
Giờ cháu còn chả biết bác ấy ở đâu nữa.
Có thể tin là cháu sống trong rừng
là một điều tốt chứ ạ.
Bác có thể nói một điều được không?
Những gì bác thấy cháu hôm nay, bác chưa gặp thứ gì như vậy cả.
Bác đã cố gắng lấy mật ong trong nhiều năm.
- Nhưng cháu dùng cách của cháu
- Cách nào?
Bác biết đó. Đó là tất cả mọi thứ cháu tạo nên.
Đó không phải cách của sói.
Ai quan tâm chứ? Cách của sói ấy.
Đó là cách của MoWGLi.
Đó là cách của Baloo, đó là cách của chúng ta.
Đó là cách mà chúng ta lấy được nó.
Bác còn không thể tưởng tưởng được khả năng mà cháu có
nếu cháu có một ai đó như bác giúp cháu bộc lộ nó.
Cháu nói là cháu muốn đến ngôi làng của con người.
Bác nói là cháu có thể là con người ở ngay đây.
Bác nói cho cháu nghe. Giờ cháu đã biết ngôi làng của
con người ở đâu, cháu có thể xuống dưới đó nếu như cháu muốn.
Nhưng cá nhân bác rất trân trọng điều đó,
như là một lợi ích cho cá nhân bác...
Nếu chúng ta làm việc cùng nhau. Chỉ chúng ta.
Luôn làm theo cách của chúng ta.
Và bác nghĩ điều đó sẽ rất thú vị
để xem bao nhiêu mật ong...
Chúng ta có thể tích lũy được trước mùa đông.
Mặc dù bác có thể làm cho
cách làm của cháu thành công, bác sẽ làm.
Và, nếu - nếu điều đó không vui đối với cháu,
bác cùng cháu xuống ngôi làng của con người. Đó là thỏa thuận nhé?
Chỉ đến mùa đông thôi nhé.
Chỉ đến mùa đông thôi.
Mẹ ơi, dậy đi.
- Các con?
- Chúng ở trên kia ạ.
Nhưng có một con mà các cháu cần phải
thận trọng đó là chim cúc cu.
Các cháu có biết chim cúc cu
sống như tế nào không hả?
Bằng cách săn lùng những điểm yếu của người mẹ.
Chim cúc cu rất thông minh
để nuôi nấng con của mình.
Thay vào đó, nó lại lén đẻ trứng
vào tổ của những con chim dốt hơn.
Vậy, khi chúng nở,
chim mẹ sẽ bị lừa.
Cho chúng ăn, nuôi dưỡng chúng.
Và các cháu có biết chuyện gì xảy ra
với những đứa con đẻ của nó không?
Chúng bị đói và chết vì bị mẹ nó bỏ mặc.
Tất cả chỉ là vì mẹ nó chỉ thương một đứa con.
Và đó không phải là con của nó.
Xuống đây ngay. Đến giờ ngủ rồi.
Ta nghĩ là chúng thích ta đó.
Tại sao ngươi lại làm chuyện này?
Nó đã đi rồi.
Đó không phải là điều ngươi muốn sao?
Ta muốn nó phải chết.
Một khi nó biết được chuyện gì đang xảy ra ở đây,
thì chắc chắn nó sẽ quay lại.
Và ta sẽ đợi đến lúc đó.
- Đó là cái đầu tiên.
- Biết rồi. Đó là cái đầu tiên!
Biết rồi!
- Đó là cái đầu tiên!
- Biết rồi!
Húúúú. Được rồi, tôi có được rồi!
Nói với bác ấy là tôi có cái thứ hai rồi!
Biết rồi!
Có cái thứ hai rồi!
Có rồi à?
Có rồi.
♪ Look for the ♪
♪ Bear necessities.
The simple bear necessities. ♪
♪ Forget about your worries and strife. ♪
♪ I mean the ♪
♪ Bear necessities.
Oh, mother nature's recipe. ♪
♪ That bring the bear necissities of life. ♪
♪ Wherever I wander. ♪
♪ Wherever I roam. ♪
♪ I couldn't be fonder ♪
♪ Of my big home. ♪
♪ The bees are buzzing in the trees ♪
♪ To make some honey just for me. ♪
♪ When you look under those rocks and plants ♪
♪ And take a glance at them fancy ants. ♪
♪ And then maybe try a few. ♪
♪ The bear necessities of
life, they'll come to you. ♪
♪ Wherever I wander. ♪
♪ Wherever I roam. ♪
♪ I couldn't be fonder ♪
♪ Of my big home. ♪
♪ The bees are buzzing in the trees ♪
♪ To make some honey just for me. ♪
♪ When you look under the rocks and plants ♪
♪ And then take a glance at them fancy ants. ♪
♪ And then maybe try a few. ♪
♪ The bear necessities of
life, they'll come to you. ♪
♪ They will come to you! ♪
♪ Yeah, they'll come to you! ♪
Baloo, Baloo,
Baloo. Nhìn kìa.
Ôm sát vào lưng của ta.
Ra đây và hiện thân đi.
Bagheera!
Mowgli.
Ồ, cháu đã tìm bác ở khắp nơi.
Cháu cứ nghĩ là bác đã chết rồi.
Cháu có sao không?
Đúng vậ, cháu không thể tin được là bác tìm ra được cháu.
Cháu rất lo cho bác.
Cháu đã bị lạc, và cháu không biết chuyện gì xảy ra.
Nhưng sau đó, cháu gặp bác Baloo. Và bác ấy đã cứu cháu khỏi con rắn khổng lồ.
Và giờ chúng cháu làm việc cùng nhau!
Thật sao? Quả là một rắc rối mới đây.
Bác còn không biết gấu lại biết làm việc.
Đi nào Mowgli, hãy đi tiếp con đườn chúng ta đang đi.
Chờ đã!
Được rồi, cứ đi trước đi. Bác sẽ đuổi theo sau.
Bác đừng có giận được không?
Tại sao bác lại phải giận chứ?
Bởi vì bác hay giận khi cháu làm cái gì đó linh tinh
Bác phải hứa là lần này bác không giận đấy nhé.
Cho bác xem đi rồi bác sẽ quyết định.
Bác đến đây và xem nè!
Đây là những dây leo mà cháu dùng để leo lên đá.
Cháu đã buộc chúng lại với nhau để làm cho chúng dài hơn và mạnh hơn.
Bác có muốn xem chúng mạnh thế nào không?
Bác có muốn xem phần hay nhất không?
Nó ở bên trên. Coi nào, đi thôi!
Đi nào!
Đây chính là những miếng mật ong cho mùa đông.
Cháu bị điên rồi à?!
Bác nói là bác sẽ không giận mà.
Cháu không nghe tất cả mọi thứ
mà Akela đã dạy cho cháu hả?
Không có nơi nào trong rừng
cho những cái trò nghịch ngợm này đâu.
Nếu cháu muốn làm những thú này,
thì cháu hãy làm nó trong ngôi làng của con người.
Nhưng cháu đã giúp bác Baloo
chuẩn bị cho kỳ ngủ đông mà.
Gấu không ngủ đông ở trong rừng.
Ông đã dạy dạy nó cái gì hả?
Không đủ cho ngủ đông, những tôi ngủ trưa. Rất nhiều
Nghe tôi nói đây, đồ lừa đảo.
Thằng bé sẽ không biiết được cái trò chơi của ông, nhưng tôi thì có đó.
Bây giờ, thằng bé sẽ đi.
- Nhưng cháu không muốn đi!
- Cháu không có sự lựa chọn nào khác!
Tại sao tất cả chúng ta không bình tĩnh lại một tí hả?
Nhìn này, đã muộn rồi. Quá muộn để đi tiếp rồi.
Vậy tại sao chúng ta không ăn một ít mật ong?
- Tôi không ăn mật ong.
- Không sao. Tôi sẽ ăn mật ong.
Giờ thì chúng ta hãy ngủ tối thật ngon
và có thể nói về vấn đề này vào sáng mai được không?
Được thôi.
Nhưng chúng tôi sẽ đi trước.
Mowgli.
Thằng bé đâu rồi?
- Ở dưới hố.
- Ở dưới đâu cơ?
Đây là cách mà ông dạy nó sao?
Ồ, thôi nào. Ông biết thừa là tôi không bao giờ dạy
thằng bé ra quấy nhiễu đàn voi đâu.
Chào các bác.
Tôi đã nói gì nào? Thằng bé rất đặc biệt.
Tôi biết thằng bé đặc biệt mà. Tôi đã nuôi nó.
Vậy thì đừng để nó đi, Bagheera.
Ông phải để nó trở thành chính nó chứ.
- Ông không hiểu đâu. Thằng bé đang trong nguy hiểm.
- Tôi biết. Thằng bé bảo tôi. Thằng bé đang bị săn lùng bởi một con hổ.
Không phải hầu hết con hổ đâu.
Mà là Shere Khan.
Shere Khan săn lùng thằng bé sao?
Nhưng nếu ông đưa nó về ngôi làng của con người, họ sẽ thay đổi nó.
Họ sẽ làm thằng bé bộc lộ phẩm chất con người ra.
Chúng ta nên đưa thằng bé trở về với bầy sói.
Ai là thủ lĩnh của bầy sói đó? Akela hả?
Ông ấy có thể bảo vệ thằng bé.
Akela chết rồi.
- Cái gì cơ?
- Shere Khan đã giết ông ấy.
Hắn sẽ dừng lại cho đến khi
hắn có được thằng bé.
Chỉ còn một cách duy nhất để cứu thằng bé
đó là đưa thằng bé vào ngôi làng của con người.
Làm ơn đi mà, Baloo?
Ông là người duy nhất mà thằng bé nghe.
- Chào nhóc.
- Chào bác.
Vừa nãy thậ là tuyệt,
những gì mà cháu làm ơ đó.
Bác Bagheera không nghĩ vậy đâu ạ.
Ồ không. Bác đã nói chuyện vớ ông ấy.
Ống ấy rất là ấn tượng đó.
- Thật sao ạ?
- Cả hai bọn bác. Đúng vậy.
Bác-bác chưa bao giờ thấy một ai
đến gần đàn voi như vậy cả.
Vậy, nghe này nhóc,
bác phải nói cho cháu về chuyện này.
Bác muốn nói về chuyện gì vậy?
Thì, cháu biết đó, bác đang nghĩ.
Giờ thì bạn của cháu đã đến rồi,
có lẽ đã đến lúc cho hai cháu lên đường rồi đó.
Cháu biết đó, giờ đã là mùa đông và...
Và đã đến để cháu lên đường rồi.
Nhưng cháu muốn ở đây với bác.
Chúng ta là bạn bè mà phải không?
Hử? Không. Chúng ta không bao giờ là bạn.
Bác chắc chắn không bao nghĩ cháu là bạn bào giờ cả.
Ý bác là cháu đã giúp bác lấy được mật ong và
bác thật sự không cần cháu nữa nhưng...
Bác nhất thiết có phải nói ra những lời này không nhỉ?
Bác không muốn cháu ở đây nữa.
Vậy là tôi đã làm được rồi.
Và đó là một chuyện rất khó
mà tôi từng làm.
Tôi biết mà.
Đi đi.
Tránh xa tôi ra.
Dừng lại đi!
Tránh xa tôi ra!
MoWGLi!
MoWGLi! Bám chặt!
Bagheera!
Cái gì vậy?
Bọn chúng đưa thằng bé đi đâu?
Lối này.
Bọn bác thấy cháu rồi, bọn bác thấy cháu rồi!
Coi nào, nhảy lên!
Coi chừng móng vuốt đó.
Cứu!
- Ư...
- Tôi sẽ chịu trách nhiệm từ đây.
Không. Tôi-tôi đi cùng.
Thật-thật là phiền.
Nếu như tôi không phải leo quá cao.
Được rồi. Đi tiếp nào.
Được thôi.
Một con chim. Không phải điềm báo tốt rồi.
Baloo, Nhìn tôi đây.
Nhìn vào tôi, đừng nhìn chỗ nào khác.
- Ông làm tốt lắm. Cứ nhìn lên trên.
- Được lắm. Tôi đến đây. Tôi đến đây.
Ngươi đến từ nơi nào trong khu rừng?
Nhóc con. Ngươi đến từ phía Nam hay phía Bắc?
Từ-Từ nơi nào-nào-nào trong rừng hả?
Phía Nam, cháu đoán thế?
Rừng Sodom. Seeonee. Rất đẹp, ta nghe nói như vậy.
Nhưng ta chưa bao giờ tự mình đến đó.
Vậy hãy nói ta nghe ngươi đã bao giờ ăn thử
quả đu đủ trong rừng Seeonee chưa?
Một số người gọi  nó là...
Gì nhỉ?... quả Đu đu
Từ với chả ngữ. ta gọi là quả Đu Đủ...
Đó là do ngôn ngữ bị ảnh hưởng
bởi âm thanh khu rừng
Ăn thử đi!
Ăn đi.
Ngon lắm.
Ngươi có biết ta là ai không?
Không.
Ta là Vua của Bandar-log.
Gọi ta là Louie.
Tôi làm được rồi.
Tốt lắm, ông bạn già.
Thằng bé chắc chắn ở trong kia.
Theo tôi.
Không. Không.
Chúng ta đang ở tầng trên của mặt đất đó.
Tôi chịu trách nhiệm và tôi đã có kế hoạch.
Và ngươi là thằng bé con người
muốn sống trong rừng phải không?
Làm sao ông biết?
Nhóc con. Ta có tai, ta nghe biết hết.
Ngươi muốn sống ở đây...
Ngươi cần một người để bảo vệ ngươi.
Nhưng chỉ có mình ta có thể bảo vệ ngươi,
và ngươi phải trả ơn cho ta.
Tôi không có gì để trả cho ông cả.
Ta nghĩ là ngươi có đấy.
Cái gì ạ?
Nhìn xung quanh đi, nhóc con.
Ta có tất cả mọi thứ.
Đầy thức ăn, kho báu vô tận, quân đội hùng mạnh.
Nhưng một thứ ta không có
Và đó là thứ ngươi phải trả cho ta.
Bông hoa đỏ.
Cháu không có nó.
Ngươi là con người đúng không?
Đó là thứ khiến ngươi trở thành con người.
Ngươi có thể triệu hồi bông hoa đỏ và kiểm soát nó.
Người ta bảo tôi không được đến gần bông hoa đỏ.
Ngươi có biết tại sao người ta bảo ngươi thế không?
Bởi vì một khi ngươi có bông hoa đỏ, ngươi có thể...
kiểm soát toàn bộ thức ăn.
Không có gì trong khu rừng này có thể sánh được với bông hoa đỏ.
Xin ông. Cháu chỉ muốn được đi.
♪ Đừng cố mà trọc ghẹo ta, nhóc. ♪
♪ Ta có thỏa thuận với ngươi. ♪
♪ Thứ ta mong muốn là ngọn lửa đỏ của con người
làm cho ước mơ thành hiện thực. ♪
♪ Giờ hãy trao bí mật cho ta, nhóc con.
Làm đi! ♪
♪ Hãy chỉ cho ta cách làm. Cho ta sức mạnh
của bông hoa đỏ của loài người để ta có thể như ngươi. ♪
♪ Ta muốn được như ngươi-ươi-ươi. ♪
♪ Ta muốn đi được như ngươi,
nói được như ngươi-ươi-ươi. ♪
♪ Ngươi thấy đấy là sự thật.
Một người như ta-aa-aa có thể học để trở thành như ngươi-ươi-ươi. ♪
♪ Ngươi có thể cho là
thật điên rồ khi ta, một loài Linh trưởng. ♪
♪ Có thể ước mơ trở thành
giống như con người. ♪
♪ Nhưng cùng nhau, chúng ta sẽ có sức mạnh.
Tất cả kho báu của khu rừng sẽ là của chúng ta. ♪
♪ Ta có khát vọng. Ngươi có lửa.
Nhưng trong mơ, ta mơ thấy ta có cả hai. ♪
♪ Ta muốn được giống như ngươi-ươi-ươi. ♪
♪ Ta muốn sử dụng ngọn lửa
giống như ngươi đang sử dụng. ♪
♪ Ôi, khát vọng cháy bỏng của ta! ♪
♪ Một con Linh trưởng như ta có thể học cách làm
như loài người làm vậy-ậy-ậy. ♪
Duy nhất một thứ ta cần
để đạt được khát vọng.
Hãy mang Bông hoa đỏ về đây cho ta.
Và khi ta cai trị khu rừng, ta sẽ bảo vệ ngươi
và ngươi sẽ không bao giờ phải lo về điều gì.
Cháu không thể!
Ngươi không thể hay không muốn làm?
Ngươi sẽ làm!
Xin lỗi!
Chào mọi người.
Xin lỗi, có phải tôi đang ở trong ngôi chùa khỉ?
Ôi lạy chúa. Có phải ngài là Vua Louie?
Thật thú vị!
Huyền thoại về ngài không chuẩn lắm,
Thưa ngài. Ngài thực sự rất béo tốt.
Một bầy khỉ ngồi xổm xung quanh
giống như vương triều cổ đại vậy.
Thật là uy nghi, thật là oai vệ.
Bắt lấy hắn!
Này. Bình tĩnh, bình tĩnh.
Bình tĩnh một chút được không?
Tôi leo hết cả vách núi, mà tôi không phải nhà leo núi
tôi đây chỉ để ra mắt ngài
Với tôi, ước mơ đã thành sự thật.
Ném hắn xuống vách núi!
Chờ tý đã, chờ chút
ném xuống cũng không vấn đề.
Ném xuống cũng không vấn đề.
Tôi leo lên đây không hề được mời.
Tôi quá tự tin.
Để tôi tự ngắt lời tôi. Tôi chỉ muốn nói
rằng bầy tôi của ngài quá là
đẹp trai hơn những gì mà tôi biết.
Không ai đến gần ngài.
Tôi đoán tại sao.
Bởi vì mùi tôi cho là mùi khó chịu-ịu.
Nhưng không chỉ có thế.
Ồ nhìn ta đây, ta có bộ não.
Bầy tôi của ngài không có
ngài chỉ có đầu không.
Ngài chỉ với cái đầu đất
làm sao ngài làm được?
Tôi không làm được.
Tôi có móng vuốt tôi có thể bắt được con cá.
Nhưng tôi đang hy vọng...
Và một lần nữa tôi ước....
nhưng tôi đang hy vọng.
rằng biết đâu chính tôi có thể
trở thành Vua Bandar-log.
Chúa ơi. Tôi muốn được như ngài
được móc cỗ xe của tôi vào ngôi sao của ngài.
Không ai được ra khỏi đây!
Tôi sẽ cho ngài thấy tự tôi có thể ra.
Cám ơn! Tạm biệt nhé!
Bọn bác sẽ cầm chân bọn chúng.
Định đi đâu vậy nhóc con?
Tránh xa tôi ra!
Ngươi không có ai giúp đâu.
Giờ ta là hy vọng duy nhất của ngươi.
Giờ ngươi phải tự lo cho ngươi ở đây
ngươi còn muốn đi đâu?
Tôi quay lại khu rừng.
Tôi sẽ quay lại Akela!
Akela hả? Ồ, ngươi chưa biết à?
Shere Khan đã giết ông ta rồi.
Chắc chắn là vì liên quan đến ngươi.
Không. Ngươi nói dối!
Đừng chạy trốn...
khỏi chính bản thân mình?
Nghe ta nói không!
Nghĩ mà xem, nhóc con.
Chúng ta cai trị khu rừng này.
Nghe để biết lý do tại sao.
Thấy ngươi rồi.
Mowgli!
Nếu điều gì xảy ra với thằng bé.
Mình sẽ không tha thứ cho bản thân.
Bagheera!
Mowgli?
Đứng yên đó! Bác sẽ đến ngay!
Đó là sự thật à?!
Cái gì?
Akela đã chết rồi sao?!
Bọn bác đang định nói cho cháu.
Bác biết. Cả hai bác đều biết
nhưng không ai nói gì với cháu cả.
Nhóc, hãy bình tĩnh di.
Có ai đó phải làm gì đó!
MoWGLi!
Không thấy dấu vết gì cả!
Nó đi đâu được nhỉ?
Đi nào!
Đó là con người. Nó đến khu rừng!
- Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?
- Bông hoa đỏ.
Tất cả chạy đến chỗ dòng sông!
Bông hoa đỏ. Bông hoa đỏ. Bông hoa đỏ!
Các con, lại đây, đứng sát vào!
Có phải là MoWGLi kia không?
Shere Khan!
Shere Khan! Ta không sợ ngươi đâu!
Không ai phải sợ ai cả!
Không.
Ta nghĩ là ngươi đang sợ
điều gì đó khác cơ.
Nhóc con thì vãn là con người.
Gray.
Mỗi tuổi lớn lên lại thêm tự hào.
Ngươi có thể dạy khôn chúng nó,
nhưng không thể dạy khôn ta được.
Ta là người thấy trước tương lai của ngươi.
Ta biết trước ngươi sẽ trưởng thành thế nào.
Nào, hãy dùng ngọn lửa đó.
Đúng như những gì cha ngươi đã làm.
Để cho mọi người thấy ngươi thực sự như thế nào!
Ta là MoWGLi của Seeonee
và đây là nhà của ta.
Điều ngươi đã làm thật ngu ngốc.
và giờ ngươi chẳng có gì hết.
Không móng vuốt, không lông, không răng nanh và không bạn bè.
Đây là luật lệ của khu rừng.
Cổ xưa và chân thực như bầu trời.
Cái gì vậy?
Sói nào tuân theo luật lệ thì sẽ thịnh vượng.
- Sói nào phá luật lệ thì sẽ chết.
- Đồ ngốc.
Cũng như dây leo bám vào thân cây.
Luật lệ bao gồm mọi thứ từ trước và sau.
Được lắm. Hãy tiến lên, tất cả các ngươi.
Các ngươi muốn là trung tâm đứng giữa ta và thằng nhóc đó?
- Sức mạnh của bầy chính là sói!
- Ta sẽ xé xác các ngươi!
Không!
Sói! Tấn công!
- Ở nguyên đây!
- Nhưng cháu muốn chiến đấu cùng Sói!
Cháu không thể chiến đấu giống như Sói.
Cháu không phải là Sói.
Chiến đấu với hắn giống như con người làm.
Giờ thì, đi đi!
Chúng ta sẽ cầm chân hắn lại.
Đến lúc phải kết thúc chuyện này.
Không!
Cây chết.
Giờ chỉ có ta và ngươi!
Gãy đi, gãy đi!
Ngươi không còn nơi nào để đi, nhóc con!
Ngươi nghĩ ta sẽ để cho ngươi sống đến già à?
Nếu không phải là ta sẽ nhai xác ngươi
thì ngọn lửa cũng sẽ nuốt chửng ngươi.
Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Ngươi nghĩ bao lâu nữa ngươi
sẽ sống sót thoát khỏi tay ta?
Lâu hơn cha ngươi đã làm?
Lâu hơn cả Akela?
Ta không sợ ngươi!
Ông nghe thấy chưa?
Ta đã chạy thoát khỏi ngươi rồi.
Cậu đã đứng trên mặt đất rồi đó.
Cậu đã đứng trên mảnh đất của mình.
Mẹ ơi, mẹ ơi!
Con trai tôi.
- Mowgli!
- zzlà Mowgli!
Nhìn kìa.
Và những khe rãnh do ngà voi cày trên mặt đất,
nước sông sẽ chảy theo.
Ta đã chứng kiến rất nhiều thứ trong khu rừng này
Nhưng đêm nay...
ta đã thấy những thứ ta không bao giờ quên.
Ta thấy một cậu bé,
một mình mình
làm cho khu rừng liên kết lại với nhau
thành một khối đoàn kết lần đầu tiên
-Thêm vài vòng nữa thôi.
- Lên cao nào!
thấp thôi.
cậu ta không bao giờ nghe lời.
Bắt được rồi nhé!
- Đi nào Mowgli!
- Cậu đi xuyên qua cây!
Nào các bạn!
Quá nhanh! Có ai dạy cậu cách đi chậm chưa?!
Cậu leo lên cao trong khi
mọi người chạy ở bên dưới.
Nhưng đó là cách mà cậu làm.
Có thể, mình không phải là Sói.
Làn sau ta đi cùng nhau!
đi nào các bạn!
- Sức mạnh của bầy chính là...chính là...
- sói.
- Và sức mạnh của sói chính là bầy..
- MoWGLi quay về rồi!
Này Mowgli, chờ bọn em với với!
- Nhanh lên các em.
- Chào Gray.
Trông được đấy.
Đây là luật lệ của khu rừng.
Cổ xưa và chân thực như bầu trời.
Sói nào tuân theo luật lệ thì sẽ thịnh vượng.
Sói nào phá luật lệ thì sẽ chết.
Cũng như dây leo bám vào thân cây.
Luật lệ bao gồm mọi thứ từ trước và sau.
Sức mạnh của bầy chính là...
- Ở trên này thật tuyệt
- Giờ ông ta biết trèo cây rồi.
Đừng nói với tôi thế.
Ông sắp ngã kia kìa.
Tốt.
Tôi đã quen rồi.
SUBTITTLE BY WOLF