VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
.:: KHÁCH SẠN TRANSYLVANIA 2 ::.
CHÚC MỪNG MAVIS VÀ JONATHAN
Chào mừng! Chào mừng!
Chúc mừng, Drac.
Quỷ thần ơi, mọi người có mặt đủ cả.
Kính chào ông bà Loughran,
bố mẹ của chú rể cùng gia đình.
- Bố mẹ!
- Johnny!
Con không thể tin được là
mọi người có mặt đủ cả.
Oh, yeah, yeah, yeah!
Ê, bạn gái tôi quyến rũ không?
Quyến rũ lắm. Ái chà.
Thế còn cô nàng của tôi thì sao?
Cậu đem theo bạn gái à?
Ừ. Cô ấy tàng hình.
Các cậu không thấy cô ấy là phải.
À phải rồi.
Đây là cái cô tới từ "Canada" đó hả?
Hôn lễ bắt đầu rồi.
Ê!
Ôi!
Ui!
Whoo-hoo!
Tuyệt quá.
Đúng. Rất đúng, Marty.
Ôi!
Ôi. Lãng mạn quá.
Úi chà, ngộ ghê. Nhìn cậu kìa.
Ôi, Chúa ơi.
Úi.
Đây có phải là điều con hằng ao ước không,
hả quả dâu độc của bố?
Đúng vậy đó, bố à.
Ngoại trừ ông nội Vlad đâu rồi?
Con yêu, ông nội con sẽ không thích việc này đâu.
Ông cổ hủ lắm.
Biết đâu đấy?
Nếu ông gặp anh Johnny...
Ông sẽ ăn thịt nó.
Ông con không nghĩ thoáng như bố đâu.
Vậy, anh ấy không phải là quái vật,
bố ổn với việc đó chứ?
Con người, quái vật, hay kỳ lân cũng được,
miễn là con hạnh phúc.
Con cảm ơn bố.
♪ Con sẽ luôn là ánh trăng của bố
♪ Nhưng giờ con đã bay theo đôi cánh tình yêu
♪ Từ giờ con sẽ là cô gái của Johnny
♪ Cô gái của Johnny
♪ Và cũng là cô gái nhỏ của bố nữa
♪ Mẹ con sẽ vô cùng hạnh phúc
♪ Bởi vì mẹ biết rằng
♪ Tình yêu là điều tuyệt vời nhất với con
MỘT NĂM SAU
Chào bố.
Chào hai đứa!
Todd, giải lao nhé.
Vậy có chuyện gì thế?
Mavis tò mò không hiểu bố có muốn bay một vòng với cô ấy không.
Ồ. Lâu lắm rồi chúng ta không bay với nhau.
Có lý do gì đặc biệt à?
Không có lý do đặc biệt gì đâu.
Phải không, Mavey?
Nó làm sao thế?
Anh ấy hâm ấy mà.
Chỉ là đêm nay thật đẹp, và...
Nếu bố không thích thì...
Không, không! Con đùa à?
Bố sẽ ăn cả thùng tỏi để được bay với con.
Con yêu, nhìn những đám mây mịn như bông này.
Còn nhớ cái trò ta hay chơi
khi con còn nhỏ không?
Giấu và đi tìm những vật sắc nhọn?
Được rồi.
Chơi trò trốn tìm truyền thống cũng được.
Con đâu rồi?
Bé dơi ơi!
Mavey!
Bố sẽ tìm được con.
Con yêu? Con ổn chứ?
Vâng. Chỉ là hơi khó
thở từ khi con có bầu.
Ừ, bố đoán là như thế thì sẽ mệt...
Cái gì?
Bố sẽ là ông ngoại!
Và con sẽ được làm bố!
♪ Bởi vì con là cô bé của bố, hoặc cậu nhóc
♪ Cô bé của bố, hoặc cậu nhóc
Em lại đói rồi, anh yêu.
Anh đi lấy cho em kem với cá cơm được không?
Không, không, không.
Con không được cứ thèm cái gì là ăn cái đó được.
Thế là không tốt cho em bé.
Con cần ăn nhiều nhện lên,
thế thì em bé mới có thể trèo lên trần nhà đúng cách.
Và ăn nhiều mật cừu vào.
Con yêu bố, nhưng mà ta đâu biết được
em bé có phải là ma cà rồng không.
Con sẽ rất vui nếu em bé là con người,
giống như Johnny.
"Con người."
Với lịch sử hàng ngàn năm gen Dracula á.
Không thể có chuyện đó đâu.
Miễn là em bé khỏe mạnh.
Tất nhiên.
Một bé ma cà rồng khỏe mạnh.
Hoặc là con người.
Ừ, con người có thể bay như dơi.
Đây. Ăn súp bóng quái vật đi.
Công thức của mẹ con đấy.
Ôi!
Con cảm ơn bố.
Hồi nhỏ bố cũng hay làm cho con.
Đây là món yêu thích của con.
Xin lỗi.
CỐ LÊN BÉ CON
THỨ SÁU NGÀY 13
PHÒNG HỘ SINH
Thưa ngài, chỉ có người bố mới
được phép vào phòng hộ sinh.
Thật ư? Ý tôi là, được thôi.
Thằng nhóc cũng là gia đình mà.
Ôi nhìn này!
Là bé trai! Là bé trai!
Dòng máu Dracula lại được nối dõi!
Không ai làm hại được cháu miễn là có ta ở đây,
cún con quỷ quyệt của ta.
Bố, con bế em bé được không?
Nếu tôi là bố, thì tôi sẽ nói được thôi.
Nhưng tôi là y tá,
Francine.
Dù sao thì em bé đây.
Lỗi của tôi.
Dennis bé con đã được một tuổi rồi. Chà!
Hay lắm. Nhóc con dễ thương.
Được rồi, mở quà thôi mọi người.
Được rồi! Làm cho cậu nhóc vui sướng nào!
Xem tôi tặng gì cho nó nè. Bling!
Chà. Nó có bị nguyền rủa không?
Siêu nguyền rủa luôn.
Chỉ những điều tốt đẹp.
Hàng xịn từ hầm mộ đấy.
Thằng bé vừa mới biết đi thôi, nên có lẽ nó nặng hơn...
Ôi. Không sau đâu cháu yêu, Denisovich.
Tên thằng bé là Dennis.
Đặt theo tên của bố tôi.
Đó không phải là tên ma cà rồng của thằng bé.
Denisovichy-weesovichy bé nhỏ của ta.
Có chắc thằng bé là ma cà rồng không?
Tôi không có ý xấu gì đâu,
nhưng không phải là nó phải có răng nanh
và làn da xanh xao như các anh sao?
Về lý thuyết thì phải lên 5 mới có răng nanh ma cà rồng.
Thằng bé sẽ mọc răng nanh thôi.
Nó là một Dracula mà.
Nó cũng có một nửa là Loughran.
Có lẽ thằng bé sống ở chỗ chúng tôi thì tốt hơn.
Ở đó có nhiều con người hơn.
Cái gì? Nó chơi với mấy nhóc sói vui thế này cơ mà.
Chúng tôi đem quà tới đây.
Hy vọng là được chấp nhận.
"Máy chém đầu tiên của tôi."
Tính giáo dục rất cao.
Được lắm, Frank.
Tuyệt lắm. Cảm ơn cô chú.
Chỉ là chúng ta phải bảo vệ an toàn cho em bé.
Johnny, anh để cái đồ bảo vệ cao su ở đâu?
Ngăn trẻ con nghịch một cái máy chém ư?
Nó chặt đứt ngón tay.
Đó là cái hay của trò chơi mà.
Con bé lắp đồ bảo vệ trẻ con khắp cả khách sạn luôn.
Có người bảo vệ thái quá kìa.
Á!
Hửm?
DENNIS 2 TUỔI!
Johnny! Tới đây nhanh lên!
Có chuyện gì thế?
Thằng bé không sao chứ?
Dennis nói được từ đầu tiên này!
Nó nói được ư?
Nào, bé con. Nói lại đi.
Bleh, bleh-bleh.
Ta đâu có nói,
"bleh, bleh-bleh."
Bọn con đâu có nói là bố nói thế.
Thế thì nó học ở đâu cái đó?
Bleh, bleh-bleh.
Có lẽ thi thoảng bố nói thế.
Ta chỉ nói thế khi ta nói
ta không nói thế!
Bleh, bleh-bleh.
Được rồi, nhóc.
Bọn ta biết rồi. Cháu biết nói.
Denisovich.
Bố.
Chỉ kiểm tra xem sâu răng không thôi mà.
Bleh, bleh-bleh.
Ra là con!
Ôi trời đất, Leonard.
Nếu anh thực sự trông ghê thế,
tôi không nghĩ là tôi có thể đi chơi với anh đâu.
Này mấy người, có gì vui thế?
Đang có tiệc à?
Nghe điện thoại đi.
Tôi không quan tâm Johnny nói ứng dụng đó tuyệt lắm.
Johnny vẫn là lính mới ở đây.
Giờ thì đầu cháo yến mạch,
gọi xe tang cho nhà Gremlinberg chưa?
Không, cậu lại lướt Facebook.
Một lần nữa.
Drac, con đã nói mọi người truyền thông xã hội
là cách tốt nhất để quảng cáo khách sạn.
Phải không, Clifton?
Vậy, Drac, con muốn làm rõ vài suy nghĩ,
với tư cách là đồng trợ lý
kết hợp với người thân mới của bố là con người.
Chắc chắn rồi.
Đó là một công việc thực sự.
Chứ không phải là cái cớ rẻ tiền
khiến Mavis vui vẻ, để con không bao giờ có thể bỏ đi.
Phải rồi. Vì thế, con đang nghĩ,
vì bây giờ có thêm nhiều con người rồi,
có lẽ chúng ta nên nâng cấp mấy tiết mục?
Như là, có lẽ là ảo thuật gia?
Harry Ba Mắt thì làm sao?
Mấy trò của chú ấy có vẻ hơi cũ với con người rồi.
Nói cho tôi biết đi, lá bài của ngài là gì?
Lá ba bích á?
Đây có phải là lá bài đó không, bạn của tôi?
Ồ!
Không, Harry tuyệt mà.
Đâu thể đổ lỗi cho Harry vì khán giả nhạt nhẽo.
Được rồi, thế còn chú Wayne?
Wayne? Con bị khùng à?
Cậu ấy là bạn thân ta.
Thế có lẽ là thứ gì khác tennis được không?
Được rồi, thế nên anh chỉ cần
đánh vợt về phía bên phải
là được một đường chuyền bóng đẹp.
Thứ đánh đi.
Cái gì thế? Tiếng gì đấy?
Nó ở trên người bố!
Chỉ là chiếc điện thoại con mua cho bố thôi.
Clifton sẽ gửi tin nhắn cho bố
để bố có thể tập nhắn lại.
Giời ạ!
Này...
Cái... Nó không hoạt động.
Để con.
Gửi Drac...
Giờ bố có thể nhắn cho Clifton.
Được thôi.
Sao con làm được?
Chắc là do móng tay của bố đấy.
Dễ mà. Xem này.
Con sẽ nhắn cho Mavis.
Đã sẵn sàng hẹn hò tối nay.
Bố thấy chưa?
Giờ nhìn này, cô ấy nhắn lại cho con luôn.
"Phải hủy thôi.
Không thể rời Dennis được."
Được rồi.
Ta sẽ không bao giờ có không gian riêng nữa ư?
Anh cũng cần được cảm thấy yêu thương.
Và gửi.
Được rồi. Ta chỉ thấy là con thảm hại quá đi mất.
Vâng, con hiểu rồi.
Có lẽ bố nên dùng Bluetooth đi.
Được rồi. Răng Xanh, lại đây.
Giờ sao nữa?
Dậy thôi nào, Denisovich của ta.
Cháu chào ông.
Chào quỷ con của ta.
Cháu mơ thấy ác mộng ngọt ngào chứ?
Vâng. Cháu mơ thấy là mình gặp một con khủng long Stegosaurus.
Ồ... và cháu hút máu nó hả?
Không ạ.
Ta chỉ hỏi thế thôi.
Này! Cháu muốn chơi trò gì vui vui không?
Có!
Ta sẽ dạy cháu cách biến thành dơi.
Giống như ta.
- Thấy chưa?
- Hay quá.
Đúng! Hay lắm, giống như ta đã nói rồi đấy.
Giờ cháu thử đi.
Cháu là một con dơi.
Cháu là một con dơi. Cháu là một con dơi.
Ý ta là, dơi thật cơ.
Cháu là một con dơi!
Denisovich. Hít thật sâu nào.
Cháu thực sự có thể biến thành dơi mà.
Thử đi. Cảm nhận con dơi đi.
Không phải là gà.
Cái gì thế? Điệu boogaloo điện tử à?
Nếu ta cho cháu thấy ta có thể nhảy điêu luyện, thì cháu sẽ thử cố bay nhé?
Vâng ạ.
Bố? Sao hai ông cháu lại nhảy thế?
Ừm, thằng nhóc mộng nhảy ấy mà.
Nào, con yêu.
Đi ngủ thôi.
"Đi ngủ" á?
Mới hơn 8:00 tối thôi mà.
Bố không nhớ thời gian biểu đi ngủ mới à?
Thằng bé sẽ tới lớp học của con người nửa ngày.
Uh...
Nếu hôm nay nó có thể ngủ tới 2:00 sáng thì tốt quá.
Nhưng, con yêu, sáu đứa sói con nhà Wayne
đang tổ chức sinh nhật tối nay.
Con sẽ không muốn thằng bé bỏ lỡ dịp này đâu.
Bố à, con rất mến tụi sói con,
nhưng chúng có vẻ hơi thô lỗ với Dennis.
"Thô lỗ" á?
Bố không thấy sao?
Dennis khác biệt mà.
Ý con là sao?
Denisovich không nên chơi với quái vật ư?
- Con yêu quái vật! Video! Video!
- Ha!
Ồ, con muốn cho ông ngoại
xem video quái vật của con không?
Có!
Ai là quái vật thú vị nhất?
Kakie!
Wee! Kakie là quái vật vui vẻ!
Kakie yêu bánh! Yummy!
Dạ dày sôi hết lên rồi.
Này, này.
Thế kia mà gọi là quái vật à?
Ăn bánh nào,
Wuzzlelumplebum.
Nhớ nhé, các em, một quái vật thực sự
phải luôn luôn chia sẻ.
"Chia sẻ" á? Phải rồi! Khi nhắc tới quái vật, thì ta sẽ nghĩ tới "chia sẻ."
Bây giờ, để ta dạy cho cháu biết
quái vật thật sự là thế nào, Denisovich.
Bố à, thôi nào. Thằng bé 5 tuổi thật rồi.
Đừng cố ép nữa.
Từ từ thôi, Wuzzlelumplebum.
♪ Hỡi những vì sao nhỏ lấp lánh,
làm sao tôi biết được bạn là gì?
Mẹ ơi, con lớn rồi, không cần ru nữa.
Cái gì? Bài đó đâu phải như thế.
Hầu hết mọi người đều hát thế mà.
"Hầu hết mọi người"?
Có chuyện gì với...
♪ Khổ sở la hét trong đớn đau
♪ Máu đang chảy ra từ trên đầu?
- Bố này.
- Thôi nào. Con biết hồi trước bố hay hát cho con thế nào mà.
♪ Thây ma gặm bạn như một quả mận
♪ Đau thấu xương và bạn sẽ chết
♪ Khổ sở la hét trong đớn đau
♪ Bạn sẽ không bao giờ hít thở được nữa?
Vẫn còn hiệu nghiệm.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Ôi...
Chúc mừng sinh nhật,
Wally, Wilson,
Whoopi,
Waylon, Weepy và Wanye.
Denisovich!
Bé bự của ta! Cháu tới rồi!
Con đã suy nghĩ những gì bố nói.
Có lẽ con hơi bảo vệ thái quá.
Cảm ơn con, bánh quan tài.
Dennis! Tớ yêu cậu! Zing!
Chào cậu, Winnie.
Tớ yêu mái tóc hương dâu tuyệt ngon của cậu! Zing, zing!
Winnie. Để bạn yên nào.
Tôi xin lỗi, Mavis.
Không sao đâu, dì Wanda.
Chúng chỉ đang chơi đùa thôi mà.
Ôi trời! Limbo?
Con từng thích chơi trò đó!
Ra đó đi, Mavey.
Thật ư? Nhưng giờ con làm mẹ rồi.
Cho bọn chúng biết chơi là phải thế nào đi.
Được rồi. Được rồi, được rồi.
Không đời nào! Piñata ư?
Ôi, Mavis, cháu yêu.
Cái đó để lát nữa mới chơi.
Whoo!
Bọn cô không muốn tụi nhóc ăn quá nhiều...
Kẹo!
Đường.
Cháu xin lỗi. Là cháu gây ra chuyện đó à?
Đừng lo. Đó là lý do người ta gọi chúng là một "lứa."
[*litter: lứa đẻ/mớ lộn xộn]
Whoa!
Dennis! Con có sao không?
Con lấy được một chiếc kẹo nè.
Nhìn kìa! Con rụng răng rồi.
Anh đùa à? Thằng bé bị gãy răng à?
Ồ, phải rồi. Chuẩn bị có răng nanh rồi.
Bố này. Răng sữa của thằng bé không phải răng nanh.
Thế thì sao giờ sẽ mọc ra răng nanh chứ?
Thằng bé không phải là quái vật.
Ồ!
Mặt trời sắp lên rồi, và bọn con phải đưa thằng bé tới lớp.
Lớp học của chúng ta ở đây thì sao?
Như là yoga cho trẻ em ấy?
Yoga!
Đây là nhà của Denisovich.
Con không biết nữa bố.
Con không biết cái gì?
Bọn con đã bàn về việc chuyển đi.
Tới một nơi an toàn hơn cho Dennis.
Có lẽ là nơi Johnny lớn lên ở California.
Con rất tiếc, nhưng bố không thể biến một người thành thứ mà không phải con người họ.
Nào, con yêu. Đi thôi.
Zing, zing?
Mavey, chờ đã. Con không thể nói thế được.
Con nghĩ ra chuyện này phải không? Bỏ đi ấy?
Ừm... Không hẳn ạ.
Cô ấy chỉ mới bàn tới việc đó thôi,
nên là cho tới khi bọn con thực hiện,
thì nó chưa phải là chính thức.
Ông ấy vừa mới bao quanh tôi bằng thức ăn cho chim à?
Phải, chuẩn luôn.
Bố à, nó không phải là răng nanh.
Bố à, con không biết chỗ này có thích hợp cho Dennis không nữa.
Phải không, Johnny?
Này, công tử bột.
Không phải con. Là do Mavey.
Con không dám nói gì đâu.
Này, công tử bột.
Con là công tử bột!
Ừm, Drac? Cậu đang nói chuyện với ai thế?
Đừng làm phiền.
Bá tước đang chửi mắng trong này.
Cậu chửi mắng cái gì thế, Drac?
Tụi trẻ. Mavey Wavey nói là nó muốn rời đi.
Con bé muốn rời đi ư? Thế còn Johnny? Cậu ấy đâu có muốn đi.
Cậu ấy đang giúp cho khách sạn "con người" hơn cho Dennis mà.
Cậu biết đấy, mặc dù thằng bé không phải là quái vật.
Thằng bé là quái vật!
Chỉ là nó mọc răng nanh muộn thôi.
Ừm hứ.
Và tôi có thể làm người mẫu quảng cáo tay.
Im đi! Tất cả mấy thứ "con người" đó
đã khiến Denisovich tội nghiệp nhầm lẫn.
Có lẽ cậu nên để thằng bé chơi với nhiều thứ "quái vật" hơn. Ồ!
Mình cần một cái áo choàng.
Tôi không thể. Con bé luôn ở quanh, kiểm tra tôi.
Nếu mà cậu có được thời gian riêng tư thì tốt.
Đợi đã. Đó cũng là điều Johnny muốn.
Thời gian riêng tư với Mavis.
Không hiểu hai đứa đã đi nghỉ ở đâu
từ trước khi kết hôn chưa?
Giờ chúng sẽ được đi. Và chúng ta cũng thế.
Frank, cậu đúng là thiên tài.
E hèm.
Chúng ta sẽ đưa Denisovich
tới tất cả những nơi săn mồi cũ.
Từng người chúng ta sẽ cho thằng bé thấy kỹ năng.
Dạy nó trở thành một quái vật.
Và nó sẽ mọc răng nanh sớm thôi.
Thằng bé sang tuần sẽ lên 5.
Nếu tới sinh nhật mà nó không phải là ma cà rồng,
thì sẽ không có chuyện đó đâu.
Không có chuyện đó đâu cưng.
Thằng bé chỉ cần thời gian ở bên ngoại cà rồng thôi.
"Ngoại cà rồng"?
Ông ngoại Ma cà rồng.
Thôi nào. Dễ hiểu thế còn gì.
Johnny. Ra đây đi.
Cái gì? Ai đấy?
Bố vợ đây. Bố cần nói chuyện với con.
Có chuyện gì thế ạ?
À.
Để ta đuổi chúng đi. Xin lỗi.
Không sao ạ.
Con khá là khoái sự chú ý.
Chúng ở lại được không?
Con nghĩ là chúng chưa sẵn sàng rời đi.
Nhanh nào. Bay tới chỗ chim mẹ đi.
Nghe này, con muốn ở lại đây phải không?
Tất nhiên.
Đây là nơi đầu tiên con có thể là chính mình.
Con chưa từng cảm thấy được sống như thế này
kể từ khi họ phát minh ra pizza nhồi.
Thế thì chúng ta phải giải quyết vài chuyện đây.
Được rồi, kế hoạch là thế này.
Có lẽ đưa con bé về quê con là ý hay.
Nhưng hãy nhớ...
Nó là bơ thái lát,
yến mạch cán nhỏ với mơ,
kem dưỡng ẩm Aveeno
sau mỗi lần tắm.
Và sau đó là bôi bơ hạt mỡ
trên mông trước khi thằng bé mặc đồ ngủ...
và sau đó 20 phút
với máy xông khí...
trong khi bố đọc sách học ngữ âm cho nó.
Sẽ tốn nhiều công sức đấy bố.
Bọn con có thể đem theo Dennis mà.
Cái gì? Con đùa à?
Để phá thói quen hằng ngày của thằng bé ư?
Không, không, không.
Hai đứa tới California,
và xem xét liệu nơi đó
có thích hợp để nuôi dạy Denisovich không.
Bố nhớ cách video chat chưa?
Rồi, rồi. Dùng điện thoại với mấy cái nút và sự quằn quại.
Cảm ơn bố đã hiểu cho con.
Con biết là bố sẽ trông thằng bé tốt mà.
Tất nhiên, Mavey.
Ta thề có cọc gỗ đâm qua tim và bằng cả tính mạng.
Con sẽ nhớ thằng bé lắm.
Mẹ yêu con, Dennis.
Con cũng yêu mẹ.
Bố sẽ kể cho thằng bé mấy câu chuyện về Mavey Wavey hằng đêm trước khi ngủ.
Bố là số một. Con yêu bố.
Con sẽ nhớ mọi người lắm.
Mọi người là gia đình của con.
Con yêu bố, Drac.
Ừ. Bố cũng yêu con.
Giờ thì nhớ lấy kế hoạch đấy.
Khiến con bé phân tâm và vui vẻ.
- Nhưng đừng vui vẻ quá, hiểu chứ?
- Đã rõ.
Chiến lược là "khiến cô ấy phân tâm và vui vẻ,
"nhưng đừng vui vẻ quá, hiểu chứ?"
bắt đầu ngay. Được chứ?
Cười cho vui thôi.
Bố sẽ ôm ba lô con chứ?
Không.
Cháu buồn ngủ quá.
À, ừ, chúng ta sẽ đi ngủ.
Chúng ta đều thích ngủ mà.
Nhưng trước tiên phải làm một việc đã.
Chỗ chúng ta đi tiết trời nắng ráo chứ?
Giời ạ. Hy vọng là không. Cơ thể tôi chưa sẵn sàng mặc đồ bơi đâu.
Sao cũng được. Griffin đâu?
Này, chờ chút được không?
Tôi đang tạm biệt Emily.
Ôi, ông anh.
Em sẽ nhớ anh lắm.
Mạnh mẽ lên, em yêu.
Bởi vì tình yêu của chúng ta là vĩnh cửu.
Em yêu, đừng khóc.
Mọi người đang nhìn kìa.
Được rồi, tôi thể xem nổi nữa.
Cứ để cậu ta diễn nốt cho xong đi.
Được rồi, hai kẻ si tình.
Uống nốt ly sâm panh rồi đi thôi.
À, ừ. Phải rồi. Đây.
Cạn ly, em yêu.
Ồ. Em vụng về quá.
Không nói nổi luôn phải không?
Không. Chúng ta không có thời gian cho tụi zing đâu.
Thắt cái dây an toàn ngu ngốc này kiểu gì thế?
Cậu phải cắt móng tay đi.
Lấy băng dính dán thằng bé lại cũng được.
Cậu ta làm gì ở đây thế?
Tôi rủ cậu ấy đi cùng đấy.
Cậu ấy chưa bao giờ ra khỏi khách sạn.
Blobby, hết chỗ rồi.
Xin lỗi.
Ừ, thế không được đâu.
Được rồi, cho cậu ta ngồi xe máy đi.
Nhanh lên còn đi.
Ớ.
Chúng ta đi đâu thế, ngoại Drac?
Ồ, Denisovich, chúng ta sắp sửa có một chuyến phiêu lưu.
Một chuyến phiêu lưu quái vật.
Yay! Quái vật!
Chúng ta sẽ ăn bánh.
Thằng bé nói gì thế?
Không.
Không bánh trái gì trong chuyến đi quái vật này cả.
Không bánh cũng tốt, vì bởi Kakie đã nói,
"Ăn nhiều bánh thì đau bụng lắm."
Yay!
"Một con quái vật luôn luôn chia sẻ."
Chà!
Chắc phải mất hơn một tuần đấy.
Này, cậu biết ai có thể biến đổi đứa trẻ chỉ trong một nhát cắn không? Vlad.
Cái gì? Không cần gọi Vlad đâu.
Chúng ta dư sức mà.
Denisovich,
quái vật rất tốt bụng, giống như cháu.
Nhưng khi mặt trăng lên,
thì thú vui quái vật thật sự mới bắt đầu.
Trở nên đáng sợ.
Phải không các cậu?
Các cậu? Này các cậu!
Bị sao thế?
Thôi nào.
Ai cũng đều thích bài đó mà.
Chúng ta không giống bọn người thường.
Chúng ta là những quái vật đáng sợ. Nhớ chứ?
Này, cậu nhét cái gì vào thế?
Đĩa đọc sách.
Câu chuyện cuộc đời của Chân To.
Chính ông ấy kể lại.
Chương một.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kaidi ::.
Ui cha!
Sẽ tuyệt lắm đây.
Ừ. Em sẽ rất vui,
nhưng không được vui quá.
- Hả?
- Cái gì?
Em muốn thấy mọi thứ gắn liền với tuổi thơ của anh.
Miễn là em phân tâm, hiểu chưa?
Chúng ta có thể tạt qua vài chỗ
trên đường tới nhà bố mẹ anh.
Để em gọi về nhà cái.
Đừng gọi.
Mới 1:00 sáng ở đó mà.
Dennis chưa dậy đâu.
Phải rồi. Chỉ là em chưa quen với việc xa thằng bé.
Mọi chuyện ổn cả thôi.
Bố em lo được hết mà.
Em biết. Bố là số một.
Rẽ phải.
Denisovich, dậy thôi nào.
Các cậu có nhớ lại kỷ niệm cũ không?
Chúng ta từng lảng vảng quanh đây hồi 100 tuổi.
Khu rừng tăm tối Slobozia.
CÔNG VIÊN ĐÔ THỊ KHU RỪNG TĂM TỐI
VÀ ĐƯỜNG ĐẠP XE
Họ xây dựng đẹp nhỉ.
Được rồi, xuống xe.
Denisovich, cháu sẽ được thấy
từng quái vật thể hiện chuyên môn.
Đầu tiên, Frank sẽ cho chúng ta thấy cách ông ấy hù dọa mọi người.
Yay! Ông ấy sẽ nói, "hù".
Ừ, ta không nghĩ là "hù" sẽ có tác dụng đâu.
Nhưng đó là lý do chúng ta tới đây.
Để học hỏi từ bậc thầy.
Được rồi, ta sẽ thử làm mẫu xem sao.
Ừ, chắc là nó còn tùy thuộc vào công việc.
Frankenstein!
Chào các cô, khỏe chứ?
Anh ngầu quá! Chụp với bọn tôi một tấm được không? Không sao chứ?
Chắc chắn rồi.
Tự sướng chút cũng không sao.
Thiệt hả giời?
Quá đã! Cảm ơn anh nhiều lắm.
Chúc một ngày tốt lành.
Hù!
- Cậu bé dễ thương quá.
- Dễ thương ghê.
Dễ thương, ừ.
Không đáng sợ,
nhưng bước đầu là "hù" cũng được.
Bánh sinh nhật của cháu sẽ có hình nhân vật ngầu nhất trên đó.
Để ta đoán nhé. Kakie.
Không. Anh ấy ngầu lắm.
Anh ấy có thể leo tường và mặc áo choàng.
Ô, thật vậy sao.
Thế anh chàng ngầu đó là ai thế?
Người Dơi!
Người Dơi. Hay thật.
Cháu không biết ai khác cũng mặc áo choàng mà ngầu à?
Chỗ này được này. Dừng lại.
Được rồi, Wayne. Đến lượt cậu.
Đi săn con gì đi.
Denisovich, xem kỹ nhé.
Cái gì?
Tôi nói rồi, thôi nào.
Nếu chúng ta không
truyền cảm hứng cho Denisovich,
thì sao nó bộc lộ được bản năng quái vật?
Ai là quái vật thế?
Không ai cả, chỉ là...
Đây, ăn quả bơ đi.
Yay!
Mẹ cháu nói nó là chất béo có lợi.
Cái thứ thiên đường đó sao cũng được.
Nghe này, tôi sẽ không biến thành quái vật
chỉ để cháu trai cậu giống ma cà rồng đâu.
Đằng nào ở đây cũng chẳng có gì để giết cả. Chỉ toàn...
Ôi...
Dễ thương ghê.
Nhưng giết nó đi.
Hay thật. Lâu rồi tôi chưa đi săn mồi.
Bọn tôi không cần phải giết mồi nữa.
Bọn tôi có Pop-Tarts rồi.
Denisovich, cháu sẽ thích xem lắm đấy.
Wayne sẽ ăn thịt cả con nai đó,
và con tiếp theo sẽ là của cháu.
Wayne, đi đi.
Trời ạ. Mình quá già để làm việc này rồi.
Được rồi, làm thế nào ấy nhỉ?
Không, không, chờ đã.
Cái đó là khi trăng lên.
À, mình gầm.
Phải rồi, chiến thôi.
Gầm!
Bắt lấy này nhóc.
Giằng lấy nó đi, ông Wayne.
Hẳn là người sói.
Cậu còn nói hẳn ra là "gầm" cơ à?
Có mà là tên nhát cáy thì có.
Đã bảo là tôi giờ kém rồi mà.
Đưa cái đĩa nhựa đó đây.
Không! Đĩa nhựa của tôi! Tôi đã cướp được nó!
- Đưa đây!
- Đừng hòng!
- Đưa đây! Đưa đây!
- Không!
Cậu ấy không sao đâu.
Cậu ấy là Blobby mà.
Nơi này thật đẹp và sống động.
Anh muốn cho em xem gì trước?
Ừm. Anh không biết.
Nơi này đẹp, nhưng thực sự
chẳng có gì để làm khi trời tối.
Chờ đã. Chỗ đó là gì?
SIÊU THỊ MINI
MỞ CỬA 24/7
Ý bác là cháu có thể chọn
gói kẹo vị gì cũng được ư?
Ừ.
Sao mà người ta có thể quyết định được chứ?
Whoa!
Đài phun nước hồng ngọc kia là gì vậy?
Johnny,
anh thử đá bào này chưa?
Không cần gấp vậy đâu, em yêu.
Nó có tận 48 vị. Chúng ta phải thử hết mới được.
Anh nghĩ là không đủ thời gian đâu.
Tại sao? Chỗ này mở cửa cả đêm mà. Phải không bác?
Vâng.
Johnny, nhìn kìa.
Họ đang thực hiện chương trình truyền hình
về nơi này và chúng ta là nhân vật chính kìa.
Xin chào, thế giới.
Thú vị ghê.
Quá thú vị. Bác may mắn thật đấy, Kal.
Xin chào, thế giới.
Được rồi, Murray. Tới lượt cậu.
Xin lỗi. Anh có biết quanh đây có chỗ nào đớp được không?
Anh hỏi ma ca rồng chỗ để đớp ư?
Ui trời. Tôi không có ý...
Bọn tôi không phải dân ở đây.
Xấu hổ quá đi mất. Đi tiếp đi.
Xin lỗi đã làm phiền. Tôi thích ngũ cốc sô cô la của anh lắm.
[Ngũ cốc Count Chocula]
Cậu muốn tôi làm gì bây giờ?
Denisovich,
cháu sẽ không tin nổi đâu.
Xác ướp có thể đâm thủng tường
và biến thành
một bầy bọ cánh cứng
và nguyền rủa bất kỳ ai.
Xấu tính thế.
Xấu tính vui mà. Được rồi.
Giờ xem nhé.
Murray sẽ hô biến cơn bão cát mạnh nhất cháu từng thấy.
Làm đi.
Bão cát? Sẽ mất một lúc đấy.
Không phải vấn đề của tôi.
Làm đi. Đọc thần chú đi.
Được roài.
Tôi làm được. Frank, Wayne, Griffin,
cố gắng đừng có ngất xỉu nhé.
Á!
Lưng tôi.
Này. Chờ đã.
Dễ thương ghê!
Á! Đau!
Chờ đã. Dừng lại ở sân chơi đó đi. Coi mấy đứa nhóc dễ thương ghê.
Thánh thần ơi! Trông đã quá đi.
Anh không biết, Mavey.
Trò này khá nguy hiểm nếu em không biết mình đang làm gì.
Tất nhiên, mấy cái xe này chẳng nhằm nhò gì với anh.
Cho anh mượn được không nhóc?
Xem nhé.
Hè nào anh cũng chơi thế này.
Whoo-hoo!
Whoa, whoa!
Chắc nó bị trầy rồi.
Ơ...
Đến lượt em.
Mavey, anh nói rồi, phải mất mấy năm anh mới làm được tốt đến thế.
Thì em cứ thử thôi.
Thấy chưa hả? Bạn gái anh đấy, tụi gà.
Vợ anh, Johnny.
Vợ anh. Thế còn tuyệt hơn.
Ngầu quá. Chị học ở đâu chiêu đó thế?
Transylvania.
Hay nhỉ. Em có một đứa em họ ở Pennsylvania.
Ôi. Tụi nhỏ đáng yêu ghê. Dennis sẽ thích tụi nó lắm.
Đúng là một nơi tuyệt vời để nuôi dạy trẻ.
Ồ. Để nuôi dạy trẻ?
Anh không biết có tuyệt không nữa.
Chắc cũng tạm được. Hiểu chưa?
Dù sao thì chúng ta về nhà thôi.
Chắc họ đang chờ ta đấy.
Vâng.
Này, hơn 3:00 ở Transylvania rồi.
Để em xem Dennis sao rồi nhé?
Ngũ cốc sô cô la.
Giỡn nhau à?
Không sao đâu, Drac.
Đó là bởi vì họ thích chúng ta.
Ừ. Quái vật đang là trào lưu đấy.
Ừ. Cậu nên chớp lấy thời cơ như tôi.
Tôi có video tập thể dục bán chạy nhất đấy.
Làm theo tôi này các cô.
Phải. Và trái.
Không. Nhìn tôi đây này.
Các cô chả nhìn gì cả.
Lại nào. Tám, bảy, sáu...
Tôi không phải người như thế.
Thôi nào, đến Chân To còn tham gia vào liên đoàn bóng đá Đức.
Ồ, không. Ôi, không, không, không.
Là Mavis.
Cậu nên nghe đi.
Ấn mạnh quá. Nhẹ thôi.
Được rồi!
Denisovich, dậy đi.
Giời ạ, nó ngủ say rồi.
Để tôi.
Bố à, sao mãi mới nghe thế?
Cái gì?
Không có gì đâu, Mavey.
Bọn bố ở khách sạn ổn cả.
Chỉ là đang làm mấy việc khách sạn thôi.
Xin lỗi, không thể chịu được được hơi thở của cậu.
Được roài.
Con thế nào?
Bọn con vui lắm.
Bọn con đã đạp xe và đi siêu thị 24h nữa.
Ở đây nhiều trò vui lắm.
Dennis ổn chứ ạ?
À. Tất nhiên.
Con muốn gặp nó không?
Có. Cho con gặp thằng bé.
Chào con yêu. Con khỏe chứ?
Mẹ ơi.
Con vui lắm.
Ồ.
Chào nhóc con.
Sao nó lại đeo kính râm?
À, bọn bố đang chơi.
Đóng giả siêu anh hùng ấy.
Vì bởi, con là người kính râm giải cứu thế giới!
- Được rồi, hạ bớt tông đi.
- Con đang bay.
Giọng con nghe có vẻ buồn cười nhỉ.
Ồ, không, không, đó là giọng của người kính râm.
Khó nghe quá. Tín hiệu kém quá.
Mavis, con còn đó không?
MẤT KẾT NỐI
Vâng, con vẫn...
Được rồi.
Chắc là thằng bé đang chơi vui vẻ.
Tất nhiên rồi.
Tôi đóng vai người kính râm quá chuẩn.
Bất chợt nghĩ ra.
Lại còn dùng "vì bởi" nữa.
Có ai để ý không?
Con bé nói nó đang rất vui.
Johnny làm hỏng rồi.
Con bé đạp xe và đi siêu thị 24h.
Nó sẽ muốn chuyển đi!
Tôi phải sửa thằng bé ngay.
Chúng ta sắp tới nơi chưa?
Được rồi, có thể là tôi
đã rẽ nhầm hướng ở mấy dặm trước mất rồi.
- Đừng giận nhé.
- Cái gì?
Ai bật điều hướng hộ cái.
Nhìn tôi chạm nhẹ thôi này.
Vui lòng nhập điểm đến của bạn.
Làm ơn. Tôi van xin bạn.
Rồi sẽ ổn thôi, Denisovich.
Những thứ đáng sợ, được chứ?
Nó nằm trong cháu.
Chúng ta chỉ phải tập trung vào điều đáng sợ thôi.
Ngoại Drac?
Ông có nhớ bà không?
Nhớ bà không á? Ồ. Có chứ.
Ngày nào ta cũng nhớ.
Cô ấy là zing của ta.
Sao cháu lại hỏi?
Cháu không biết.
Cháu nhớ ai à?
Cháu nhớ bố mẹ.
Và ai nữa? Cháu nhớ Winnie à?
Cô sói con lần nào cũng
vồ lấy và liếm cháu ấy hả?
Vâng, nhưng chúng cháu
chỉ là bạn thôi.
Ồ, không, không, không.
Cháu là một Dracula.
Cháu không thể chỉ là bạn với cô bé
dễ thương, lắm lông như Winnie được.
Rẽ phải, ngay bây giờ!
Chỗ này. Đồ đần!
Phải rồi. Rẽ đi, Griffin!
Được thôi, ngoại Drac.
Chờ mà xem, các cậu.
Đứa trẻ này sẽ sớm uống máu dê thôi.
Đã đến đích. Tuyệt!
- Tuyệt!
- Tới nơi rồi.
Đây là trại hè ma cà rồng hồi nhỏ tôi từng tới.
Nó là gì, trại cà rồng à?
Không. Ai lại đi đặt tên trại là "trại cà rồng" chứ?
Nó là trại Winnepacaca.
Cháu thấy không, Denisovich?
Đây là nơi ta từng học cách bắt chuột và biến hình.
Và sử dụng sức khỏe và năng lực phi thường của ta.
Ngầu đúng không. Hả?
Cầu lông.
Ừ, ta không nhớ là có cầu lông đấy.
Đêm nay nhộn nhịp quá đi.
Chào các anh.
Tôi là Dana, chỉ huy trưởng.
Chúng tôi rất vui mừng khi được
các vị huyền thoại đây ghé thăm.
Tôi có thể giúp gì đây?
Tôi đang có ý định gửi cháu trai, Denisovich, vào đây.
Cậu bé tóc đỏ, không răng nanh này ư?
Ồ, có mà. Thằng bé mọc răng nanh muộn thôi.
Đó là lý do bọn tôi tới đây.
Anh có thể cho bọn tôi xem
vài hoạt động tập luyện,
như là nơi chúng bắt chuột được không?
Được thôi.
Bây giờ bọn tôi gọi là phát chuột.
Vậy chúng không phải bắt chuột à?
Không. Chúng tôi thấy đây là cách tốt
để xây dựng sự tự tin cho chúng.
Lại đây.
Nó ở ngay đó! Bị sao thế hả?
Thấy chưa nào.
A!
Nó đó, Denisovich.
Ông đã học bay ở chỗ này.
Ồ! Con muốn bay như ông.
THÁP NHẢY
NGUY HIỂM! CẨN THẬN
Ừm...
Vâng. Giờ chúng tôi chuyển sang đây rồi.
Phải giảm quy mô xuống.
Vì vấn đề bảo hiểm.
Giúp cháu. Giúp cháu với.
Thấy chưa nào. Hẹn gặp hai ông cháu ở lửa trại.
Chúa ơi! Chào hai con.
Chào hai đứa.
Chào bố mẹ. Con vui quá.
Ôi!
Nhìn xem này. Thật tuyệt.
Chà! Con không thể tin là mình thực sự đang ở đây.
Thì con đang ở đó thôi.
Vậy bình thường con thế nào?
Ngủ suốt ngày và thức suốt đêm hả?
Vâng.
Con sẽ làm theo ý bố mẹ.
Tốt.
- Bởi vì mẹ mua chiếc mũ che nắng cho con này.
- Linda.
Cả cái áo poncho này nữa,
nếu con muốn được an toàn.
Để sau cũng được mà, Linda.
Được rồi.
A! Lại đây xem đi.
Mẹ đã dọn phòng cho con.
Nó giống như Transylvania.
Ôi, Transylvania.
Đó là một trải nghiệm thú vị.
Mike sợ là sẽ bị moi ruột và ăn thịt,
nhưng mẹ đã bảo bố là nghĩ ngớ ngẩn quá.
Đó là em đấy chứ, Linda.
Ồ. Họ tới rồi.
Chúng ta có vài gia đình đa chủng tộc
ở trong khu này,
nên mẹ đã mời họ qua.
Có lẽ sẽ thích hợp để bọn con trò chuyện
bởi vì đang nghĩ đến việc chuyển đến đây.
Chào, Caren. Chào, Pandragora.
- Chào mừng em, Mavis.
- Chào hai người.
Ừ, em sẽ thích chỗ này lắm. Đừng lo.
Mọi người hoàn toàn bình thường với
lựa chọn lối sống của bọn anh.
Ý chị là, bọn trẻ thi thoảng bị trêu,
nhưng thế sẽ giúp chúng rắn rỏi.
Ồ, chào hai người.
Và đây là Loretta.
Cô ấy kết hôn với Paul,
anh ấy là người sói.
Xin lỗi?
Ừ, tôi đã kể với Mavis về
các cặp người-quái vật trong thị trấn.
Tôi đâu phải người sói.
Ồ. Tôi tưởng...
Thế thì mời anh ở lại dùng chút bánh.
♪ Ma cà rồng sẽ mãi là bạn
♪ Đi qua hàng thế kỷ cùng nhau
♪ Ngay cả những khi bầu trời nắng chói chang
♪ Ma cà rồng sẽ mãi là bạn
♪ Bạn bè đích thực
♪ Mãi mãi
Giỏi lắm, các ma cà rồng.
Tự thưởng cho mình một cái ôm nào.
Chúng ta đi thôi.
Cái gì? Đi đâu?
CẤM KHÔNG ĐƯỢC LUI TỚI
Sao chúng ta lại phải làm việc này?
Thế cậu thích nghe mấy cái bài hát tồi tệ kia hơn à?
Đã có chuyện gì với bài
Michael lôi xác lên bờ?
Hay là Ông Sói già có chiếc rìu?
Chúng ta không nên lên đây, Drac.
Ai sẵn sàng bay nào?
Cháu! Cháu! Giống như siêu anh hùng.
Còn hơn thế! Giống như ma cà rồng!
Cái này ọp ẹp ghê.
Cậu biết không? Có lẽ thằng nhóc không bay được đâu.
Trật tự. Đây là cách chúng học.
Cậu thả chúng xuống và chúng sẽ tìm ra cách.
Đó là cách mà tôi đã được dạy.
Cháu muốn bay luôn bây giờ!
Giỏi lắm. Cháu biết là ông sẽ luôn có mặt khi cháu cần mà.
Ôi. Tôi không thể xem nổi đâu.
Đừng mà.
Nào bay nào!
Wee!
Nó vẫn không bay.
Sớm thôi.
Vẫn chưa.
Sẽ bay mà.
Tháp này cao thật.
Thế mới thích hợp.
Cậu nên đỡ nó đi.
Nó rơi xuống chết mất.
Cứ để nó đủ thời gian.
Drac!
Lần đầu tiên của tôi cũng thế.
Sắp chạm mặt đất rồi!
Biết sao không?
Thằng bé không bay được rồi.
A!
Ông bảo rồi. Ông sẽ luôn ở bên cháu.
Lại đi! Lại đi!
Trời ơi. Quỷ thần ơi.
Chúng tôi phải báo cáo việc này.
Ý anh là với báo chí ư?
Tôi đoán nó khá là ngầu,
nhưng tôi không định lên báo đâu.
Không, thưa ngài.
Ý tôi là các nhà chức trách.
Tôi không thể không báo cáo
hành vi gây nguy hiểm cho trẻ em.
Này!
Nghe đây. Trò đó rất vui.
Ca khúc của anh mới là
gây nguy hiểm cho trẻ em ấy.
Chúng ta có nên xuống giúp cậu ấy không?
Không. Tôi đã bảo cậu ấy việc này điên rồ.
Tự làm thì tự chịu.
Chúng tôi phải gọi cho mẹ của cậu bé.
Không, không có chuyện đó đâu.
Mẹ thằng bé đã hơi hâm hấp rồi!
Tôi phải làm theo đúng quy trình.
Ngươi sẽ không làm theo đúng quy trình.
Tôi là ma cà rồng.
Tôi không thể bị thôi miên.
Phải rồi.
Giờ thì làm ơn. Đừng để tôi phải báo cảnh sát.
Không ai gọi ai hết!
A!
Cháy!
Dừng lại, nằm xuống và lăn.
La hét không giúp gì đâu!
Yay!
Chúng ta là người xấu ạ, ngoại Drac?
Xấu ư?
Không. Cháu là cậu bé ngoan nhất trần đời.
Chúng ta không gây ra cháy. Là do cái tháp.
Đó là tòa tháp vô cùng nguy hiểm.
May cho anh là bọn tôi không báo các nhà chức trách đấy.
Đi nào, anh hùng của ta.
Vì bởi cháu là Người Dơi!
Tới Batmobile thôi!
Ừ. Tới...
Xin lỗi về tất cả những thứ đó.
Chắc họ nghĩ là em sẽ thích.
Sao em lại cảm thấy rất lạ ở đây vậy?
Không, em yêu. Họ mới đang lạ ấy.
Em nghĩ họ chỉ đang cố giúp em.
Ý em là, em lớn lên mà chẳng biết
đến thứ gì ngoài khách sạn.
Còn anh thì học được mọi thứ
từ nhỏ ở Santa Claus.
Là Santa Cruz. Nhưng, ừm...
Có lẽ nếu Dennis lớn lên cách xa Transylvania,
thì thằng bé sẽ không quá kì quặc.
Giống như em.
Em hâm à? Mavis, em thú vị mà.
Em luôn tràn đầy sức sống
và tò mò về tất cả mọi thứ.
Nếu Dennis lớn lên giống như em,
anh sẽ là ông bố may mắn nhất thế gian.
Em yêu anh,
Johnnystein.
Anh biết sao không?
Miễn là tất cả chúng ta được ở bên nhau,
thì cho dù là ở đâu cũng hạnh phúc.
Thậm chí là ở khách sạn.
Tuyệt!
Anh làm gì thế?
Xem video bạn anh vừa gửi này.
Thằng nhóc này liều mạng ghê.
A!
Úi chà!
Bạn có thấy không?
Chờ đã! Đó là Dennis phải không?
Không! Có phải không nhỉ? Không!
Hình ảnh khó xem quá. Nhưng...
Úi. Xóa mất rồi. Không còn nữa.
Cái gì? Là Mavis.
Tôi không nghe máy đâu.
Thôi nào, Drac. Nghe đi.
Được rồi!
Ừ, con yêu.
Bố? Bố đang ở đâu thế?
Ừm... bọn bố ra ngoài khách sạn đi dã ngoại thôi.
Hoàn toàn an toàn.
Tiếng gì thế? Tiếng còi à?
À, chỉ là mấy mụ Banshee khóc lóc đang nhận phòng thôi.
Yên nào, Banshee.
Bọn tôi đang cố gắng có một buổi dã ngoại
an toàn đằng này đây.
Mẹ! Con muốn chào mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ!
Ngoại Drac vừa thử dạy con bay đấy.
Đợi đã. Đó là mẹ cháu bé ư?
Ồ, không. Lại không nghe thấy gì rồi.
Con sẽ quay về khách sạn ngay bây giờ.
Và tốt hơn hết là bố nên có ở đó hoặc
không thì con thề, bố sẽ phải hối hận đấy.
Có chuyện gì thế?
Chúng ta phải về nhà ngay.
Úi!
Được rồi. Để anh đi gọi ba lô dậy.
Các cậu, phải về thôi.
Chúng ta không có xe!
Ra khỏi đây kiểu gì bây giờ?
Đừng lo. Tôi gọi cứu trợ rồi.
Tôi xin lỗi, Blobby.
Bọn tôi thực sự đã định gọi cho cậu sớm hơn.
Đi thôi!
Transylvania.
Quý khách muốn đi đâu?
Sớm nhất có thể.
Chúng tôi không bay
thẳng đến Transylvania.
Không ư?
Quý khách có thể đến Bucharest,
nhưng sẽ phải
chuyển máy bay ở
Chicago và ở Zurich.
Thế thì bao giờ mới tới nơi?
Chuyến bay tới Chicago bị hoãn vì thời tiết xấu.
Vậy hai vé ở khoang hạng thường nhé?
Không!
- Không!
- Có đó.
Cậu phải đi bây giờ ư?
Khi mà cuối cùng cũng không tắc đường.
Cậu đang giết chết tôi đấy, Blobby.
Có mây trên tóc anh kìa. Tự sướng cái!
Johnny! Không phải bây giờ!
Được rồi. Có lẽ để sau.
Cái xe scooter này hết xăng rồi.
Chúng ta không về kịp mất.
Frank, thổi đi.
Ngay bây giờ!
Có vui không? Sao cháu lại cười?
Cháu thích chứ?
Xem nè.
Chọc lét nè.
Thế này mới là bay,
Denisovich.
Giống như một ma cà rồng.
Wee!
Cậu nhóc của ta đó. Nhìn cháu bay kìa.
Ngoại là người mặc áo choàng ngầu nhất, ngoại Drac.
Được lắm!
Này, bao giờ con mới về đến đây?
Bọn bố đã đợi...
Giả con trai con đây.
Bọn bố chỉ ra ngoài đi kiếm quả bơ thôi mà.
Mẹ ơi! Con đã bay đấy!
Mẹ thấy rồi.
♪ Mẹ thằng bé đã hơi hâm hấp rồi
♪ Hơi hâm hấp
- ♪ Hâm hấp.
- ♪ Ôi trời. Ôi trời.
♪ Quỷ thần ơi
Tôi phải làm đúng quy trình
♪ Không có chuyện đó đâu
♪ Mẹ thằng bé đã hơi
♪ Hâm hấp
Con đã lo là Dennis sẽ không
an toàn bên các quái vật khác.
Giờ thậm chí con còn không cảm thấy
thằng bé an toàn bên bố.
Nhưng bố chỉ...
Bố đã nói gì ấy nhỉ?
Con người, quái vật, hay kỳ lân.
Dù thế nào cũng được?
Bố chỉ nghĩ cuộc đời nó sẽ...
Bọn con sẽ tổ chức sinh nhật
cho thằng bé ở đây vào thứ Tư.
Rồi bọn con sẽ chuyển đi.
Làm ơn, Mavey. Đừng đi.
Có lẽ bố đã để cho con người
bước vào khách sạn của bố.
Nhưng con không nghĩ là bố đã
mở rộng trái tim với họ.
Hừm...
Mình có thể làm được.
Mình là một con dơi.
Mình là một con dơi. Mình là một con dơi!
Dennis?
Con đang làm gì thế, con yêu?
Ừm... không có gì ạ.
Cẩn thận đấy. Để mẹ đỡ con xuống.
Con có háo hức tới bữa tiệc của con không?
Chắc có ạ.
Con biết ai sẽ tới không?
Cả gia đình của bố đấy.
Ông nội Mike
và bà nội Linda.
Cả các anh chị em họ và cô dì chú bác,
họ rất yêu quý con.
Rồi họ sẽ sống cùng chúng ta
khi chúng ta chuyển tới California.
Mẹ ơi, chúng ta chuyển đi
vì bởi con không phải là quái vật ạ?
Cái gì?
Không. Dennis, tất nhiên là không.
Chỉ là đó là nơi thích hợp để lớn lên.
Vâng. Nhưng thế còn ngoại Drac?
Ngoại sẽ ở đây một mình.
Ngoại Drac phải ở đây để quản lý khách sạn.
Nhưng ngoại sẽ tới thăm chúng ta.
Và chúng ta sẽ về thăm ngoại.
Chúng ta có thể gọi ngoại hàng đêm không ạ?
Chắc chắn rồi.
Thật tuyệt vời!
Chào các con. Bọn ta tới rồi đây.
♪ Đêm nay gia đình Johnny tới đây
♪ Để đem đi tất cả những gì Drac yêu quý?
Chào mừng, chào mừng.
♪ Giấu đi cảm xúc
♪ Nén tất cả vào bên trong
Ê nhóc, sao em lại muốn chuyển đi?
Chỗ này chả bị ai quản cả.
Em không muốn đi.
Ở đây toàn những thứ kỳ dị tuyệt cú mèo!
Vậy quái vật nào là ngầu nhất?
Kakie.
Đúng là nhóc con.
Cả gia đình quây quần bên nhau
không phải tuyệt quá sao?
Mavis, con có anh chị em họ hàng gì không?
Không. Chỉ có con với bố thôi.
Mẹ chưa bao giờ hỏi sao mẹ con lại mất.
Ồ. Mẹ con đã bị những kẻ là con người nổi giận giết.
Ồ...
♪ Khó xử thật
Nhưng con còn có ông, Vlad.
Ồ, ông nội con hả?
Vâng. Ông sẽ tới dự sinh nhật.
Con mời ông rồi.
Con đã mời ông ư?
Bố, ông chưa được gặp Dennis.
Con muốn họ gặp nhau trước khi bọn con chuyển đi.
Chắc chắn rồi. Tuyệt lắm.
Được đấy. Ông Vlad già tốt bụng.
Có ai có khăn ướt không?
Quỷ thần ơi. Cuối cùng nó cũng mời ta.
Nó có cháu rồi ư?
Và nó chưa bao giờ kể cho ngài?
Bình tĩnh, Bela.
Ít nhất là có thêm một ma cà rồng trong gia đình.
Tổ chức ở khách sạn à?
Sang chảnh gớm.
Khách sạn là dành cho con người!
Bela, ngậm mồm thối lại.
Xem ngươi vừa làm gì này.
Đừng lo.
Ta đã dạy con trai ta căm ghét, giết
và ăn cắp linh hồn của con người
như một cậu bé ngoan rồi.
Ừ, nội Vlad sẽ rất vui
khi thấy đại tiệc hóa trang mà
Johnny và bố đã lên kế hoạch.
Cái gì?
Làm theo lời bố đi.
Đó là cha của bố đấy.
Bố có cha ư? Vui nhỉ.
Nghe đây. Cha bố không được biết con là con người.
Hoặc bất kỳ ai trong gia đình con.
Gì ạ? Nhưng, Drac,
con tự hào rằng bọn con...
Hoặc ông ấy sẽ đánh cắp linh hồn của gia đình con
và ăn thịt ba lô của con đấy.
Đúng vậy, cả nhà.
Chúng ta sẽ tổ chức bữa tiệc
sinh nhật hóa trang quái vật.
- Thật ư?
- Ồ, đáng yêu đấy.
Như kiểu lần vui chơi cuối cùng
trước khi Dennis ở với người bình thường.
Không còn gì tuyệt hơn.
CHÚC MỪNG SINH NHẬT 5 TUỔI
DENNIS
Con thấy sao, Mavis? Mẹ nghĩ là
mẹ bắt đầu thích trở nên quái dị rồi đó.
May cho anh là chúng tôi không
báo các nhà chức trách đấy.
Đi thôi, anh hùng của ta.
Vì bởi cháu là Người Dơi!
Ừ! Tới Batmobile!
Bị một con nhóc đá đít hả, Người Dơi.
Ừ. Sao cũng được. Anh không khóc đâu.
Khách sạn Transylvania.
Tôi ngửi thấy mùi con người!
Phá hủy nó đi!
Bela, chúng ta đang ở thế giới bên ngoài.
Đương nhiên là ngửi thấy mùi con người rồi.
Biết sao không? Ngươi ở ngoài chờ đi.
Đây là chuyện gia đình.
Ngươi chỉ tổ cản đường thôi.
Ta chỉ muốn gặp thằng nhóc răng nanh bé nhỏ thôi.
Nó nên biết cụ cà rồng của nó là ai.
Cái gì của nó cơ?
Cụ Ma cà rồng.
Thôi nào. Dễ hiểu thế còn gì.
Bữa tiệc vui lắm!
Bố thấy sao?
Đây là đồ ma cà rồng của con ư?
Con bị gì thế, đồ đần?
Con đặt trên mạng.
Chỉ có một chỗ giao hàng vào buổi tối thôi.
Trông như con đội
mông khỉ đầu chó lên đầu ấy.
Ít nhất con luyện nói được không?
Con không thể cứ nói chuyện như tụi hippie được.
Con không phải là hippie.
Con là một đứa lười biếng.
Nói chuyện như một ma cà rồng đi.
Tên ta là Bá tước Jonafang.
Ta là một ma cà rồng.
Được rồi, ma cà rồng không đi nói xung quanh là,
"Ta là một ma cà rồng."
Con xin lỗi. Ta là Bá tước Jonafang.
Bleh, bleh-bleh.
Con đùa bố à?
Con xin lỗi. Con hoảng quá.
Ừ, nghe này, nếu con nghĩ bố không thích thế,
thì con chắc chắn không muốn nói,
"bleh, bleh-bleh,"
trước mặt cha bố đâu.
Thưa ngài, ông Kakie đã đến.
Xin chào.
Drac, đây là Brandon, tức Kakie.
- Bọn con mời anh ta tới cho Dennis.
- Xin chào.
Buồn nôn được gặp anh.
Khi nào thì bắt đầu? Nửa tiếng nữa
tôi phải tới hội chợ sách.
Được rồi. Cháu trai cà rồng của ta đâu?
Thôi xin.
Vẫn phải làm một màn xuất hiện đầy kịch tính.
Bố! Nhìn bố kìa!
Vậy giờ con điều hành khách sạn hả?
Từ hoàng tử bóng tối
thành vua dịch vụ phòng.
Vâng. Con rất vui được gặp bố.
Con ra ngay.
Giữ Vlad tránh xa con người và Mavis.
Để tôi lo.
Ồ, bộ trang phục trông trang nhã đấy.
Hai người có mùi ngộ ghê.
Ồ, ông anh chắc người châu Âu.
Nó được gọi là chất khử mùi.
Không cần phải xúc phạm
cả một lục địa như thế, Linda.
Chào bá tước! Khỏe chứ?
Tôi là Frankenstein.
Thực ra, về mặt kỹ thuật,
tôi là quái vật của Frankenstein.
Frankenstein,
ông ấy là bác sĩ...
Muốn nghe nữa lắm.
Gọi gia đình ta ra đây.
Vậy để tôi giới thiệu với ngài
bạn bè của con trai ngài nhé.
Đây là Murray.
Làm ơn đừng giết tôi!
Ý tôi là, xin chào, V! Khỏe không?
Giấy vệ sinh biết nói.
Cái này mới nè.
Được rồi! Bọn trẻ đâu? Ta muốn gặp.
Johnny!
Đây là con rể của Dracula.
Cháu là Bá tước Jonafang.
Bleh, bleh, cừu đen.
Ông có lông cừu không?
Cái gì trên đầu cậu thế?
Trông như ngực bà ngoại ta ấy.
Bố ơi, ông có khuôn mặt buồn cười này là ai thế?
Đây là thằng nhóc đó hả?
Vâng ạ.
Để ta xem răng nanh nào.
Con làm gì thế?
À, chỉ là con rất yêu thằng bé.
Con chỉ muốn ôm những chiếc răng nanh... mà nó có.
Ta nói lại, cho ta xem răng nanh.
Ồ, nó mọc nanh muộn, giống con vậy.
Vâng. Vâng.
Giống con.
Tên nhóc to con này hồi xưa hay khóc nhè lắm.
Vâng, vâng, hồi trước con hay thế.
Suốt ngày đái dầm.
Được rồi, bố này.
Chúng ta chỉ cần dọa thằng nhóc
cho mọc răng nanh thôi.
Dọa mọc răng nanh?
Phải, hồi trước ta phải làm thế với ngài Cố Chấp đây.
Đầu tiên, phải ám thứ mà
thằng bé mọc nanh muộn
thấy ngọt ngào và ngây thơ.
Sau đó cho nó thấy thứ cần thấy và...
Bùm!
Tin ta đi. Nó sẽ phát khiếp mà mọc nanh ra.
Phải không, Drac?
Nghiêm túc đấy, nếu tôi tới muộn hội chợ sách, thì tôi sẽ lỡ hội chợ khu phố mất.
Anh chàng bố cần đó.
Ám ư? Nhưng Dennis sẽ sợ lắm.
Con không thấy ư?
Đó là cơ hội của chúng ta.
Nếu Denisovich thành công thì bùm!
Thằng bé là ma cà rồng.
Và các con sẽ được ở lại đây.
Được rồi. Được rồi.
- Đã hiểu.
- Giỏi đấy.
Các cháu, mọi người, mời ngồi.
Dennis có một bất ngờ cho mọi người đây.
Kakie độc nhất vô nhị,
quái vật bánh ngọt!
Này nhóc! Là tôi, Kakie đây!
Hôm nay thật là một ngày Kakie tuyệt vời!
Giờ tôi có câu hỏi đây.
Bạn nào thích bánh nào?
Bay lên!
Whoa, whoa...
Sao tôi lại nổi lềnh bềnh thế này?
Cho tôi gặp quản lý sân khấu đi.
Tôi không chịu được đâu.
Whoa...
Wow!
Sợ không, Denisovich? Cháu có cảm thấy gì không?
Có thấy thay đổi gì không?
Kakie không sao chứ ạ?
Ta muốn ăn bánh một mình.
Chia sẻ chỉ dành cho những kẻ hèn nhát.
Em không nhớ là có cảnh này trên TV.
Hình như anh thấy trên đĩa Blu-ray rồi,
phần đặc biệt kèm theo.
Chờ đã, sao ông Vlad lại ở trên đó?
Cháu sợ quá ông ơi.
Kakie bị làm sao thế?
Mi không ăn bánh.
Bánh ăn thịt mi!
Không!
Dừng lại!
Vừa có chuyện gì vậy?
Tôi phải đi đây.
Chả phụ huynh nào chịu xem trước đánh giá trên blog cả.
Này, con vừa làm gì thế?
Thêm mấy giây là răng nanh của thằng bé mọc ra rồi.
Con không quan tâm. Nó không đáng.
Cái gì không đáng?
Đó là nỗ lực cuối cùng của bố để biến thằng bé
thành ma cà rồng, thế thì con sẽ ở lại.
Bằng cách phá hỏng thứ yêu thích của nó ư?
Sao bố có thể làm thế cơ chứ?
Bọn anh quá tuyệt vọng.
Anh cũng đồng lõa ư?
Dennis sẽ không hạnh phúc ở quê anh đâu.
Dennis còn chưa ở đó cơ mà.
♪ Giờ đôi vợ chồng
♪ Cảm thấy căng thẳng và xung đột
Im đi!
Johnny,
Dennis không phải là quái vật.
Thằng bé thích quả bơ.
Bởi vì em chẳng để nó ăn cái gì hay ho cả.
Mẹ nghĩ Dennis chỉ muốn bình thường thôi.
Chúng ta có thể đừng dùng từ
"bình thường" nữa được không?
Nơi nó đang sống bây giờ,
nó là bình thường.
Thằng bé như vậy thôi.
Bố không thể thay đổi nó được đâu.
Dennis, cậu đi đâu thế?
Đi thật xa.
Nhưng ở ngoài này một mình không an toàn đâu.
Tớ biết một nơi chúng ta có thể trốn. Theo tớ.
Nếu con không dừng ta lại,
thì chắt của ta sẽ không yếu đuối cả đời
như tên nhếch nhác này.
- Yếu đuối ư?
- Johnny, bình tĩnh.
Muốn đánh nhau không, ông già?
Đai vàng được phong từ năm 1997 đấy nhé.
Không!
Gì nữa đây? Ngươi không phải là ma cà rồng ư?
Bleh?
Tất nhiên thằng bé là con người rồi.
Nó là con trai chúng tôi. Ông nghĩ chúng tôi là quái vật ư?
Ngươi! Ngươi để con gái cưới người thường
và sinh ra một đứa người thường ư?
Sao ngươi không đóng cọc xuyên tim ta luôn đi.
Bọn con không còn ghét con người nữa,
và họ cũng không ghét chúng ta.
Con người?
Ngươi là đồ ngốc.
Chắt của bố là cậu bé đáng yêu,
thân thiện, đặc biệt nhất mà con từng thấy.
Và nếu bố không yêu thương thằng bé
như nó đáng được nhận chỉ vì
nó mang nửa dòng máu là con người,
thì bố mới là kẻ ngu ngốc.
Ôi bố.
Này, Dennis đâu rồi? Dennis!
Dennis?
Chúc mừng sinh nhật, Dennis.
Tớ đặc biệt thiết đãi cậu đấy.
- Chim bồ câu chết ư?
- Ăn đi.
Bởi vì đến khi tớ tốt nghiệp trường kinh tế
và bắt đầu thành lập công ty,
cậu sẽ không được ăn món
do chính tớ nấu như này nữa đâu.
Tớ phải chuyển đi, Winnie.
Tới California.
Mẹ tớ nghĩ tớ không hạnh phúc ở đây
vì bởi tớ không có lông trên mặt giống cậu.
Xin lỗi tớ không phải là quái vật.
Không, cậu hoàn hảo mà.
Cậu là anh chàng đẹp nhất mà tớ biết.
Và tớ có tận 300 anh trai.
Cậu cũng xinh lắm, Winnie.
Ái chà chà.
Con người bé nhỏ và thú cưng của nó.
- Dennis!
- Denisovich!
Thằng bé không có trong phòng.
Cũng không có ở hồ bơi.
Không thấy trong nồi súp này.
Nó có thể ở đâu được đây?
Không hiểu sao cháu lại mời ông nữa.
- Dennis!
Denisovich!
Dennis!
Đừng cựa quậy.
Sao ông lại làm thế này?
Bởi vì thế này là sai trái.
Sao không ai hiểu cơ chứ?
Con người không thể có quan hệ với quái vật.
Ông sai rồi!
Không hề!
Ta sẽ bắt mi làm con tin.
Ta và bầy của ta sẽ xé tan cái khách sạn
thích con người đó thành trăm mảnh.
Ông không thể.
Thật ư? Sao lại không?
Vì bởi...
Vì bởi, làm sao?
Vì bởi thế thì ngoại Drac sẽ buồn lắm.
Ui... buồn ghê. Thế mi định làm gì nào?
Cháu không biết.
Mi biết tại sao mi lại không biết không?
Vì bởi mi chỉ là một thằng nhóc yếu ớt.
Gì thế?
Dennis, bọn mẹ tới đây.
Cậu không sao chứ, Winnie?
Ừ, zing của tớ.
Dennis!
Thằng bé kìa.
Dennis! Con yêu!
Bé bự của ta!
Dennis, bọn ta tìm cháu mãi.
Cục cưng à.
Gặp cháu mừng quá.
Lũ bạn xấu xa của ông ta đang tới.
Ồ... sẽ vui lắm đây.
Whoo!
Hả?
Ta có làm gì đâu.
Giỏi lắm, Dennis.
Ý anh ấy là Denisovich.
Kakie số một!
Dennis, bố tới đây. Whoa...
Có công mài sắt, có ngày nên kim mà.
Đúng thế, tốt hơn hết là bay đi.
Ngoại Drac, cháu là ma cà rồng và siêu anh hùng.
Có thấy giờ cháu ngầu không?
"Giờ" ư? Dennis, lúc nào cháu cũng ngầu hết.
Con người, ma cà rồng, hay kỳ lân,
cho dù là gì cháu cũng hoàn hảo.
Nhưng cháu là ma cà rồng rồi,
cháu có thể ở lại đây không?
Được.
Được rồi! Yeah!
Chuẩn đấy!
Nhưng cháu phải nhớ là, tới kỳ nghỉ
chúng ta sẽ tới thăm cháu đấy nhé.
Cũng được.
A!
Đừng bao giờ lại gần ta
hay gia đình của ta lần nữa.
Không!
Bố, bố vừa cứu một con người.
Tất cả những áp lực này là do
muốn biết khi nào thì thằng bé mọc răng nanh.
Ai quan tâm chứ? Ta rụng ra
từ mấy năm trước rồi! Nhìn này.
Được rồi, bố cất đi không tất cả ói bây giờ.
Này! Không phải vẫn đang sinh nhật của ai đó sao?
Hát cho mẹ nghe nào!
Ta có làm gì đâu.
HẾT PHIM
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam