VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Con trai của bố phải thế chứ.
Spike, đến đây nào nhóc.
- Này.
- Cẩn thận chứ.
- Có chuyện gì vậy?
- Marshal?
Này trở lại đây.
Mẹ nhìn nè.
Đẹp lắm con yêu.
Tao xin lỗi. Cậu ta
không có ý xấu đâu.
Có vẻ như Bandit không ưa mèo.
Mau lên Bandit, trời sắp tối rồi.
Chúng ta phải trở lại trung tâm Quest
cùng với đồ tiếp tế.
Đó là gì vậy?
Chờ đã.
Chúa ơi. Ta phải ra khỏi đây thôi.
Mau lên.
Này nhìn kìa.
Chúng đuổi theo thứ gì nhỉ?
Tôi nghĩ là chúng đuổi theo chúng ta.
Cố lên, mèo. Cố lên.
Chúng đến rồi.
Mau lên, ta phải trở lại bệ đỡ tàu.
Này chờ đã.
Mẹ nhìn nè.
- Xin lỗi.
Để mẹ đọc xong chương này đã.
Súng phát sáng?
Chúng không biết cái đó đâu, Hadji.
Có chắc không?
Không có tác dụng.
Race.
Mau lên, lên thuyền đi.
Các người đi giúp đồng đội đi.
Chúng tôi muốn ở lại lắm
nhưng thuyền đến rồi.
Mấy con vật này là gì vậy?
Chúng đã giúp đỡ chúng tôi Race.
Hai tụi bây có tham gia
vụ đuổi bắt lần nào chưa?
Bám chắc vào.
Ném giỏi lắm Johnny.
Này.
Tuyệt vời.
Thật không thể tin nổi.
Kẻ xuất sắc đó là ai thế?
- Và...
- Xong rồi.
Nãy con muốn cho mẹ xem gì Floyd?
Mình bỏ cuộc thôi.
Ai sẽ nói với ông chủ rằng
nhiệm vụ lần này lại thất bại?
Không phải tôi. Tôi còn ham sống lắm.
Ừ, tôi cũng còn muốn sống.
Sống lâu, kiếm tiền lương hưu.
- Lúc nào cũng là lương hưu.
- Sao anh lại biết?
Vì tôi cái gì cũng biết.
Tao cá là thằng nhóc nhà Quest kia
tạo ra trái banh lông đó
giỏi hơn ba đứa bây nhiều.
Chúng tôi có thể thử lại.
Không, giờ tụi bây đã mất cơ hội của mình rồi.
Tao muốn bắt mấy đứa nhóc kia làm mồi nhử.
Để tụi bây đi bắt con cá lớn.
Và nếu tụi bây dám làm tiến sĩ Zin
thất vọng lần nữa, tụi bây đừng trách tao.
Chào mừng đến phòng thí nghiệm Quest.
Cũng khá ngầu phải không?
Chào bố.
Johnny. Cám ơn Chúa con không sao hết.
À, phải rồi.
Đừng bao giờ đi lang thang nữa.
Có rất nhiều người ở ngoài kia
muốn dùng con làm mồi nhử để bắt bố.
Cho nên con phải ở gần Race.
Anh ta ở đây để bảo vệ chúng ta.
Bọn con có thể giải quyết được.
Đây là nhóm mới của chúng ta.
Phải, nhóm 5 thành viên.
Hay phải là nhóm 4 rưỡi thành viên mới đúng.
Tên của các bạn mới của con là gì?
Cậu biết không Hadji?
Có. Tôi nghĩ là có.
Tên của chúng là Jerry và Thomas.
Vậy hẳn mày là Jerry.
Còn mày là Tom.
Mày là Tom.
Còn mày là Jerry.
Tao thích cách gọi trước hơn.
Lùi lại mọi người.
Tôi sắp kích hoạt quả điện.
Thật kỳ lạ.
Theo như thang kế Quest,
quả cầu điện có năng lượng
có thể dùng cho cả thành phố nhỏ.
Đúng rồi.
Xem ra bố đã giải quyết được
vấn đề điện của thế giới rồi.
Nhưng có những kẻ xấu muốn sở hữu nó,
chúng sẵn sàng làm đủ mọi thứ.
Cháu nói đúng Hadji.
Nhưng ta không nên để nỗi sợ
cản đường khoa học,
hoặc là bữa tối.
Ai đói nào?
Con. Từ đây con có thể ngửi mùi thức ăn.
Đó không phải là mùi thức ăn.
Đừng nhúng vào cái chậu đó.
Con không có tâm trạng ăn thịt nướng rồi.
Chà bố, ngon quá.
Đừng cảm ơn bố.
Tất cả mấy món này là Race nấu đó.
Cháu ăn nữa không Hadji?
Dạ không.
Cháu không thể nuốt nổi nữa rồi.
Món cánh gà này ngon tuyệt vời.
Phải, còn mì Ý thì sao?
Tôi phải nói với anh một điều Race,
món mì Ýthật xuất sắc.
Anh học công thức đó ở đâu vậy?
Do một cô nàng,
dạy cho tôi.
Cách đây lâu lắm rồi.
Cô ấy ngọt ngào lắm hả?
Ừ phải.
Ý tôi là món ăn.
Cháu cũng biết phụ nữ thế nào rồi đó.
Có ai muốn ăn tiramisu không?
Tôi nghĩ chúng ta nên về phòng.
Tôi nợ ông điều đó.
Được rồi Race.
Anh đã cứu tôi nhiều lần rồi.
Còn mọi người trong nhóm thế nào?
Đến giờ ngủ chưa?
Tom và Jerry có thể ngủ với bọn con.
Ngủ thôi mọi người.
Đi nào Tom.
Giờ sao ta vào trong đây?
Nhiều tia laser quá,
nguy hiểm quá.
Chúng ta sẽ bị thương, đuôi sẽ bị thiêu trụi.
Chúng ta phải tìm cách
tắt hệ thống an ninh đi.
Xong rồi đó.
Cám ơn đã để cửa mở.
Các người lẽ ra không nên làm vậy.
Đó có phải là món gà Paprika không?
Phải tập trung vào chuyện chính thôi.
Ta đến đây để ăn cắp quả cầu
và bắt tiến sĩ Quest.
Ngăn hắn lại.
Con chuột đó sẽ làm hỏng mọi chuyện.
Ngăn con chuột đó lại.
Hụt rồi cưng.
Hụt lần hai.
Bộ cánh mới. Mèo Noen.
Ông già Noen.
Ngoan nào mèo.
Thấy rồi.
Quả cầu điện.
Cánh tay robot.
Tự do rồi.
Lấy được rồi.
Vậy là trận bóng chày đã kết thúc.
Đang lăn.
Bắt được rồi.
Có lẽ ta nên đi cửa sau.
Đó là mấy kẻ ở bãi biển.
Chúng đang ăn cắp quả cầu điện.
Bỏ nó xuống, từ từ thôi.
Cái gì?
Lùi lại tiến sĩ.
Để tôi lo.
Không.
Tôi lấy được rồi.
Tiếng động gì thế này?
Bố.
Lùi lại đi mấy nhóc.
Hãy cố cầm cự tiến sĩ.
Không nhanh thế đâu.
Đồ ngu.
Xoay thứ này lại.
Này.
Tạm biệt mấy nhóc.
Khỉ thật. Chúng bắt bố và Race rồi.
Nhưng tại sao hệ thống an ninh
lại không báo động gì hết?
Tôi hiểu bọn xấu muốn lấy quả cầu điện.
Nhưng tại sao lại bắt cả tiến sĩ Quest?
Bởi vì bố là người duy nhất trên đời
có thể kích hoạt được nó.
Khi Race không có ở đây,
ai sẽ cứu tiến sĩ Quest đây?
Chúng ta có thể cứu ông ấy.
Nếu ta biết chúng đi đến đâu.
Có thể bọn robot đó
có để lại dấu vết điện nào đó.
Tôi thì nghi lắm.
Quả cầu điện thì có.
Ý hay lắm Hadji.
Tôi thấy ngồi thiền có thể giúp đầu óc minh mẫn.
Đây.
Đâu đó trên lãnh thổ của đất nước Moldovistan.
Nhưng Johnny, ai sẽ là phi công?
Tôi nghĩ chắc là tôi.
Được rồi, gài dây an toàn.
Cất cánh rất tốt Johnny.
Tôi nhìn chú Race làm cả trăm lần rồi.
Còn phần hạ cánh thì ngược lại.
Tao thấy tụi bây đã giam các tù nhân.
Không thể thoát ra được.
Phải. Chúng tôi đã khóa rất kỹ.
Nhưng tôi e là tiến sĩ Quest
vẫn từ chối hợp tác.
Đồ ngu.
Ừ tôi nghĩ ông ta không thích ông.
Không hề hâm mộ ông.
Không hâm mộ ông.
Không mặc áo của ông.
Không có áo gì hết.
Có lẽ ta nên tìm cách
thúc đẩy ông ta.
Ừ, tôi biết tôi đã làm quá.
Phải dừng lại.
Chúng ta còn bao xa nữa Hadji?
Chúng ta vừa mới rời khỏi
bờ biển Moldovistan.
Tín hiệu đến từ một trong
những hòn đảo này.
Ta có bạn đồng hành Johnny.
Tên lửa tự hành.
Tôi sẽ giải quyết chúng.
Tôi đã làm chuyện này nhiều lần lắm rồi.
Vậy sao?
Ở máy mô phỏng Quest.
Máy mô phỏng?
Bám chắc vào.
Chuẩn bị khởi động tên lửa.
Xa chút nữa.
Tôi không chắc còn có thể xa được nữa không.
Johnny.
Báo động, báo động.
Thôi nào.
Làm đi.
Kéo lên Johnny, kéo lên.
Kéo lên.
Tôi không thích âm thanh đó chút nào.
Bám chắc vào.
- Bỏ tàu đi.
- Ý hay đó.
Cố lên mọi người.
Bắt được mày rồi.
Đừng ôm chặt quá Tom.
Tao không thể mở dù được.
Chú Race sẽ nổi giận đùng đùng cho mà xem.
Hãy nhìn vào mặt tích cực của nó.
Giờ cậu không cần hạ cánh nữa.
Ta đang ở đâu đây?
Câu trả lời đây rồi.
Mokdovistan,
Chúng ta đã đến được rồi.
Vào thành phố thôi.
Vậy Johnny Quest là người lái máy bay.
Thông minh thật.
Chả trách nó được con mèo tài ba đó giúp đỡ.
Có vẻ như nó sẵn sàng đối mặt
với mọi nguy hiểm.
Làm như hay vậy.
Gì thế?
Không có gì cả ông chủ, à tiến sĩ.
Tiến sĩ Zin.
Bandit.
Qua đây nào nhóc.
Thiết bị dò tìm báo
quả cầu điện vẫn ở hòn đảo.
Sao chúng ta đến đó được.
Ta đâu có tiền.
Đừng lo. Chúng ta có
một người bạn cũ sống ở đây.
Được, tiến sĩ Zin, hiểu rồi.
Chúng ta phải đưa bọn chúng đến chỗ Zin.
Bắt sống.
Còn mấy con vật?
Khử chúng.
Nhưng hãy cẩn thận con mèo.
Nó rất thông minh.
Này, đừng quậy nữa.
- Lối nào đây Johnny?
- Tôi không biết.
Lần cuối tôi đến đây là hồi nhỏ.
Johhny, coi chừng.
Coi chừng Hadji.
Hết đường rồi.
Mau lên.
Bỏ ra.
Nhầm đường rồi.
Tôi có ý này.
Mọi người lên đi.
Ta phải mau biến khỏi chỗ này.
Ngăn chúng lại.
Đi theo chúng.
Tôi rất xin lỗi vì chuyện này.
Nó bị khóa rồi.
Mau lên, đồ ngu.
Johnny, ta không có nhiều thời gian đâu.
Chà chà, nhìn xem con mèo đưa thứ gì tới đây.
Jezebel Jade?
Là người mà ta đang tìm.
Johnny, chẳng phải chị ta sẽ làm việc
cho  người ra giá cao nhất sao?
Ta hãy thảo luận vấn đề đạo đức sau.
Vào trong đi.
Tốt hơn hết hãy xuống dưới.
Cả mày nữa.
Cánh cửa này dẫn đi đâu vậy?
Tôi nghĩ là xuống đó.
Lối này các chàng trai.
Chỗ này đẹp thật, chị Jade.
Phải, rất nghệ thuật.
Nó không phải là nhà hát Carnegie.
Nhưng vẫn phải trả tiền.
Chúng tôi rất vui được gặp chị, chị Jade.
Nói vào vấn đề chính đi nhóc.
Chúng tôi cần chị giúp.
Race và bố tôi đã bị bắt
và chúng tôi đến đây để cứu họ.
Tôi hy vọng cậu sẽ thích
sự chăm sóc này, bởi vì tiến sĩ Zin đang giữ họ.
Tiến sĩ Zin? Sao chị biết?
Cậu quên rồi sao? Tin tức là nghề của tôi mà.
Tiến sĩ Zin muốn lấy nghiên cứu của bố tôi.
Chị phải giúp chúng tôi.
Được. Ra giá đi.
Tôi không thấy các cậu đem
đồ quý giá gì
cho nên tôi sẽ lấy tiền mặt.
Nhưng việc này có thể gây hại cho thế giới.
Jezebel Jade không mạo hiểm vì bất cứ ai cả.
Kể cả chú Race?
Nhất là Race.
Tôi còn tưởng chị thích chú ấy.
Hồi trước chúng tôi từng có chút gì đó một lần.
Nhưng hình như một lần là đủ với anh ta.
Giờ thì xin phép,
tôi còn buổi trình diễn nữa.
Xui thật chị Jade.
Đây có thể sẽ là
hợp đồng béo bở với chị.
Phải không Hadji.
Phải.
Rất hấp dẫn đó.
Hợp đồng? Hợp đồng gì?
Bố tôi đang thực hiện dự án
bí mật cho chính phủ.
Tôi cá là họ sẽ trả rất nhiều.
Nhưng nếu chị bỏ qua phần thưởng lớn này thì..
Tôi nghĩ lại rồi.
Các cậu đã làm tôi cảm động.
Jezebel Jade sẽ làm việc cho các cậu.
Ở dưới đó có một cái thuyền máy.
Sẽ đưa các cậu đến đảo.
Cám ơn chị Jade.
Này khoan đã.
Không phải miễn phí đâu.
Ký vào đây.
Tôi hy vọng bố cậu
hoặc chính phủ,
sẽ trả tiền thuê thiết bị của tôi.
Trong trường hợp cậu chết đi.
Chị trả giá quá.
Nhưng chú Race luôn nói chị là
quý cô thông minh nhất mà ông ấy biết.
Anh ta gọi tôi là quý cô à?
5 phút nữa, cô Jade.
Chúc may mắn.
Các cậu có thể xuống dưới.
Chỉ đừng gây ra tiếng động.
Mau lên.
Nó kìa.
Tôi sẽ mở cửa.
Chúng đến rồi.
Ta phải đi mau thôi.
Đừng để chúng chạy thoát.
Tính chi phí thiệt hại vào hóa đơn của họ/
Vâng thưa cô Jade.
Hòn đảo của tiến sĩ Zin ở phía trước.
Nhanh chân lên.
Mau lên, các chàng lính ngự lâm.
Không có thời gian giỡn chơi nữa đâu.
Được rồi. Mày vào trong đi. Không sao chứ?
Tôi nghĩ nó thích lắm.
Chúng ta phải bay cao hơn ngọn núi lửa
mới nhìn rõ được hòn đảo.
Đi thôi.
Cậu nghĩ Zin biết không?
Có vẻ là vậy.
Bữa ăn tối đây.
Lại cá chiên nữa hả?
Lần thứ 3 trong tuần rồi.
Tao ghét cá chiên.
Tiến sĩ Quest.
Tôi đã nói với ông rồi Zin.
Tôi sẽ không bao giờ giúp ông
kích hoạt quả cầu điện.
Tin tôi đi.
Tôi có cách thuyết phục ông.
Này.
- Bố.
- Tiến sĩ Quest.
Johnny, Hadji, sao hai đứa đến đây được vậy?
Hình ảnh gia đình đoàn tụ mới đẹp làm sao.
Nếu tôi có một gia đình như vậy
tôi cũng thấy rất ấm áp.
Ông muốn gì Zin?
Tất cả những gì ông phải làm, tiến sĩ Quest
là nối quả cầu điện với
hệ thống điện ở đảo.
Rồi khi quá trình đó hoàn tất,
tôi sẽ trao trả chúng an toàn cho ông.
Nhưng nếu ông giở trò thì
đừng trách tôi.
Đừng làm vậy bố.
Bố không còn lựa chọn nào khác Johnny.
Bố không thể để con và Hadji có bề gì.
Nhốt chúng lại và hãy tìm cho ra con mèo.
Chúng ta sẽ không thể an toàn được
trừ khi tống khứ con vật láu cá đó đi.
Tôi muốn nó bị bắn.
Bố phải thừa nhận,
bố thấy rất bất ngờ khi các con đến được đây.
Nhưng bố cũng ước gì các con đừng làm vậy.
Thép titan.
Tin tôi đi, tôi đã cố kéo nó ra rồi.
Cháu chỉ hy vọng cái sàn này không bị nứt.
Gần như không thể đào hầm.
Này, còn trên kia thì sao?
Đó chỉ là lỗ thông gió.
Cho dù có leo được lên đến đó
thì chúng ta cũng đâu thể chui vừa.
Bandit, vừa đúng cỡ của mình.
Hadji, cháu nghĩ cháu có thể
thực hiện trò ảo thuật bay lên của mình không?
Đó không phải là trò ảo thuật, chú Race.
Sim sim salabim.
Giỏi lắm.
GIờ thì đi tìm Tom và Jerry đi.
Mở máy rồi hả? Đang lên sóng?
Anh phải nói cho tôi biết chứ.
Chào mừng đến hòn đảo chiến đấu
nguyên tử của Zin.
Xin chào, chào mọi người.
Cũng nhờ công nghệ du hành vũ trụ,
sức phá hủy của pháo đài di động này
hoàn toàn đủ mạnh để buộc
bất cứ quốc gia nào bạn muốn
phải quỳ trước bạn.
Và với cái giá rất hợp lý.
Vậy Jade đã giúp các cháu đến đây.
Phải.
Cô ấy có nhắc đến tên chú không?
Có.
Tệ lắm phải không?
Cháu nghĩ chị ấy vẫn còn thích chú đó Race,
bằng cách kinh dị.
Chú không thể trách cô ấy.
Khi chú đã đặt công việc
lên trước tình cảm của người khác.
Chú nghĩ chú đã làm hỏng mọi thứ.
Cháu hiểu cảm giác đó.
Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này Hadji.
Nếu được làm lại,
tôi vẫn ở đây.
Cám ơn. Nhưng như bố tôi nói,
đôi khi tôi luôn làm
những chuyện vượt quá năng lực của mình.
Đừng tự trách bản thân Johnny.
Cả cháu nữa Hadji,
chú rất tự hào vì hai đứa.
Vậy sao?
Phải. Có ai có đủ dũng khí và khả năng
đi xuyên lục địa để
tìm bọn ta ở hòn đảo giữa các ngọn núi lửa thế này chứ?
Cám ơn chú Race.
Mà này, khi ta trở lại Keys,
ta sẽ học bay nhé,
bằng máy bay thật?
À máy bay.
Tôi hy vọng ông không
tìm cách kéo dài thời gian, tiến sĩ Quest.
Ngược lại Zin,
quả cầu điện đã được lắp xong.
Cuối cùng cũng xong.
Đưa ông ta lên.
Giờ tôi gặp con trai mình được không?
Chúng tôi phải kiểm tra trước.
Bởi vì nếu nó không hoạt động,
ông sẽ gặp con mình
trong hang cua.
Cá chiên vẫn không đủ với ông sao?
Không. Tất nhiên là không rồi.
Đồ tiến sĩ rắc rối.
Tiến sĩ gì hả?
Này, chẳng phải ngươi phải ở trên lầu sao?
Vậy thì mang cái này cho ông chủ của ngươi.
Và tránh xa cỏ bạc hà mèo ra.
Ông có cảm thấy được điều đó không
tiến sĩ Quest?
Sức mạnh trí tuệ của tôi đã được giải phóng.
Thật buồn cười. Nghe như là quả cầu điện của tôi.
Ông lúc nào cũng vậy.
Luôn từ chối trí tuệ của tôi.
Ngay cả khi chúng ta
mới vào học ở trường,
ông đã ghen tị về tài năng thiên bẩm của tôi rồi.
Ông chỉ có tài năng phá hoại thôi.
Tôi không có thiêu rụi phòng thí nghiệm hóa học.
Hoàn toàn không có bằng chứng.
Vậy còn vụ nổ ở vành va chạm?
Đám mây bức xạ thôi mà.
Tôi không hiểu sao mọi người
lại khó chịu về điều đó nữa.
Tôi mới là người mất hết tóc.
Những sợi tóc dài, và mềm mịn của tôi...
với độ đàn hồi tự nhiên.
Họ đã phải sơ tản cả thành phố Zin.
Điều đó thật tệ, tiến sĩ Quest.
Lẽ ra chúng ta có thể là một đội với nhau.
Ta có thể thống trị thế giới.
Mà giờ đây, vinh quang chỉ của riêng mình tôi.
Ông có thể cứu tất cả chúng ta
bằng cách phát minh ra thuốc mọc tóc.
Chuyện gì vậy Race?
Có vẻ như kế hoạch của Zin
là cho trần nhà đè xuống chúng ta.
Cháu lo về cái sàn nhà hơn.
Lên trên này.
Cua.
Chú luôn ghét cua.
Cứu với.
Bước qua xác ta trước.
Bandit.
Và nó đưa Tom và Jerry đến.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Nếu tụi bây định cứu bọn tao,
thì đây là lúc rồi đó.
Bọn ta đang chờ đó.
Làm đi.
Làm tốt lắm.
Tom.
Johnny, cẩn thận.
Bandit.
Đi thôi.
Coi đây tiến sĩ Quest,
thành công đang nằm trong tay tôi.
Thật phi thường.
Race, chúng ta sắp rớt xuống dưới.
Bám chắc vào.
Cháu không dừng lại được.
Không, Hadji.
- Chú Race.
- Bắt đuọc cháu rồi.
Hadji.
- Tôi bắt được cậu rồi.
- Suýt nữa là tiêu.
Không quên mày đâu.
Bắt được rồi.
Không.
Mày đang trượt xuống.
Chỉ một lần thôi.
Ông định đưa chúng ta đi đâu vậy Zin?
Về nhà tiến sĩ Quest.
Trong khi ông bận rộn với
cái quả cầu điện,
tôi đã phát minh ra thiết bị
để khai thác nguồn năng lượng đó,
tạo ra chiến hạm mạnh nhất, lớn nhất thế giới.
Cẩn thận, robot ở phía trước.
Chú cần người đánh lạc hướng chúng.
Tom có thể làm được.
Trong bộ đồ này, chúng sẽ nghĩ
mày là một trong những con mèo của Zin.
Báo tên đi.
Chết nè.
Nơi này giống nhà kho phế liệu quá.
Chúng ta nhận thông cáo này từ khi nào?
Mới tức thì thưa ngài tổng thống.
Nó đã được gởi đến
tất cả lãnh đạo của các nước trên thế giới.
Anh có chắc là của Zin gởi không?
Có.
Đó là chữ ký bằng nụ cười đặc trưng
của hắn ở cuối lá thư đe dọa.
Ta có thể ngăn hắn không?
Chúng tôi đang cố định vị hắn.
Nhưng con tàu không gian của hắn
được bảo vệ khỏi thiết bị radar.
Có lẽ ta nên đưa tiến sĩ Benton Quest đến đây.
Nếu chúng ta có thể tìm ra ông ấy.
15 phút tiến sĩ Quest,
khoảng thời gian cần để nướng pizza.
Đó cũng là thời gian còn lại
của đất nước ông.
Các cháu ở lại đây,
chú sẽ đi kiếm bố cháu.
Khỉ thật.
Hadji, chúng ta phải tắt quả cầu điện.
Cậu điều khiển cần trục được không?
Được, tôi rất giỏi mấy thứ này.
Khi nào cậu sẵn sàng thì báo tôi Johnny.
Sẵn sàng.
Lúc não cũng sẵn sàng.
Tụi bây canh chừng nha.
Làm tốt lắm Johnny.
Cậu sắp đến đó rồi.
Không gì phù hợp hơn với
việc bắn phá quân sự
bằng một tách trà nóng.
Sữa hả?
Cái gì? Race Bannon?
Và con mèo!
Để Bannon cho bọn người máy lo,
tụi bây phải bảo vệ quả cầu
khỏi con mèo khốn khiếp đó.
Cốc cốc.
Chúng tôi đến đây.
Cái gì?
Này, đó là thằng nhóc nhà Quest.
Các anh lo giải quyết con mèo,
tôi sẽ xử tên phá đám kia.
Hadji.
Tôi đang điều khiển đây.
Này, tôi cần giúp đỡ ở dưới này.
Được rồi, viện trợ đang đến.
Đúng vậy, viện trợ đang đến.
Chúng tôi đến giúp đây.
Đi nhầm đường rồi.
Mày định đi đâu vậy hả?
Nó chẳng có gì ngoài việc
là một con mèo nhát gan.
Phải, một tên hèn nhát.
Con mèo nhát gan.
- Hay lắm.
- Hạ một em trước.
Jerry.
Bắt được mày rồi.
5 phút tiến sĩ Quest.
Tôi có thể ngửi được mùi
xúc xích bò và heo và nấm.
Ông là một tên biến thái bệnh hoạn, Zin.
Xong. Còn hai sợi nữa.
Vậy sao?
Ngươi nghĩ thế à?
Nếu bọn ta đánh gãy cái cần trục này thì sao nhỉ?
Bandit, không.
Không.
Tệ quá.
Cẩn thận Hadji.
Đây là cách duy nhất để một mũi tên
bắn trúng đích hai con chim phải không?
Johnny, cẩn thận.
Hay lắm.
Bám chắc vào Jerry.
Bay giỏi lắm Tom.
Anh lo thằng bé.
Tôi xử con chó.
Cuộc đoàn tụ nhỏ ...
sẽ giúp bọn ta giải quyết
các người dễ dàng hơn.
Cắt chúng ra làm nhiều mảnh.
Xử từng đứa trước.
Phải.
Lẽ ra mày phải bỏ chạy khi có cơ hội,
mèo con.
Cắt nhỏ ra.
Mau lên Hadji, đây là
cơ hội của chúng ta.
Nhảy đi.
Giờ thì sao?
Không.
Mày phải giúp tao.
- Bố.
- Tiến sĩ Quest.
Johnny, Hadji.
Con mèo phi thường của ngươi
có thể sẽ thắng trận chiến này.
Nhưng thật không may là
hòn đảo này đã được nạp đủ năng lượng để tấn công.
Chúc ông hạ cánh an toàn, tiến sĩ Quest.
- Cái gì?
- Hết chỗ rồi tiến sĩ.
Đợi xe sau đi.
Đó là tàu thoát hiểm của tao,
không phải của chúng bây.
Sao mình lại cho tụi mèo làm tay sai chứ?
Chúng ta đã xác định được con tàu
của Zin thưa ngài tổng thống.
Nhưng tôi e rằng đã quá trễ,
hắn ta đã đến rất gần.
Vậy chỉ có kỳ tích mới cứu được thành phố này.
Bố, Tom và Jerry biết thuyền máy ở đâu.
Ta có thể dùng nó để thoát hiểm.
Ý hay Johnny.
Nhưng chúng ta không thể để cho
hòn đảo này đâm vào thủ đô được.
Chú làm gì vậy?
Chú biết là sẽ có một ngày chú
rơi vào tay bọn xấu
nên chú đã tạo ra một hỏa tiễn
rơi an toàn lắp vào đồng hồ của chú.
Để đề phòng sản phẩm của chú
bị bọn xấu sử dụng.
Nó đã được  kích hoạt, ta ra khỏi đây thôi.
Và ở trên cao nhất, là tượng đài Washington,
có 900 bậc, 2 tấn đá khối,
30 ngàn viên đá hoa cương..
Và nó đang bay lên.
Ta không nên biết về chuyện này sao?
Chúng ta hết đường rồi.
Ta có thể đi vòng qua.
Không còn thời gian nữa.
Tôi sẽ cho Jerry bay qua kia
để nó mang thuyền máy đến cho chúng ta.
Ta xin lỗi.
Ta e rằng mọi chuyện đã kết thúc rồi.
Đừng bao giờ bảo con chuột
làm việc của đàn ông.
Hoặc phụ nữ.
Chị Jade. Nhưng sao lại vậy?
Tôi đã đi theo cậu.
Tôi phải bảo vệ việc đầu tư của mình chứ.
Chúng tôi cũng cứu cả trái banh của các người.
Nhảy đi Race.
Jezebel, em chính là đôi mắt
dẫn đường của anh.
Phải.
Giờ ta đi được không?
Tốt hơn hết là vậy.
Chúng ta đã tái xây dựng lại
tượng đài Washington
cùng với những viên đá gốc
được vớt lên từ dưới đáy biển.
Chúng ta rất tự hào tuyên dương
những người anh hùng dũng cảm và mưu trí
với các tấm huân chương.
Hay lắm.
Tuyệt vời.
Cám ơn ngài tổng thống.
Johnny, cháu làm tôi nhớ lại
bản thân mình ở tuổi của cháu.
Bình tĩnh nào.
Chúng tôi cũng đã làm ra
một cái huân chương đặc biệt dành cho anh, anh Chuột.
Tôi nhớ trò này không có ở trong chương trình.