Ngục A tỳ...Tận cùng địa ngục
Thời gian vô tận...
Không gian vô tận...Nhục hình
dành cho các linh hồn tội lỗi...
Thời gian vô tận...
Thời gian...
Tôi vẫn còn nhớ lần công tác đầu tiên
Đó là năm 1991.
Đó là vào tháng 12, 1980.
Bạn tôi và tôi đang đi tuần dọc
Đại lộ Hano...
Có sự cố ở Trung tâm New World
Và chúng tôi đến đó ngay.
Lúc đó đang xảy ra 1 vụ
thanh toán băng đảng...
Khoảng 15 tên đã bị hạ...
Dưới đất, máu chảy thành vũng
và có 1 cánh tay đứt lìa,
còn cầm dao găm...
Bạn tôi bảo tôi rút súng ra...
Lúc đó tôi là lính mới...
nên tôi nghe lời.
Nhưng chưa kịp mở nắp bao súng
thì bạn tôi đã ngã xuống
1 tên nhóc đã đâm ống nước
vào bụng anh ấy.
Máu tuôn ra từ vết thương toang hoác...
Tôi đã không suy nghĩ gì
...và đã bắn cả 6 viên đạn
vào người tên du đãng đó.
Không nhớ rõ sau đó hắn bị
tuyên án mấy năm tù...
Nhưng khi tôi gặp lại hắn
cách đây 2 năm...
hắn đang uống rượu trong
1 hộp đêm, bộ vó bảnh trai...
Bạn bè hắn là đàn em của tên Quyền!
Cái ác vẫn thắng...
Chỉ có người hiền chết trẻ.
Bây giờ, tôi không còn nhớ rõ mặt
của bạn tôi nữa...
Và tôi tiếc ...
6 viên đạn năm xưa đã không
được bắn vào đầu tên du đãng đó.
Thế giới lẽ ra không như vậy...
Không thể nào như vậy, Sâm à.
Anh ở vùng xuyến Sấu Chuỗi này
bao lâu?
Cũng gần 2 năm...
Biết tại sao tôi chưa quậy anh không?
vi tôi đẹp trai!
Cũng có thể.
vi tôi nghĩ anh là người đàng hoàng.
Thà anh lên làm trùm, tôi còn
yên tâm hơn.
Nên quên việc đó đi.
Nã hết 6 viên đạn mà còn
chưa giết được tên nhóc đó.
Anh cũng là người đàng hoàng vậy.
Đúng không?
Tôi cũng hết muốn là
người đàng hoàng.
Quyền đã giúp tôi quá nhiều...
kể cả cho tôi mạng sống.
Nếu tôi phản lại ông ta...
Thậm chí tôi cũng trở nên đáng
khinh, đúng không?
Tôi biết anh sẽ nói vậy!
Nghĩa hiệp chẳng là cái quái gì
với Băng của họ Nghi
Sư phụ vẫn luôn nói...
Nhân quả bù trừ rồi cũng sẽ có...
Làm sao biết được hai ta
sẽ ra sao về sau?
Thôi, làm việc!
Sớm thế à?
Tôi phải ăn, em út tôi cũng vậy!
Lấy cả hộp này mang đi đi.
Thôi, anh giữ đi.
Đừng khách sáo, cầm đi.
Sao không đi cửa sau?
Gặp cớm nói chuyện chút
đâu có sao.
Đi cửa trước không sao đâu,
tôi quen rồi!
Đại lộ Prat.
Đại lộ Prat, nhanh lên.
Có Đại ca Quyền đó không?
Nhạc trưởng Quyền! Có khách!
Chào chị Mary.
Ai bảo cái máy hát Mỹ cũ xì này
có âm thanh cao vút và trầm ấm?
Láo toét!
180 ngàn đô!
Ai có nổi số tiền đó ở Hồng Kông này?
Mời ngồi.
Chỉ chừng 10 ngàn người có
thể có khả năng đó.
Sâm đã nhờ cậu thâm nhập vào
lực lượng cảnh sát...
Nếu cậu không thích, thì
tôi sẽ bảo anh ấy.
Đằng nào cậu cũng là người của tôi.
Tôi làm được
Chắc không?
Chắc chắn.
Đưa túi đây..
Đây.
Vậy mà tôi tưởng cậu ngại.
Cứ trốn ở Tuyền Môn cho đến
khi mọi việc lắng xuống.
Cố chuẩn bị cho học kỳ mới
ở Học viện.
Số tiền tôi cho... nhớ dùng dè xẻn.
Thích bài hát không?
Thích.
Thích thì tôi tặng cậu.
Để vào máy hát khác có
khi nghe không hay bằng.
Biết đâu có ngày nào đó tôi
sẽ chọn máy tốt tặng cậu.
Sao, không thích nữa à?
Không phải vậy.
Sam tặng cô đồng hồ này,
phải không?
Hỏi để làm gì?
Chỉ có cậu và tôi
biết chuyện đêm nay thôi nhé.
Tôi không muốn Sâm biết.
Sao lại như vậy?
Phụ nữ suy nghĩ đơn giản.
Người ta đối xử tốt với tôi,
thì tôi đối đãi tốt lại
Bây giờ về đi, tối nay tôi bận
Chuyện này là giữa 2 chúng ta.
xếp lớn bảo thế nào tối nay
tao cũng sẽ đụng độ.
Con bé đó cứ hỏi mãi...
Hôm nay có xe Mercedes không,
anh Cường?
Dĩ nhiên và tôi cũng ở đây.
Nếu không thì giờ này tôi
đâu ra nông nỗi.
Gái Tàu đáng sợ thật.
Đúng vậy!
Có điếu nào đó không?
Tôi không hút.
Thôi bỏ đi. Xe tôi được rồi.
Thấy chưa, cô ấy bảo được rồi.
Cậu đã ăn mặc bảnh bao thế...
không nên để có chuyện rắc rối
làm gì!
Tôi đã bị đánh te tua rồi còn gì?
Anh nghĩ quan tòa sẽ tin ai,
anh hay tôi?
Dám cá anh không bao giờ đến
vùng xuyến Sấu Chuỗi Đông, hả?
Biết tôi là ai không? Cường đây!
Tay phải của Sâm.
Người của Del Piero đây!
Sau này gặp nhau là đánh, nghe chưa?
Cứ yên tâm như vậy!
Làm ơn gọi xe cứu thương dùm đi!
Thấy tôi chảy máu nhiều chưa?
Bảo bệnh viện mang 500 cc
máu loai O...hiếm lắm đó!
lm mồm!
Về đồn rồi muốn nói gì thì nói!
Sao tôi lại phải đi về đồn?
Tôi chỉ lấy có 1 món đồ nhỏ....
Có tội gì to lớn mà phải về
đồn cảnh sát?
lm mồm!
Đâu có đáng để các anh đánh đập!
Cậu chỉ là lính mới ra trường,
có nhớ như vậy không?
Năm nay phải có huân chương
khen thưởng đó!
Đừng để xếp Diệp biết việc này!
Mừng sinh nhật!
Có gì vui đâu?
10 năm ở Học Viện...đúng là
địa ngục trần gian.
Anh còn kéo tôi ra được
Còn anh thì lại trở thành đồ cổ.
Sao không rút ra đi?
Nếu Giám đốc Sở Cảnh sát về
sau phải là người Trung Quốc thì sao?
Sẽ phải chờ 6 năm nữa đến
khi ông ta về hưu...
Đến khi đó, tôi đã 48 rồi.
Thà ở đây đào tạo cớm giỏi còn hơn.
Sau 1997, thế giới là của cậu đó.
Chúc mừng!
máy cậu đổ chuông suốt thế
sao không thấy cậu gọi lại?
Bạn gái hả?
xin chúc mừng, chúc mừng!
Để cho tôi yên!
Đâu có phải việc của tôi...
tôi không muốn biết gì hết!
Đi đi, để cho tôi yên!
A Luân!
Đang làm gì vậy?
Cha của tôi vừa qua đời...
Ông ấy đã muốn tất cả con cái
đươc biết...
nếu chẳng may ông ấy có bề gì...
xin lỗi đã làm phiền.
Đừng xem tivi nữa, ăn đi, Hắc cẩu!
Không biết họ đã điều tra được
gì về cái chết của Đại ca Quyền.
Cậu làm đó à, Chính?
Tôi là thằng nhiều chuyện...
nếu là tôi làm...
tôi đã khoe từ lâu rồi!
Hỏi Hoà và Gandhi kia kìa.
Lúc Quyền mất, tôi đang ở Macao...
Ai cũng biết điều đó mà!
Nhưng dám cá con cái
của ông ta nghĩ đó là tôi!
Tôi không sợ gì hết!
Thằng con trai lớn là bác sĩ...
Thằng út là 1 đứa hỉ mũi chưa sạch.
Người con gái lớn lấy chồng đã lâu...
Chỉ có đứa con trai giữa
lo quán xuyến mọi việc.
Nếu họ làm gì quá lố,
tôi sẽ dạy họ 1 bài học!
Chúng tôi đã không bảo vệ được
Đại ca Quyền, đó là lỗi chúng tôi!
Chú John,thôi đi.
Cha vẫn thường nói
Ở đời, việc gì cũng có vay có trả.
Điều này đã xảy ra trễ hơn
ta chờ đợi
Hòa, Chính, Hắc cẩu và Gandhi
Biết 4 đứa chúng nó đang nghĩ gì?
Cảm ơn. Vâng.
Chị, mẹ sao rồi?
Mẹ vẫn khoẻ. Đang ngủ.
Nhớ mang nhang đến nhà xác
đốt cho cha.
Để em mang
Tổ B, theo dõi đường Tak Shing!
Tổ C, canh chừng lối ra
đại lộ Austin
từ tòa nhà ngân hàng đó...
Nó có hai lối ra.
1 ở đường Tak Shing Street.
1 ở đường Austin.
xin lỗi.
Alô?
1 việc quan trọng như thế này,
sao không gọi điện?
Tôi đã triệu tập mọi người
ngay khi sự việc xảy ra!
Chắc chắn người của Quyền
sẽ không ngồi yên!
Đêm nay là đêm có đụng độ!
Hôm nay là ngày 14 rồi, nhớ không?
Ngày 14...đến lúc trả tiền cho băng Nghi
Tôi nhỏ nhất ở đây...
Để tôi chơi ngông 1 lần.
Tôi không đóng tiền bọn Nghi nữa đâu.
3 anh nghĩ sao?
Thanh tra Hồng.
Chuyện gì đấy?
Người của anh làm gì bên ngoài
tòa nhà của Hòa vậy?
Không phải lúc nói chuyện
xă giao, xếp ơi.
Anh toan tính chuyện gì vậy?
Ừ, ừ, thôi để sau.
Dịp gì mà liên hoan vậy?
Sao, ghế của tôi đâu?
Nếu anh đến để ăn thì xin mời!
Chuyện khác thì để khi khác nói.
Để ăn. Tôi đến để ăn đó mà.
Tối nay sẽ có đụng độ lớn đây!
Cứ để Bộ Tứ lo việc của họ.
Còn chúng mình xử lý việc sau đó.
Đừng để họ đụng độ nhau...
nếu không sẽ có người chết nữa!
Sao...chưa hài lòng à?
Biết cách chơi rồi. Chon 1 lá bài đi.
Rồi. Nhiều nút thì thắng.
Rút đi.
Có gì để nói nữa đâu?
Gì đó Hào?
Hòa!
Cũng không có gì đâu...
Nghe nói cậu định mở sòng bài
ở Macao...
Tôi quen nhiều người trong
chính phủ ở đó...
Hợp tác làm ăn được không?
Chú Quyền mất rồi.
Tôi cũng không có hứng lắm.
Hiểu rồi.
Chuyến đi Macao cũng không phải
hoàn toàn là công việc...
Tôi biết cậu đã quậy với vợ của
Gandhi...
Rất tiếc, tôi không thể bỏ
sòng bài của tôi ở Macao.
Tôi đi đây.
Người của Sâm làm gì ở đó?
Tôi biết Hòa đã kẹt chuyện gì rồi.
Này, đừng đổi đề tài chứ!
Báo cáo chuyện gì tôi chưa biết đi!
Chừng nào biết rõ Hãy gọi tôi!
Hào đã gọi Hòa ra trong
vòng 10 phút!
Bộ Tứ có chuyện lục đục rồi đây!
Hào đã bỏ túi riêng cả triệu
tiền bán bạch phiến...
Cái gì đây?
Mafia chận đường hay sao?
Tôi cũng không biết do đâu mà
Hòa hợp tác nữa.
Nhưng tôi thì không thỏa hiệp.
Tôi cũng không định như vậy.
Chuyển điện thoại cho Negro
để tôi nói chuyện.
Negro
Không hiểu sao anh ấy cần gặp
cậu đây này.
Gì đó Hào?
Tôi theo Gandhi...
Anh ấy không trả tiền, tôi cũng không.
Nghe nói cậu và Gandhi rất thân thiết...
Heroin của 2 người đã bị cướp sạch...
mỗi người mất vài triệu,
đúng vậy không?
Cũng may là tôi thấy số hàng đó
trong kho của cậu...
Muốn tôi lấy trả cho Gandhi
ngay bây giờ không?
Hắn nói gì vậy?
Trong số 5 đầu xỏ khu vực
xuyến Sấu Chuỗi này
Hòa và Negro đã xé lẻ...
Tính cả Sâm nữa đó là 3/2.
Tôi là em út ở đây...phải trả tiền thôi.
Chào nhé.
Thôi đừng suy nghĩ nhiều.
Cụng ly!
Đóng tiền phần tôi đi.
Thanh tra Hoàng, ông Nghi
đã ra ngoài dùng bữa,
Sao đi ăn muộn vậy?
Ngày trước cha tôi vẫn hay đến
đây sau giờ làm việc.
Tôi cũng tiếp tục truyền thống đó.
Cùng ngồi với tôi nhé?
Từ nay trọng trách thuộc về cậu...
Cũng nặng nề nhỉ.
Không đâu.
Tối nay anh em đã nhọc công
mà công cốc...
Vậy mới là vất vả.
Hay lắm. Hào.
Hy vọng anh vẫn tiếp tục được như vậy.
Đừng để mọi việc trở nên
tệ hơn. Thôi ta về.
Cậu vừa nói gì đó?
Bọn tôi muốn liên hoan ăn mừng
Quyền đã chết rồi...
Phải khui rượu mừng thôi!
Anh muốn tôi khui rượu mừng anh à?
Sao?
Định gây sự với cảnh sát hay sao?
Quý vị!
Gia đình Nghi đang đau buồn...
Quý vị còn muốn gì nữa!?
Thôi, ta đi đi.
Sâm.
Cha ta ngày trước vẫn quản lý
các sòng bài ở đây...
Lúc đầu chỉ là...
1 công việc hốt bạc cắc...
Bây giờ, ai lại không biết
đến tên tuổi ông ấy?
Ông ấy vẫn nói...
Ở đời, việc gì cũng có vay có trả...
Và bây giờ ông ấy lại...
Tôi sẽ không bao giờ quên ngày này...
Mọi việc ổn em à. Em muốn ăn gì?
Vậy thì tốt. Thôi, về nhà đi.
27149!
1 sĩ quan cảnh sát phải có quá
trình rõ ràng...
Tôi tưởng cậu đã cắt đứt với
băng Nghi...
Hóa ra cậu là em ruột của Hào...
Có nghĩa là cậu đã khai man lý lịch.
Tôi phải cho cậu ra ngành thôi.
Nhưng trước khi cậu đi...
Đi gặp Thanh Tra Hồng trước đã.
Cậu vẫn còn muốn làm cớm đó chứ?
Còn cứu vãn được không?
Chỉ nếu cậu cho tôi 1 lý do
thật chính đáng.
Tôi muốn trở thành người đàng hoàng.
Nếu cậu muốn tiếp tục làm cớm...
thì phải giúp tôi 1 tay.
Đơn giản thế thôi.
Anh chọn tôi, vì tôi là em của
Hào, phải không?
Khi thời cơ đã đến...cậu có
gan bắt anh cậu không?
Bắt đầu thế nào?
Ngồi xuống.
Không sao chứ?
Cố lên nghe chưa.
Sao thế?
Vẫn còn đau sao?
Bố tôi vừa mất hôm nay...
Ông ấy rất tốt với tôi...
Tôi đã xin các anh cảnh sát...
về để dự đám tang...
Họ bảo tôi...
có biết ở tù là gì không?
Ở tù có nghĩa là không được
đi đâu...
kể cả dự lễ tang của cha mình.
Sao giờ này còn chưa biết?
xéo đi chỗ khác đi!
Thôi, nín đi.
Thời gian
Năm 1995
Anh có điên không?
Anh cho Giang làm nội gián đó à?
Không biết Hào là anh cùng cha
khác mẹ với nó hay sao?
Rồi có sao đâu?
Đưa hồ sơ nó đây cho tôi.
À, cậu muốn làm xếp ở đây đó hả?
Cậu cũng biết hồ sơ của nó
là hồ sơ mật...
Tôi đối đãi với anh như người
nhà...Anh xử sự như vậy đó sao?
Nếu cậu là người anh em thật
sự...thì đừng thắc mắc nữa.
Không sao đâu.
Bình tĩnh lại đi.
Việc gì thì từ từ mà nói.
Cô ấy đi phá thai!
Thì có gì đâu! Chỉ là 1 đứa bé...
Sau này có đứa khác lo gì!
Em đã theo anh 4 năm nay...
đóng tiền cho anh ra tù
cả chục lần...
Vừa mới về trình diện cha mẹ em
hôm trước...
hôm sau anh đã đánh nhau
chí chết với băng đảng này nọ...
Em không muốn con mình
lớn lên sẽ như anh...
anh hiểu không?
Chuyện gì căng thẳng vậy?
Không có gì đâu.
Chú John bảo cậu xoay sở cũng khá...
Có ý định quay về
giúp gia định không?
Tôi biết cậu không thích gia đình
Nghi này...
Nhưng ta là anh em 1 nhà...
đó là sự thật.
Chủ nhật này là sinh nhật
con gái anh.
Mời cậu đến chơi.
Cậu không thích ngồi nói
chuyện với anh, phải không?
Không phải thế.
Lên lon rồi à? Thế nào rồi
cũng sẽ làm tổ trưởng.
Có khi chọn sự nghiệp cảnh sát
luôn đi cho rồi.
Sâm đùa đấy mà. Thôi, cười lên đi.
Cảm ơn anh đã giúp đỡ
những năm vừa rồi...
Lúc cậu mới vào nghề...
tôi chỉ giúp cậu đào khoai lụn vụn
thế thôi...
đã đến lúc cậu đi đào vàng rồi đó.
Hay là về bắt tôi đi cho rồi.
Chơi cớm bẩn làm gì? Hay
là bắt người đẹp này đi đi?
Anh làm gì vậy?
Sao đẹp mà khó chịu thế hả?
Hoàng tử của em chắc phải
đẹp trai lắm!
Chỉ có anh chứ còn ai vào đây!
Thôi, anh đi.
Sớm thế?
Anh phải đi gặp Nghi
Anh Sâm tốt với chị quá.
Anh ấy lại không biết tự lo thân.
Cũng đã 4 năm rồi...
Anh ấy có thể đã lên nắm quyền...
Nhưng anh ấy lại để băng Nghi
nắm hết.
Chưa gì...mà băng của chúng
đã phát triển và chơi xấu...
Chắc là Hào đã có kế hoạch..
Suốt 4 năm qua...
Tôi đã không ngủ yên...
Đừng lo, chị Mary...
Em sẽ không để điều gì
xảy ra với chị..
Lời nói gió bay...
Em hứa mà.
Thổi bóng nữa đi con!
Cách đây 2 ngày, có 1 nhân
viên địa ốc đến...
Biết hắn trả giá bao nhiêu không?
160 triệu!
Hồng Kông lúc này làm sao vậy?
Nói tôi nghe xem nào!
Khi cha tôi mua mảnh đất này
nó chỉ đáng giá 9,2 triệu
Đúng là thế giới đảo điên thật!
Anh định dọn đi sao,Nghị ?
Sắp 1997 rồi, phải tìm đường đi thôi.
Cũng đâu có gì khó...
Lúc này liên lạc dễ dàng mà.
Chỉ cần gọi điện là xong.
Chỉ lo chi phí điện thoại thôi.
Công ty điện thoại tham lắm đấy.
Tôi vừa nói chuyện với mẹ...
Công việc làm ăn thế là ổn rồi.
Anh em đã giúp chúng tôi rất
nhiều trong quá khứ...
Tôi không muốn mang tiếng vô ơn...
nên muốn chia ra...
giữa anh em.
Cứ cho đó là quà biếu hay
quỹ trợ cấp lúc gác kiếm cũng được.
Thôi mời dùng bữa! Cứ tự nhiên!
Ta nên gặp nhau như thế này
thường xuyên hơn!
Anh Nghi...
Anh định đi thật à?
Anh đi rồi thì ở đây sẽ loạn đó.
Anh là Phật tử, phải không Sâm?
Bắt đầu thì dễ...bỏ đi mới khó.
Tôi bỏ cuộc...anh phải vui cho tôi chứ.
Tôi đã suy nghĩ nhiều...
Hàng bạch phiến sẽ là tương lai...
4 người đó sẽ nhập hàng từ Nam mỹ...
Chỉ là những chuyến buôn lẻ...
Phần tôi đã ký hợp đồng
với bọn Thái Lan...
Anh sẽ được độc quyền...
Là người cầm đầu...Cầm đầu
công việc.
Hãy đi Thái Lan và sắp xếp công việc.
Anh định thủ tiêu 4 người đó sao?
Nhích qua phải 1 chút!
Giang!
Lại đây chụp hình chung!
Đứng gần anh đây này.
Hai năm gần đây anh đã không
có nhiều thời gian...
Hiếm khi đươc thoải mái
gần gũi người thân như thế này.
Anh em trong nhà đều có việc
làm ổn định...
đã đến lúc cậu về giúp 1 tay.
Những gì cha chúng ta làm
đó là vì gia đinh...
Tôi cũng vậy thôi.
Hy vọng cậu cũng vậy.
Tuần tới có 1 phi vụ lớn...
Hãy theo anh.
Anh sẽ gọi cậu.
Tôi nghĩ hắn sẽ tham gia
phi vụ này...
Đích thân hắn sẽ đi vào thứ tư tới.
Ngày 14 ...giỗ của Quyền.
Hào muốn chia rẽ bộ Tứ...
Sao lại cho Sâm đi xa?
Không biết nữa. Sâm giúp
anh ấy chuyện gì đó.
Trừ khi anh ta cũng muốn hạ
cả Sâm nữa!
Tôi đã đi theo anh nhiều ngày nay.
Tôi cũng là xếp anh vậy.
Tôi muốn biết anh định làm gì.
Băng Nghi đó là gia đinh cậu.
Cậu có biết mình đang làm gì không?
xếp!
Tôi là cớm!
Thế thì tốt!
Chào tôi 1 cái đi nào.
Tôi có đặt bàn rồi, đi ăn tối nhé?
Đội nón kết thế này có đẹp trai không?
Sao, đẹp chứ?
Ăn mặc kiểu gì vậy? Có việc
gì mà đi Thái Lan?
Đi để thưởng thức món vi cá...
để được mátxa...chơi 1 lúc 2 em gái đẹp.
Như vậy đấy.
Anh à!
Sao không cho em biết là anh
đi du lịch ?
Anh đi vì công việc, không phải
đi quậy đâu!
Em đừng lo, anh sẽ tốt mà.
Hào có ý định tỉa Hòa và 3 người kia!
Anh biết rồi!
Anh có biết anh cũng là mục
tiêu của hắn không?
Tầm bậy! Sao có thể như vậy được !
Cứ ở Sân bay chờ em!
Đến giờ lên máy bay rồi anh Sâm!
Lúc này tôi chỉ có thể làm thế...
Hãy gọi Sâm lần nữa
khi máy bay hạ cánh.
Đêm nay tôi sẽ hạ Hào.
Đừng làm việc gì quá liều lĩnh...!
Không liều lĩnh đâu!
Cách đây 4 năm...
anh đã bảo tôi ra tay hạ Quyền.
Rồi sao? Cô định tống tiền
tôi hay sao?
Không phải việc tống tiền...
Đến nước này, thì mọi việc
đã đi quá xa.
Tôi sẽ giải tán mọi người!
Công tác tối nay là tuyệt mật.
Ta sẽ chia ra làm 3 tổ.
Tổ A quan sát ở đây.
Tổ B ở đây.
Chờ lệnh tôi trước khi hành động!
Tổ C theo dôi muc tiêu cho đến khi...
Không ai báo tôi biết là ngày giờ
đã đổi!
Cậu cũng biết là Hào đổi ý suốt!
Anh nghĩ Giang là nội gián duy nhất à?
Người của tôi đã làm với chúng
7 năm nay rồi!
Bộ bài đâu?
Tối nay ta sẽ cùng làm việc chung!
Đi thôi!
xin chào.
Ông khoẻ chứ?
Đứng yên!
Hào!
Anh định giữ im lặng chờ luật
sư đến hay sao?
Thôi, hợp tác với chúng tôi đi!
Thật ra, tôi cũng đánh giá cao
sự hợp tác của các anh...
Anh biết giáo lý nhà Phật không?
Tôi không hiểu.
Cha tôi ngày xưa vẫn thường nói...
về quy luật đường phố...
ở đời cái gì cũng có vay, có trả.
Ông ấy đã mất cách đây 4 năm...
Cũng đúng lúc thôi.
Bếp đủ nóng rồi đó!
Cô ấy đến rồi, thưa xếp.
Anh đã vào đây rồi...
liệu còn làm gì được nữa?
Cứ chờ xem.
xong rồi, thưa xếp!
Hai người nước ngoài kia
là thám tử tư...
Anh à, anh đang ở đâu vậy?
Anh đang ở Thái Lan.
Hãy trở về đây ngay!
Em có điên không? Sao lại về?
Đừng hỏi nhiều, trở về nhanh lên!!
Hào đang muốn giết anh đó!
Vô lý! Anh đang làm công việc
cho anh ta đây mà!
Nghe em nói!
Chính em đã ra tay giết Quyền!
Có đầu máy video không?
Phim hay không?
Chương trình hay tuyệt!
Cẩn thận đó. Nếu cần thiết cứ chạy!
Rốt cuộc Hào nói gì?
-A Sâm!
-Sunny!
Ông Nghi bảo tôi lo cho anh.
Cách đây 4 năm...
anh bảo tôi ra tay hạ Quyền...
Rồi sao?
Bây giờ cô muốn tống tiền tôi à?
Tôi không tống tiền anh...
Chỉ đơn giản là sự việc đã đi quá xa!
Tôi sẽ giải tán mọi người...
Tôi đã thuê Alan và Johnson...
để điều tra về cái chết của cha tôi.
Ai ngờ được? Chính cảnh sát lại
âm mưu...
để giết cha tôi...
Một công dân luôn tuân theo pháp luật.
Các anh xem đi,
Có phải đó là một sĩ quan cảnh sát
trên màn ảnh video đó không?
Bắt hắn hay không
Đó là tùy anh.
Đúng là một phim hay.
Anh cũng ăn ảnh đấy chứ.
Cách đây 4 năm...
Vợ của Sâm đã trả chúng mày
bao nhiêu?
xin ông chủ cho chúng tôi một
cơ hội khác!
Tao đã cho chúng nó một cơ hội
cách đây 4 năm...
Chúng nó lại không nhận...
Nếu cho cậu một cơ hội...
cậu có nhận lời không?
Đến nay cậu đã theo ta được 7 năm...
Cậu là cớm.
Bọn tôi là kẻ xấu...
đã đến lúc chấp nhận định mệnh...
Cậu cũng không thể trách tôi...
Thanh tra Hồng đã giết cha tôi.
Sâm có liên hệ về không?
Sâm đã gọi tôi.
Anh ấy bảo là không sao.
Anh ấy bảo chị chờ ở đây.
Gia đình cậu đâu rồi?
Họ đã đi di tản.
Cậu không theo họ sao?
Đi thôi, anh Sâm!
Dẹp hết bọn Thái rồi!
Thôi, đi mau đi!
Anh dư biết anh sẽ không thoát.
Tôi biết.
Vợ tôi đang gặp nguy ở Hồng Kông...
xin anh giúp tôi!
Tại sao tôi phải giúp anh?
vi tôi sẽ giúp anh triệt chủ của anh.
Tôi biết anh cũng muốn lên cầm đầu...
Hơn nữa...
Tôi cũng xem anh như anh em...
Đừng tin anh ta, anh Sâm! Đừng!
xéo đi!
-Đừng tin người ta!
-xéo đi!
Rất tiếc, Sâm.
Anh đến để bắt tôi đó à?
Nếu anh định giết cả Hào nữa
thì tôi sẽ làm vậy.
Thế thì không có gì để bàn.
Tôi đã nói chuyện với cấp trên...
Lần này họ lại ủng hộ anh hết mình.
Sao lại như vậy?
Tôi đã tiếp tay gây án mạng!
Ngay cả người Anh cũng đồng ý...
rằng không thể để các băng đảng
Tam Hoàng qua mặt chúng ta.
Cả Sở Cảnh sát ủng hộ anh đó.
Hài lòng chưa?
Bộ bài đâu rồi?
Nhiều nút là thắng.
Trở về Sở với tôi đi.
Chìa khóa đâu?
Thôi đi. Tôi đã làm bậy quá rồi.
Không nên để mọi người mang
tiếng xấu lây.
Tôi đã tìm thấy bộ bài này từ
lần đầu đi chơi dă ngoại...
Tôi biết anh đã giữ nó bao lâu nay.
Tôi vẫn biết đó chứ.
Từ trước đến giờ tôi vẫn để
anh làm gì thì làm...
Bây giờ đến lượt anh nghe tôi nói.
Chúng ta như anh em 1 nhà...
Chẳng lẽ tôi đứng bàng quang
mà để yên sao?
Luân là người tôi cài trong gia đình Nghi...
Nhiều ngày nay anh ta đã không
liên lac với tôi...
Giang cũng vậy!
Đưa chìa khóa đây!
Cứu tôi!
Cứu tôi, có ai cứu tôi với!
Sao cậu lại dấu tôi?
Đâu có!
Có chuyện đã xảy ra với anh Sâm!
Đã bảo với cậu tôi là 1 con người
đơn giản...
Tôi phải tìm cách giúp chồng.
Tôi đi Thái Lan đây!
xin chị đừng đi!
Cậu đừng bận tâm...Không phải
đi theo chúng tôi nữa đâu.
Ý tôi là, tôi không muốn chị đi.
Chị đã ở với Sâm lâu rồi...
Chị không bao giờ nghĩ rằng...
Có lẽ giờ này anh ấy chết rồi sao!
Cậu nói gì vậy?
Tôi có thể lo cho chị
Cậu làm gì vậy?
Tôi không muốn chị đi!
Cậu quá đáng rồi đó!
Nghe tôi nói này!
Tôi là vợ của chủ cậu!
Đừng để tôi thấy mặt cậu nữa!
Chị ấy sẽ ra sân bay đêm nay.
Alô...Alô?
Tôi đã giết Quyền!
Người nào đối xử tốt với tôi...
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để đối tốt lại ...
Thời gian...
Năm 1997
Hồ sơ l03142
Về việc Thanh Tra Hồng âm mưu
gây án mạng...
Đây là phiên họp xử lần thứ 11 ...
Thanh tra Hồng!
Anh còn thắc mắc gì nữa không?
Không...
Thưa không.
Một thanh tra cần có khả năng
lãnh đạo.
Anh Luân...
Anh đã gia nhập với tư cách là cảnh sát...
Anh có thể cho Ủy Ban xét duyệt biết...
vì sao anh xứng đáng được
thăng cấp không?
Vâng.
Vào ngày 11 tháng tư năm 1995...
Sở Cảnh sát đã nhận
cuộn băng video này
buộc tội anh dính dấp vào 1
âm mưu gây án mạng
Tôi nhận điều đó.
Bây giờ đã là 1997...
Trước ngày 1 tháng 7...
Nếu chúng tôi chưa được bản
báo cáo tường trình của anh...
anh nghĩ anh vẫn có thể được
thăng cấp chứ?
Ở Trung Hoa, có một câu châm ngôn...
Một nhà vua mới sẽ có quần thần mới...
Nên có lẽ khi ấy ta lại phải
bắt đầu lai từ đầu.
Sao anh lại nghĩ vậy?
Nếu tôi bảo anh rằng
chứng cớ đó không vững...
anh có muốn bắt đầu lại từ đầu không?
Tôi rất tiếc, tôi đã vi phạm luật.
Anh nghĩ tâm lý của lực lượng cảnh
sát sau năm 1997 sẽ ra sao?
Người Hoa vốn là người tình cảm...
Tôi mong luật pháp vẫn sẽ
là chỗ dựa của tôi.
Nhưng tôi vẫn tin ở chính mình, thưa xếp!
Tôi rất biết ơn tất cả...
Nhưng tôi đã mất hết niềm tin
vào bản thân...tôi đã thua cuộc.
Thế còn Lục thì sao?
Nếu buông trôi như vậy, còn
có thể đối diện với anh ấy không?
Cuộc chiến chưa kết thúc.
Ai cũng muốn thấy kết cục
của sự việc này.
Gia đình Nghi không làm bá chủ
của Hồng Kông!
Đây là hồ sơ của lnterpol.
Cứ đọc đi trước khi quyết định.
Đã từng dự lễ tang nào
ở Thái Lan chưa?
Cách đây vài tháng...
Tôi đã tổ chức lễ tang cho vợ tôi.
Sư sãi đã tụng kinh suốt 3 ngày đêm...
Còn tôi không khóc được 1 giọt lệ.
Vào ngày hạ huyệt...
họ đã để quan tài lại ở phòng khách...
Tôi đã nổi điên...
Tôi muốn đánh tất cả...
Nhà sư đã bảo tôi...
Đó là 1 tập tục ở Thái Lan.
Nếu như ta ở bên...
xác của người đã mất thêm
một thời gian...
thì người chết có thể siêu thoát
nhanh hơn.
Nhưng tôi đã hỏi nhà sư...
Nếu vợ tôi không có trong
áo quan thì sao?
Cô ấy vẫn được siêu thoát chứ?
xin chia buồn về vợ cậu.
Nhà sư đã để tay ở đây...
Ông ấy bảo...Không có vấn đề gì...
Vợ anh vẫn luôn ở đây
Và đúng ở đây...
là chỗ bon Thái đã bắn tôi...
Nên tôi tư nhủ...
Tôi cũng đã đến mức không
thể quay trở về được nữa.
Làm chứng chống lại Hào
có thể nguy hiểm.
Tôi tin cậu. Cậu đẹp trai quá đấy.
Lâu quá chưa ai nói với tôi
như vậy. Cảm ơn.
Anh định làm gì đây?
Cũng cố hết sức thôi.
Có gì đâu. Cũng chỉ là công việc.
Tôi sẽ rời Hồng Kông
khi mọi việc kết thúc.
Anh thay đổi nhiều đó.
Bé ơi!
Mày đã pha hàng phải không?
Có gì để nói không?
Vậy lấy hết đi!
Giang, đừng mạnh tay quá!
Làm vậy nó sẽ nản.
Anh tôi bảo tôi trông coi mọi việc ở đây.
Không thích vậy à?
Đưa nó đi bệnh viện đi!
Dù sao đi nữa...
họ cũng là đàn anh của cậu.
Cậu cần học hỏi nhiều ở họ...
Vài năm nữa là Chú John gác kiếm...
Cậu hiểu anh muốn nói gì không?
Anh không muốn có lục đục
nội bộ lúc này.
Hiệp hội thể thao lao động có
1 chế độ chính thức
cho ứng viên làm cố vấn chính tri..
Nếu mọi việc theo đúng kế hoạch...
gia đinh ta sẽ không phải sống
trong bóng tối nữa.
Chào ông Trương
Anh Nghi.
Anh khỏe chứ?
Tốt,tốt
Khi Luật sư Hưng nhắc đến tên anh...
tôi thật không ngờ đó.
Anh trẻ thật đấy, Anh Nghi.
Anh sinh năm nào?
Năm sửu
Tuổi Sửu tốt lắm.
Giám đốc Trần rất thích người trẻ...
Tôi sẽ giới thiệu anh sau.
Thật à?
Giám đốc Trần bảo ông ấy rất
ghét các hội Tam Hoàng...
Phải đấy thưa Giáo sư Lượng.
Ông Nghi đã được mời làm tư vấn
cho Sở Cảnh sát...
Thế sao? xin chúc mừng!
Lúc này chơi golf ở đâu đấy, anh Trần?
Sân Tống Giang.
Lúc này tỷ số đến đâu rồi?
xin chào, tôi là Nghi...
Ông Nghi văn Hào!
Tôi là Luật sư của ông Nghi.
Đêm nay sẽ tổ chức ăn mừng
cho ngày bàn giao Hồng Kông.
Việc gì thì xin để lúc khác.
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Có ai thắc mắc gì không?
Anh Nghi
Anh là tình nghi...
trong nhiều vụ án vào năm 1995.
Anh đã bị bắt!
Đây là lệnh bắt anh.
Những gì anh nói lúc này
sẽ được ghi nhận
và có thể được sử dụng để
chống lại anh ở Tòa Án.
Ông còn thắc mắc gì không?
Không.
Tôi đã xem qua hồ sơ...
Các tội danh giết người không
có chứng cớ thật...
Nhưng việc ông đứng đầu băng đảng...
thì việc đó khó gỡ.
Các Hiệp hội và đảng phái
chính trị đã gọi điện...
Ho rút lai lời mời...
Tin tức từ Bộ Nội vụ Hồng Kông
và Macao...
cho biết họ đã bác đơn của ông.
Vậy gọi Bắc Kinh đi.
Hãy tìm người can thiệp!
Để tôi cố thử xem sao.
Thôi bỏ đi.
Thậm chí họ còn tìm ra tên một
người đã chết làm chứng cớ chống ông.
Ai cũng biết Sâm đã trung thành
với ông biết bao.
Giờ đây anh ta làm nhân chứng
cho bên công tố. Thế là xong.
Rất tiếc. Tôi đành bó tay.
Nhưng anh bảo mọi việc sẽ êm xuôi!
Ai cũng đang chờ đợi ta sẽ
phản ứng thế nào!
Anh định làm gì bây giờ?
Có thể làm gì đựơc bây giờ ?
Chẳng lẽ đe dọa cả chính phủ nữa?
Đừng hiểu sai ý tôi!
Chúng ta đi chung chuyến tàu...
Thế thì đã đến lúc tôi rút lui...
Tôi chỉ là luật sư, không chung
hội, chung thuyền với các vị
Không có ý định chìm xuồng
cùng các vị. Rất tiếc.
Alô.
Sâm có vợ con...và họ ở Thái Lan.
Tùy anh liệu.
Chị Hai...
Chị và các em nên đưa mẹ
đi lánh mặt...
đi Hawai 1 thời gian.
Thôi được. Lâu rồi cả nhà cũng
chưa đi đến đó.
Em sẽ không sao đó chứ?
Em không sao đâu.
Rất tiếc em đã không thể
giúp gia đinh...
Vấn đề quan trọng lúc này
là mọi người được bình yên.
Đừng nói vớ vẩn...
ta là anh em một nhà.
Chị lo cho mẹ nhé.
Đừng lo, Cả nhà sẽ lo.
Thậm chí với lời làm chứng của tôi...
Hào cũng sẽ chỉ lãnh 2 năm tù
là nhiều.
Cũng đúng.
Hắn sẽ phải giết luôn anh
thì mới lănh án chung thân.
Cảm ơn anh nhiều.
Không có anh giúp ...
tôi đã không toàn mạng trở về.
Có gì đâu. Lúc này tôi cũng bận...
nên anh có cần gì, cứ nhờ họ.
Họ sẽ bảo vệ anh.
Anh Sâm!
Cảm ơn cậu.
Sao, công việc thế nào?
Cũng khá. Em được chuyển lên
bộ phận Điều tra...
Tháng sau em sẽ tập huấn làm
Thanh tra đó.
Mary có gọi cho cậu ...
trước khi cô ấy đi không?
Đừng quá bận tâm chuyện cũ, anh Sâm.
Thanh Tra Hồng bảo có cần gì
thì gọi cho cậu.
Liệu cậu có giúp tôi thật tình không?
Tôi tưởng cậu sẽ không đến.
Sao lại nghĩ vậy?
Vậy...cuối cùng ta cũng gặp nhau.
đã hai năm trôi qua...
vì vụ án của cha tôi...
mà anh không hề gọi tôi suốt
hai năm qua sao?
Ngại khi phải đối diện tôi à?
Đúng vậy.
Những gì anh cần để bắt Hào,
tôi đã để trong tủ sắt.
Tôi sắp xếp hồ sơ tài liệu
theo từng năm.
Tại sao cậu vẫn tiếp tục giúp tôi?
Tôi không giúp anh...
Tôi là cảnh sát...
Tôi chỉ đơn giản giữ lời với xếp Lục.
Tôi cũng không muốn hoạt động
chìm kiểu này nữa.
Hai năm nữa, tôi sẽ lên làm trùm...
Để làm gì? Để vào tù gỡ lịch à?
Quá khứ là quá khứ...
Hãy giúp đưa tôi trở lại Sở Cảnh sát...
Cho tôi làm việc bàn giấy...
Nhớ cho tôi ngồi chỗ gần cửa
sổ ngó ra biển...
Và khi ấy đừng để tôi thấy mặt
anh là đươc.
Đừng lo.
Cậu sẽ không thấy mặt tôi nữa đâu.
Còn 1 điều nữa.
Có 1 số từ tôi không biết đánh vần...
Không hiểu thì cứ đến hỏi tôi.
Nhưng đừng làm xáo trộn hồ sơ...
tôi sẽ không ngại ngần giết anh đó!
Thế thì còn gì bằng.
Giết tôi cho tôi đỡ khổ!
Còn lâu!
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Phiên tòa sẽ bắt đầu trong 3 ngày...
Thanh tra Hồng! Sâm đã trốn thoát!
Ông ấy thoát lối nhà bếp!
Khi ấy ai canh dưới bếp?
Đó là lỗi tôi!
Sâm đã gọi 1 cuộc đi Thái Lan
trước khi trốn đi.
Ông Nghi
Anh cần gì ở tôi nữa?
Anh đã gọi tôi...
Vậy cần gì thì anh phải nói chứ?
Tôi nói đúng không?
Mời ngồi.
Cứ giết tôi đi!
Giết tôi đi cho xong chuyện!
Sao tôi lại phải làm vậy?
Tôi đã không làm việc đó từ lâu rồi.
Việc gì cũng có thể bàn...
Hồng Kông đủ lớn cho hai ta mà Sâm.
Thậm chí ta cũng có thể hợp tác.
Hãy quên đi quá khứ.
Anh cũng sẽ giết tôi...
Anh sẽ giết tôi ngay tối nay.
Giết rồi ai sẽ lo cho gia đinh anh?
Mới có tin báo...
Hào đã cho người bắt vợ con
của Sâm làm con tin.
Đó là cô vợ nhỏ người Thái!
Bao lâu nay tôi đã sống sót...
đó là nhờ ...
tôi có vài người bạn tốt ở Thái Lan.
Anh nên nghe điện thoại này đi.
Điện thoại ở Hawai đó.
Cả gia đình anh ở đó.
Những người bạn Thái của tôi nữa.
Alô, chào ông Nghi!
Chủ tôi đã nhờ tôi...
chăm sóc gia đinh ông chu đáo!
Bố ơi, bố đâu?
Ông Nghi!
lm đi!
Tôi đã biết thế nào anh cũng
sẽ bắn tôi đêm nay mà.
Nghi Văn Hào! Bỏ súng xuống!
Cứ để hắn bắn...
Hắn đã tìm cách hạ tôi 1 lần rồi...
Cứ để hắn ra tay đi!
Các anh cảnh sát...
Sau khi hắn bắn tôi...
Đó là tùy các anh bắn hắn hay không...
Điều gì cũng có vay có trả...!
Hỏi anh 2 câu thôi.
Anh có ra lệnh giết cả nhà hắn không?
Dĩ nhiên là không.
Bạn bè tôi vẫn chỉ dọa hắn thôi mà.
Anh định gài tôi giết hắn thay anh à?
Tôi nói không thì anh có tin không?
Tôi đã tưởng sẽ chết ở đây...
Tôi chỉ còn có cách đó...
Rất tiếc.
Anh biết tôi đã làm việc vất vả
đến đâu...
để thu thập hàng tấn chứng cớ
để cho hắn vào tù chung thân không?
xin chào, khoẻ không?
Anh Sâm, tên Thái gọi anh.
Paul!
Cảm ơn rất nhiều.
Mọi việc ổn rồi.
Bây giờ chúng ta hợp tác làm ăn.
Từ nay, bạch phiến sẽ chuyển thẳng
về Hồng Kông!
Kết thúc gia đinh nhà Nghi nhé?
Paul à...
Có khi ta cũng không nên đi quá xa.
Anh bạn gặp tôi cũng chỉ do tình cờ...
Nếu không anh cũng đã chết từ lâu.
Số phận đã an bài để ta hợp tác...
khi súng tôi đã không giết được anh.
Không có việc gì là quá đáng cả.
Hiểu không?
Lễ trao trả thành phố Hồng Kông...
đã bắt đầu vào lúc 11g 20
Quốc ca của hai quốc gia đã trỗi lên...
Quốc kỳ Anh...
đã được kéo lên...
Nghi lễ đã tổ chức rất trang trọng...
nhưng cũng đã có những lúc
thoải mái vô tư...
trước lúc bắt đầu.
Khi dàn nhạc của hai quốc gia
đều phối hợp để bắt đầu...
1 số đại biểu Trung Quốc đã chụp ảnh.
Thái tử  Charles...
và Thống đốc Patten đã mỉm cười
lúc nghi lễ chính thức bắt đầu.
3 sĩ quan Anh ...
và 3 sĩ quan Trung Quốc ...
đã chầm chậm tiến đến khán đài
Những người lính Trung Quốc
đã cầm quốc kỳ Cộng Hòa Nhân
dân Trung Hoa.
Theo sau họ...
3 sĩ quan cảnh sát Hoàng Gia
của Hồng Kông
đã xuất hiện với...
3 sĩ quan Cảnh sát Trung Quốc.
3 Sĩ quan cảnh sát Trung quốc đã
chuyển giao...
lá cờ Hồng Kông cho quan khách.
Và bây giờ...
tất cả đã đứng lên...
Đây là lúc nửa đêm...
phút bắt đầu của ngày 1 tháng 7, 1997
Lá cờ Cộng Hòa Nhân dân Trung
Hoa đã kéo lên cao
cùng lá cờ của Hồng Kông...
đánh dấu sự kết thúc của
giai đoạn thuộc địa.
Điều đó cũng đánh dấu sự bắt đầu...
của chính sách 1 đất nước, 2 chế độ.
Ủy Ban quản lý khu vực Hồng Kông...
của Cộng Hòa Nhân dân Trung
Hoa đã được thành lập.
Đồng ý. Chơi luôn.
Nào, theo tôi về đi.
Biết loại chủ nào tệ nhất không?
Loai chủ xấu tánh!
Bề ngoài là tất cả!
xem tôi bảnh trai chưa?
Cô tên chi?
Cô ơi, cô tên gì?
Tôi là Ma... Mary
M a...
M a...y...
M...a...r...y.
Mary.
Địa ngục có 3 điều...
Thời gian vô tận...không gian vô tận...
Đau khổ vô biên...
Những kẻ đã phạm vào 5 tội lớn...
sẽ bị nhục hình này vĩnh viễn...
và chịu tội cho đến thiên thu.