Em chắc là mình ổn cả chứ?
Đừng tự làm mình căng thẳng.
Thế đấy.
Trả lại chìa khóa rồi.
Ừ.Không quay đầu lại nữa.
Anh vẫn nghĩ đây là một ý hay chứ?
Anh lái thứ này ấy hả?
Anh đã bảo anh còn vui hơn khi để em lái.
Không, việc này, dọn vào với anh.
Mang thai đứa con này.
Jessie, em là điều tuyệt vời nhất từng xảy đến với anh.
Anh đã sẵn sáng cho chuyện này từ lâu rồi.
Anh vừa nhớ lại giấc mơ kỳ quặc nhất anh mơ tối qua.
Đây là cơ hội cuối để lấy nó ra.
Thêm một ít lực hút nữa đi.
Không thấy gì trong đó cả.
Là xương sọ. một mảnh xương sọ của người nam.
Rạn giữa các đốt chuyển trong xương chậu.
Xương đòn bên trái và ba xương sườn bị gãy.
Cô có những vết nứt gãy xương hở trong xương chày trái và phải.
Tin mừng là cô sẽ đi lại được
trong vòng ba hay bốn thàng trị liệu.
Còn con tôi?
Tôi rất tiếc.
HAI THÁNG SAU
Tôi biết đã qua một thời gian dài với cô, Jessie.
Nhưng chúng ta vẫn còn cử  một nhà trị kiệu vật lý đến nhà cô.
Có ai đến đón cô được không?
Mẹ hoặc bố cô?
Mẹ tôi mất vì ung thư khi tôi còn rất nhỏ,
còn bố gửi tôi cho cô nuôi sau khi mẹ tôi mất.
Nhiều năm rồi tôi không gặp ông.
Cô Laurent, ông ấy có thể đến đây đón cô không?
Bố?
Cảm ơn bố đã đến đón con.
Mừng là bố giúp được.
Rất tiếc về bạn trai con.
Đây từng là phòng của mẹ con.
Con sẽ phải ở trong này.
Các phòng ngủ khác năm trên lấu.
Đưa con lên giường nào.
Khi cô con mất, họ đưa bố vài thứ con đã có ở đó.
Quần áo.
Con đói không? Bố có thể làm bánh sandwich hay gì đó.
Uh...
Không, con ổn.
Chỉ mệt thôi.
Ừ, nước máy ở đây đôi khi mới chảy ra dơ lắm.
Con nên để nó chảy một hồi, nó sẽ sạch trở lại.
Preston.
Bố?
Bố có đây không?
Trời ơi.
Cảm ơn mẹ.
Ahh!
Xin chào, Jessabelle..
Mẹ.
Mẹ cứ suy đi nghĩ lại cả trăm lần
xem đây có phải là một ý hay không.
Thu những cuộn băng này.
Nhưng con thấy đấy, mẹ đây.
Hôm nay là 14/03 và là năm 1988,
và mẹ đã mang thai con được 7 tháng.
Mẹ yêu con, Jessabelle.
Mẹ yêu con.
Nếu con đang xem thứ này,
nghĩa là mẹ đã đi rồi.
Nhưng mẹ không muốn hôm nay là một ngày buồn.
Mẹ muốn hôm nay là một ngày hạnh phúc.
Nên mẹ sẽ không nói về minh.
Điều duy nhất quan trọng
là con biết rằng mẹ yêu con.
và rằng mẹ luôn dõi theo con, luôn luôn,
Được rồi. Nói chuyện buồn đủ rồi.
Mẹ nói với bố con rằng mẹ muốn bố
đưa con cuốn băng này vào sinh nhật thứ 18 của con.
nên với con, đó là năm 2006.
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật, con yêu!
Mẹ đã nghĩ tới chuyện làm bánh,
nhưng giải thích mọi chuyện này với bà Davis
sẽ có phần hơi quá kỳ quặc.
Bà Davis là đầu bếp của chúng ta,
và nếu bà có ở đó, con nói bà là mẹ gửi lời chào nhé?
Bà ấy rất ngọt ngào.
Chắc điều đó sẽ khiến bà ấy phát hoảng đấy..
Bà ấy sợ ma.
Whoo-oo-oo!
Dù gì thì mẹ muốn làm cuốn băng này
vì mẹ muốn con hiểu về mẹ.
Và mẹ muốn tặng con một món quà sinh nhật,
quẻ bói sinh nhật bằng những lá bài của mẹ.
Mẹ thực sự giỏi trò này đấy.
Mẹ luôn luôn đúng.
Con không thể kênh, nên chắc vầy là được.
Xong rồi.
Con vẫn còn đeo vòng tay của mẹ.
Rồi. Đây là Tử thần.
Nhưng nó không phải nghĩa tử thần "cái chết". nó có nghĩa là một sự chuyển tiếp..
và năm nay, năm thứ 18 của con,
sẽ là một năm của sự chuyển tiếp.
Con biết nó nói gì không? Rằng con chưa từng rời khỏi St. Francis
và rằng con sẽ không bao giờ rời khỏi.
Cưng à, con phải rời khỏi đó và chiêm ngưỡng thế giới.
Có rất nhiều điều tuyệt vời ngoài kia.
Bộ những Chén rượu. Đó là nguyên tố nước, và nước thì thực dụng.
Nó đi lối nào dễ dàng nhất.
Nhưng đây có rất nhiều nước.
Con hay đi bơi à, hay con làm gì đó liên quan tới biển?
Con còn không biết bơi.
Con là người thích ở nhà, giống hệt mẹ con.
Lại sai rồi. Mẹ bói dở quá!
Ở đây nói là con không đơn độc..
Rằng có một sự hiện diện trong nhà cùng con.
Không Phải điềm xấu đâu. Có những thiên thần hộ mệnh ở khắp mọi nơi.
Có lẽ mẹ đang nhìn thấy mình đấy.
Uh!
Phải, đó là một phụ nữ.
Um...
Cô ta muốn con ra khỏi nhà.
Cô ta nói nó là của mình.
Chúa ơi, bố!
Bố làm con sợ chết được!
Con lấy nó đâu ra vậy?
Bố đang hỏi con đấy!
Bố hỏi, "con lấy nó đâu ra vậy?"
Con tìm thấy nó trong phòng mình, trong phòng mẹ.
Đừng, bố! Đừng! Bố đang làm gì vậy?
Bố, Bố đang làm gì vậy?
Không, bố. Chúa ơi, bố.
Không lục lọi lung tung nữa.
Bố? Bố?
Bố.
Bố!
Quá giờ đi ngủ của con rồi, cưng ơi,
Rằng có một sự hiện diện trong nhà cùng con.
Cô là ai?
Jessabelle.
Bố làm bữa sáng rồi.
Bố xin lỗi chuyện tối qua.
Bố hơi say. Sẽ không tái diễn đâu.
Không sao đâu.
Đó là cái ghê cũ của mẹ con.
Nó nằm trong nhà kho.
Không nghĩ sẽ gặp mẹ con tối qua.
Cuốn băng đó, bố không biết mẹ đã thu cuốn băng đó,
rằng mẹ thực sự làm việc đó.
Con chỉ tìm thấy một cuốn đó thôi sao?
Chỉ một thôi.
Xin chào, Jessabelle.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Đã ba tuần rồi kể từ lần cuối chúng ta coi bói.
Đã có rất nhiều điều kỳ lạ trong quẻ bói, nên mẹ đã hỏi Moses về việc đó.
Không phải Moses Mười Điều Răn đâu,
mà là Moses bạn mẹ ở nhà thờ trên Jerry's Creek.
Đừng kể với bố.
Bố giết mẹ mất.
Moses dạy mẹ cách đọc các là bài.
Nên mẹ đã cho ông ấy xem quẻ của con, và ông ấy nói một điều rất thú vị.
Ông nói rằng hai sự hiện diện trong nhà, hai người phụ nữ,
họ đều là con.
Con vẫn hay gặp ác mộng phải không?
Và khi con thấy nó, sự hiện diện này, nó đứt quãng, đúng không?
Nó là một con quỷ, nhưng là con quỷ nội tâm.
Con đã gặp một tai nạn hay sao đó,
hoặc có lẽ một người quen bị.
Giờ mẹ muốn con lắng nghe mẹ. Đó không phải lỗi của con.
Đừng tự trách mình nữa, cưng à.
Không phải lỗi của con. Được chứ?
Giờ ta đã biết quẻ lần trước nghĩa là gì...
ý mẹ là đó là những điều Moses nói.
Nên ta sẽ bói cho con một quẻ mới.
Được rồi.
Tử thần. Nghĩa là sự chuyển tiếp. Con thực sự không phải lo về điều đó.
Mẹ thấy một cái chết rất khủng khiếp.
Bố?
Cô Laurent?
Tôi đã gõ cửa, nhưng tôi biết cô ngồi xe lăn,
nên tôi cứ vào.
Chào. Cứ gọi tôi là Jessie.
Bệnh viện đã báo với cô tôi sẽ đến đúng không?
Không. Vâng, phải.
Oh.
Chắc cô là Arlenna.
Rosaura.
Cô cứ gọi tôi là Rosaura.
Rất vui được gặp cô.
Bắt đầu thôi nào.
Được rồi. Rồi. Cô thấy tốt chứ?
Tôi sẽ trở lại kiểm tra nhé?
Mmm-hmm.
Không, không!
Không, Không!
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Cứ bình tĩnh đi.
Ổn định lại nào.
Không có gì đâu.
Không có gì.
Cô đã ở đâu thế hả?
Tôi thành thật xin lỗi, ông Laurent.
Chỉ có năm phút thôi mà.
Cút ra! Ngay.
Tôi xin lỗi. Cút ra!
Bố bảo "không có gì" là sao?
Cái gì mà không có gì?
Bố đang làm gì vậy?
Là do mấy cuộn băng chết tiệt của bà ta!
Bà ta khiến con sợ khiếp vía.
Bố đã bảo bà ta đừng làm thế.
Nhưng bố, đó là mẹ mà.
Tất cả những gì con có về mẹ!
Thứ trong những cuốn băng này không phải là mẹ con.
Khi mang thai được năm tuần,
mẹ con được chẩn đoán có những khối u trong não.
Bà ấy không chịu hóa trị.
Không gì để giúp bà ấy.
Nó ăn mòn tâm trí bà ấy, bệnh ung thư.
Bà ấy không còn là chính mình nữa.
Nhưng bố, con muốn coi!
Tại sao? Để bà ấy có thể hù dọa con lấn nữa sao?
Bố sẽ đốt mấy cuốn băng này.
Bố, không!
Không, bố! Đừng, Bố! Bố!
Bố!
Chúa ơi!
Bố! Bố!
Jessie!
Không! Bố!
Bố!
Tạm biệt, Leon. Cầu cho linh hồn ông cuối cùng cũng tìm được yên bình. Amen.
Chào, Jessie.
Preston.
Em sao rồi?
Uh...
Đúng là một câu hỏi ngu ngốc.
Anh nghe nói em về thị trấn tuần trước.
Lẽ ra anh phải ghé qua, nhưng anh nghĩ nên gọi điện trước.
Anh đã gọi mấy lần nhưng không ai bắt máy.
Xin lỗi. Điện thoại của bố em ở trên lầu,
và sẽ còn vài tuần nữa
em mới lên cầu thang nghe máy được.
Phải. Anh xin lỗi.
Thật sự rất vui được gặp anh, Preston ạ.
Gặp lại em cũng vui
Anh rất tiếc về chuyện bố em
Jessie?
Jessie, em không sao chứ?
Chào.
Chào buổi sáng.
Uh...
Anh ở đây cả đêm à.?
Ừ, anh nghĩ sẽ ở lại,
đảm bảo em không sao.
Cám ơn. Anh không phải làm thế.
Anh đoán mình nên về nhà thôi.
Nhưng anh muốn mình sẽ luôn gặp lại em.
Lúc khác anh đến có được không?
Được. Em cũng muốn thế.
Được rồi, bảo trọng nhé.
Khoan đã.
Xin đừng đi.
Sao?
Nếu em không nó chuyện với ai,
em sẽ điên mất.
Có lẽ em đã điên mất rồi.
Được rồi, anh không phải đi đâu cả.
Anh sẽ ở ngay đây.
Cảm ơn
Nhưng em nghĩ chúng ta
ra khỏi đây được không?
Làm anh hơi gợn tóc gáy.
Ừ.
Hầu hết mọi người vẫn còn ở đây.
Rick Foster vừa từ Afghanistan về.
Như anh nghĩ anh ta sẽ trở lại.
Anh ta vẫn còn kết hôn với Shawna.
Nếu anh cưới Shawna,
anh cũng sẽ trở lại.
May Kimball đã kết hôn
và li dị hai lần.
Hai lần? Cô ta có ba con rồi.
Sống trong chi nhánh gần mỏ đá.
Mỏ đá.
Vậy mỏ đá vẫn còn đây hả?
Ừ, em biết đấy, nó là
một cái lỗ to, khổng lồ.
Em thận sự không thể di dời
Lanh thế. Tha cho em đi.
Ừ.
Chẳng gì thay đổi cả, thật đấy.
Hôn nhân và thế chấp.
Anh có thể hiểu tại sao em
em muốn chóng biến khỏi đây.
Uh...
Preston, em thật sự xin lỗi.
Em không phải giải thích với anh.
Nếu anh được vào đại học, anh cũng sẽ
rời thị trấn này và không quay đầu lại.
Không bao giờ nghĩ lại.
Không phải đâu. Em đã nghĩ rất nhiều về nơi này.
Em nhớ anh. Em xin lỗi
em không gọi điện nữa.
Em chỉ muốn thoát ly
hoàn toàn, em đoán vậy.
Nhưng việc em ra đi không hề
liên quan gì đến anh hết.
Không sao. Anh hiểu mà.
Anh dạo này thế nào?
Kết hôn rồi.
Oh, uh...
Cô ấy nghĩ tối qua anh ở đâu?
Anh kể sự thật với cô ấy.
Anh kể với cô ấy anh ở cùng một đứa bé
trong chương trình Ước-Một-Điều.
Cho anh biết đang có chuyện gì đi.
Ở đó trông em có vẻ hoảng sợ.
Thôi được. Em đã gặp ác mộng.
Em có những giấc mơ rất khủng khiếp,
và chúng thực tới nỗi
em nghĩ mình điên rồi.
Em mơ thấy cô gái này.
Trông như người chết,
Và cô ta cố tóm lấy em, giết em.
Và có người đàn ông này.
Trông như bị thiêu chết,
và anh ta nhìn em
như thể em đã ra tay.
Như thế bất kỳ chuyện gì xảy ra
với anh ta là lỗi của em.
Sau những gì em đã trải qua,
sẽ rất kỳ cục nếu không gặp ác mộng nhỉ?
Em đã nghĩ tới chuyện đi gặp
bác sĩ tâm lý chưa?
Em không đủ tiền.
Nếu em có tiền
Em cũng không về đây với bố.
Em phá sản rồi.
Và có những cuốn băng này.
Giờ ta đã biết quẻ lần trước nghĩa là gì...
Ý mẹ là đó là những điều Moses nói.
Nên ta sẽ bói cho con một quẻ mới.
Anh thực sự không nghĩ
em nên xem mấy thứ này nữa.
Thảo nào em gặp ác mộng.
Không tốt cho em đâu.
Anh có coi không nếu đó là mẹ anh?
Cơ hội duy nhất để anh biết về mẹ?
Ừ, anh sẽ xem, nhưng anh sẽ đợi,
cho tới khi sức khỏe anh hồi phục.
Không phải khi anh còn kẹt trong
cái nhà này nơi bà ấy qua đời.
Ý anh là rất kỳ cục.
Vả lại, bà ấy nói trật nhiều hơn đúng.
Bà ấy nói em chưa từng rời khỏi
thị trấn, em thích bơi lội.
Bà ấy nói bố sẽ chết.
Không, bà ấy nghĩ em sẽ chết.
Bà ấy nói 10 điều sái bét,
và em lại chọn điều gần đúng.
Jessie, bà ấy không dự đoán
cái chết của bố em.
Bà ấy tưởng đã nhìn thấy
cái chết của em,
và bà ấy đã sai tất tần tật.
Giờ nghe này, anh đang nghĩ về
những giấc mơ của em.
Cô gái em hay thấy đó, chính là em.
Và người bị thiêu trong lửa,
em đang gặp ác mộng
về vụ tai nạn của mình.
Chết tiệt, vợ anh gọi.
Anh xin lỗi, anh phải đi đây.
Đây. Điện thoại cơ quan của anh.
Có số điện thoại nhà anh trong đó.
Em gọi anh bất cứ lúc nào,
ngày hay đêm, được chứ?
Hứa nhé?
Được.
Anh xin lỗi.
Anh phải đi đây.
Cảm ơn, Preston.
Ừ, dĩ nhiên.
Em bảo trọng đấy.
Đây là South Louisiana xinh đẹp.
Và đây là người đẹp của South Louisiana.
Đúng rồi. Cô ấy đây. Anh sẽ gửi cái này cho ông Hugh Hefner,
và nhân tiện anh sẽ kiếm được ít tiền.
Người phụ nữ đẹp nhất ở South Louisiana..
Xấu quá.
- Đây là tấm hình gia đình.
- Khoan đã. Đợi chút.
Em sẽ gửi vài đoạn phim cho ông Hugh Heiner đó.
Những con bọ này đang cắn mông anh!
- Nhìn chân của chúng kìa.
- Chúng đi đâu nhỉ??
Kia rồi
Cô ấy kia rồi.
Cưng, cưng không thể hoàn hảo nữa đâu.
Nhìn kia kìa
Anh đang làm gì vậy?
Ghi hình lại cho con cháu.
Những người mà không nhớ rằng quá khứ phải luôn được nhắc lại.
Được rồi. Đến tương lai đi. Giáng sinh vui vẻ.
Giáng sinh vui vẻ.!
Nghe này, tôi muốn chỉ anh cách dùng nó.
Anh chỉ cần cầm lấy, ngắm kỹ và chụp.
Hiểu chưa? Anh hiểu chưa? Cứ cầm lấy.
Giáng sinh vui vẻ.
MBà Davis, tôi nghĩ những người kia đã chuẩn bị ăn rồi.
Họ sẽ ăn lấy tương lai..
nếu chúng ta không sắp chỗ và cho họ thức ăn.
- Anh muốn làm 1 việc
- Cái gì? À được.
Anh quay giúp tôi nhé?
Xin lỗi mọi người. Trước khi các bạn mở quà và tận hưởng âm nhạc,
tôi muốn giành chút thời gian để khoe khoang một số chuyện.
Ngạc nhiên thật. Không giống anh chút nào, Leon.
Khoan đã, tôi muốn mọi người biết rằng
người vợ xinh đẹp của tôi đang mang thai.
Tôi có thai rồi.
Nâng cốc chúc mừng cho Leon và Kate !
- Chúc mừng.
- Tôi thì uống được rượu.
Con đã chết rồi, Jessabelle.
Con đã chết rồi.
Preston? Em xin lỗi. Em biết em không nên gọi nhưng mà...
Ai vậy?
Uh...
Tôi là Jessie, Jess Laurent. Ai vậy?
Đến gần đây.
Đúng rồi.
Này em không sao chứ?
Sam mới nói là tối qua em gọi.
Em không sao cả.
Em xin lỗi.
Em sợ quá.
Mọi chuyện ở nhà ổn chứ?
Nếu nói ổn thì hơi quá, nhưng anh không sao.
Em rất vui vì anh ở đây.
Được rồi, kể cho anh nghe chuyện gì xảy ra đi.
Anh cũng thấy cái đó hả?
Ừ.
Là gì vậy?
Em không biết. Em nghĩ có ai đó.
Tối qua cũng có người ở đó.
Em nghĩ con thuyền cũ đó còn dùng được chứ?
Được.
Đó là gì vậy?
Một loại bùa mê gì đó.
Một nửa nghĩa trang trong khu này có rất nhiều thứ đó.
Nhưng tại sao họ là để nó ở đất chúng ta?
Đúng là có người ở đây.
Dấu vết còn mới lắm.
Cái gì?
Có gì đó ở dưới kia kìa.
Đó là gì vậy?
Anh đang làm gì vậy?
Đây không phải là lần đầu anh ở trên sông.
Thật kỳ lạ
Đó là sinh nhật em.
Sao lại có người muốn đùa cợt em như vậy?
Hay đây chính là ngôi mộ thật sự?
Chắc là em có chị em sinh đôi gì đó.
Em không có chị em gái gì hết.
Tại sao chúng em lại có cùng tên?
Anh không biết. Anh có hai người anh họ tên là Beauregards.
Họ thích tên đó.
Nhưng ai giết con gà?
Ai lại mang hoa đến?
Anh có nghĩ có gì ở dưới hòn đá đó không?
Được rồi
Anh nghĩ là ta nên trở lại nhà em và xem có công cụ gì không.
Ừ.
Cô không nhớ bố mẹ cô nói có một đứa con gái khác hả?
Hmm.
Cô đã đúng khi gọi chúng tôi.
Tôi đoán đứa trẻ bị chết non.
Chúng tôi sẽ làm một số xét nghiệm,
dựa trên mẫu DNA của cô để xem cô ấy có phải họ hàng của cô không?
Chúng tôi cũng có mẫu DNA của bố cô khi mổ xác.
Chúng tôi sẽ gọi cô khi biết được đứa bé này là ai.
Cám ơn cảnh sát trưởng.
Chúng tôi biết phải gọi ngay cho ông là đúng.
Nhắc lại cho tôi nhớ mối quan hệ giữa anh và cô Laurent đi.
Chúng tôi là bạn học chung hồi trung học.
Chúc hai người ngủ ngon.
Cám ơn cảnh sát trưởng.
Em biết mình không thể ở đây mà đúng không?
Em không còn chỗ nào đi hết.
Có đó.
Em không sao chứ?
Chào em yêu.
Sam, đây là Jessie.
Jessie, đây là Sam, vợ anh.
Giờ gần 1 giờ sáng rồi. Sáng mai em còn phải đi làm nữa.
Ừ, anh biết.
Em xin lỗi, đây là lỗi của em.
Tôi là người đã kéo anh ấy vào chuyện này.
Chúng tôi không còn phòng. Hy vọng cô ngủ ở ghế này được.
Ừ không sao đâu.
Tôi ngủ đây.
Cám ơn...
Anh xin lỗi.
Để anh làm lại cho.
- Được rồi.
- Cám ơn.
Được rồi.
Cần gì thì cho anh biết nhé.
Cám ơn anh.
Ngủ ngon.
Em xin lỗi đã khiến anh gặp rắc rối tối qua.
Không sao đâu.
Bạn bè lâu năm rồi mà.
Em gặp may đó khi lúc cô ấy đi làm em vẫn chưa dậy.
Em hiểu.
À, sao em lại muốn đến Woodbury?
Em nghĩ ở đó sẽ có người biết cô bé đó là ai.
Anh có nhớ Scott Davis ở trường không?
Có, anh có nhớ.
Mẹ của anh ấy. Abbey đã từng nấu ăn cho bố mẹ trước khi em sinh ra.
Nếu bà ấy còn sống thì anh sẽ đưa em đến đó.
Xin lỗi. Abigail Davis có sống ở đây không?
Cám ơn.
Bà Davis?
Chào bà Davis.
Cháu từng học chung trường với con trai bà, Scott.
Cháu là Preston. Bà nhớ cháu không?
Cháu và Scott từng chơi với nhau hồi nhỏ.
Bà từng la bọn cháu khi chạy nhảy ở gara của bà. Nhớ không?
Preston Saunders.
Cháu sẽ bị gãy tay đó
và bà sẽ cười chết mất.
Rất vui được gặp bà, bà Davis.
Đúng là lâu lắm rồi.
Có người muốn gặp bà. Đây là Jessie. Jessie Laurent.
Bà từng nấu ăn cho bố mẹ cô ấy.
Jessie Laurent?
Mmm-hmm.
Jessabelle!
Bà Davis.
Chúa ơi, bà ấy không sao chứ?
Bà ấy nói gì vậy?
Anh không biết.
Bà ấy nói, mưa làm ướt chúng ta đó mẹ.
Mặt trời làm chúng ta khô đó bố.
Những kẻ phản bội là ác quỷ.
"Triệu hồi Djowou. Triệu hồi Djowwou xử lý chúng."
Nghĩa là sao?
Một bài hát cổ xưa của người Haiti.
Họ hát bài này để gọi các linh hồn đến ám ai đó.
Hãy nói Moses Jessabelle nhận những gì sắp đến với cô ta.
Em không sao chứ?
Thứ bùa mê vớ vẩn.
Anh luôn không thích mẹ của Scott.
Jessie, đừng lo. Chỉ là một bà già điên khùng.
Có lẽ bà ta lúc nào cũng nói những điều đó.
Cái câu họ gọi các linh hồn đến ám là sao?
Cố ý hả?
Ừ, trong bùa thuật thì ám không phải là một thứ xấu.
Cái gì?
Đó là một phần của nghi lễ.
Em gọi các linh hồn, và họ sẽ ám em,
em nhảy múa vòng quanh. Bọn họ làm vậy đó?
Sao anh biết?
Em cũng lớn lên ở đây mà.
Xung quanh khu này toàn bùa mê.
Họ bị ám thật hả anh?
Cũng còn tùy là em hỏi ai.
Anh nghĩ nó giống như thôi miên vậy.
Giống như phép chữa bệnh bằng đức tin, nói lảm nhảm.
Nên em từ nhỏ đã được dạy là tin thứ đó
thì em sẽ nghĩ đó là thật.
Hơn nữa họ còn có trống, rồi mọi người nhảy xung quanh.
Bôi máu lên người em. Em nghĩ em bị ám.
"Moses"
Bà ấy nói là nói với Moses đi.
Anh không biết. Bùa mê tập hợp tất cả các tôn giáo, Cơ đốc, châu Phi.
Tất cả đều giống nhau.
Không, mẹ em biết Moses.
Bà ấy nói ở trên cuộn băng.
Bà ấy học về bài Tarot từ Moses ở nha thờ.
Em nghĩ nhà thờ đó ở gần chỗ nhánh sông của Jerry.
Chết tiệt.
Anh đoán là em sẽ phải chứng kiến cú vòng xe 175 độ của anh được cấp
Khoan đã. Đó là gì vậy?
Moses Harper. Sinh ngày 12 tháng 12 năm 1952.
Chết ngày 12 tháng 6 năm 1988.
Legba, mở cổng đi.
Legba, để Moses trở vào.
Cút đi.
Tôi là Preston. Đây là bạn tôi...
- Đi thôi Preston.
- Nghe này, chúng tôi không muốn rắc rối.
Này! Dừng lại đi.
Khoan đã.
- Preston, Anh không sao chứ?
- Đi đi.
Em không nên trở về.
Không được.
Preston...
Em sẽ không ở đây.
Em đi vào đó. Lấy thứ em cần.
Em có thể ở lại với bọn anh
Vợ anh sẽ giận đó.
Em có thể ở nhà mẹ anh.
Mẹ anh lúc nào cũng thích em.
Em biết mà.
Mẹ anh vẫn còn treo tấm hình hôm dạ hội của chúng ta.
Đó cũng là lý do Sam không ưa em.
Cô ấy nghĩ anh vẫn còn nhớ đến em.
Và cô ấy biết chúng ta đã không còn là gì của nhau.
Nhưng em đã không làm vậy Jessie.
Nhất là khi bây giờ em xuất hiện.
Chỉ là thời điểm kì lạ thôi.
Được rồi. Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Sẵn sàng chưa?
Ừ.
Xin phép.
Được rồi, ta nên thu dọn đồ em đi.
Lấy giúp em cái túi đó đi.
Ừ.
- Của em đây.
- Cảm ơn.
Để anh dọn từ bên này.
Preston?
Được. Anh sẽ về ngay.
Em chuẩn bị xong chưa? Được rồi.
Preston?
Oh! Preston!
Bạn trai cô bị sốc
nhưng huyết áp của anh ấy không sao hết.
Anh ấy không sao hết,
nhưng họ đã đưa anh ta về bệnh viện cho an toàn.
Anh ấy không phải là bạn trai tôi.
Chúng tôi chỉ là bạn hồi trung học.
Cô Laurent, cô có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây không?
Chúng tôi không có kết quả DNA.
Nhưng đứa bé chúng ta tìm thấy, chúng ta biết nó là một bé gái.
Ngày trên bia mộ của cô bé là đúng.
Vậy đứa bé bị chết non hả?
Không. Cô bé được sinh ra.
Họ biết điểu đó.
Sau đó thì bị giết.
Cái gì?
Từ dấu vết của chỗ gãy xương
và xướng sống bị nứt,
có vẻ như có người đã ẵm cô bé lên
bằng cách cầm cái đầu gối của cô bé như một cây củi.
Đứa bé bị giết.
Cô Laurent, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Nhưng rõ ràng cô đang hoảng sợ.
Cô bé không muốn hại chúng tôi.
Cái gì?
Cô bé muốn chúng tôi giúp.
Ai?
Cảnh sát trưởng, khi nào Preston thức thì gọi cho tôi nhé.
Được.
Hãy gọi cho tôi khi ông biết anh ấy không sao hết.
Tôi biết em bị giết.
Em muốn nói gì với tôi?
Em là ai?
Làm ơn đi, tôi chỉ muốn giúp em.
Jessabelle..
Em muốn gì ở tôi?
Alô.
Cảnh sát trưởng Pruitt.
Bạn trai cô sắp đến rồi.
Anh ta không sao hết. Tôi nghĩ cô muốn biết điều đó.
Anh ấy không sao hết à?
Nhân viên y tế nói là anh ta cần nghỉ ngơi.
Anh ta không muốn đến bệnh viện xét nghiệm.
Anh ta muốn tôi đưa anh ta trở lại căn nhà đó,
để bảo vệ cô khỏi một thứ nào đó..
Cô biết đó là gì không?
Cảnh sát trưởng, tôi không nghe ông nói gì hết.
Cô Laurent, chúng tôi đã có kết quả xét nghiệm DNA.
Đứa bé mà cô đào lên là người da đen.
Ông nói sao? Da đen hả?
Tôi không biết. Vậy cô bé là chị em cùng cha khác mẹ của tôi?
Họ cũng đã đối chiếu với DNA của bố cô, Leon..
Cái gì?
Con khóc kìa.
Con khóc vì con sợ.
Con không biết con đang ở đâu. Con không biết con là ai.
Con không biết gì hết.
Mẹ sẽ cho con biết con là ai.
Bởi vì một người tốt sẽ làm vậy.
Jessabelle, con chết rồi.
Bố con chết rồi.
Moses.
Không, mọi chuyện sẽ ổn mà.
Mẹ cần cục cưng, mẹ cần con, con yêu.
Con sẽ trở lại. Mẹ sẽ giữ của mở cho con.
Jessabelle, con hãy nhận lấy thứ sắp đên với con.
Sự hiện diện không mong đợi ở ngôi nhà.
Khi cô thấy nó thì nó đã vỡ đúng không?
Không phải là ma. Mà là tôi.
Cô đang đọc tương lai của người khác đúng không?
Nó cho thấy cô không rời bệnh viện St Francis...
và cô sẽ không rời khỏi.
Con gái ruột của bà, không phải tôi.
Bà đã cho mạng của mình cho Jessabelle.
Không phải sự tự dưỡng hóa học.
Khi đứa bé chào đời.
Đó không phải là con của bố.
Không.
Ông ấy đã giết cô bé đúng không?
Moses đã dạy tôi cách xem bài.
Nhìn này.
Đừng nói với bố. Ông ấy sẽ giết mẹ.
Vậy Leon nhận nuôi một bé gái để che giấu tội ác?
Một người da trắng, như tôi?
Nhà thờ của bà, nhà thờ của Moses.
Tránh ra.
Họ đã cho cô bé một ngôi mộ.
Bà muốn gì ở tôi?
Tôi có thể làm gì?
Moses.
Các người đang làm gì?
Trả giá.
Cái gì?
Không! Không!
Không phải lỗi lầm của tôi.
Có ai không?
Cứu tôi với.
Không, các người muốn gì ở tôi?
Tất cả những gì Jessabelle muốn là những thứ dành cho con bé.
Có ai không? Không.
Thả tôi ra.
Cái gì.. không.
Không
Đừng.
Bà đưa tôi đi đâu?
Không. Chúa ơi. Làm ơn đi.
Làm ơn đi.
Jessie!
Ai đó. Giúp tôi với.
Không! Chúa ơi.
Chúa ơi. Cố lên
Em không sao chứ?
Anh cứ tưởng đã mất rồi.
Đưa em về nhà đi anh yêu.
Cô Laurent? Cô không sao chứ?
Cô Laurent!
Tôi là Jessabelle.