VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Ôi!
Đó là đêm trước khi xảy ra
cuộc chiến Franco-Prussian,
và Napoleon đệ Tam,
hoàng đế nước Pháp,
muốn tạo ra
một chủng loại lính mới,
loại mà có thể đảm bảo cho chiến thắng.
Vì vậy,
ông đã có chuyến gặp gỡ bí mật
với một nhà khoa học trẻ tuổi
tên Gustave Franklin.
Vậy, Gustave yêu quý,
huyết thanh của ta đã sẵn sàng chưa?
Thưa ngài, tôi buộc lòng phải thừa nhận kết quả nghiên cứu
không giống như những gì tôi dự đoán.
Mẫu huyết thanh cuối cùng
đã biến đổi các động vật thí nghiệm
theo hướng khá là kỳ quặc.
Ngài sẽ thấy,
nó thật là phi thường!
Rodrigue! Chimène!
Đừng ngại, các nhóc.
Nói chào buổi tối
đến Hoàng đế đi nào.
Chào buổi tối Hoàng đế!
Những con thú này có thể nói?
Vâng, chúng có thể...
Bất khả xâm phạm?
Không...
Không? Ý ngươi là gì, không á?
Ngươi hứa với ta là
cái thứ Huyết thanh của ngươi
sẽ tạo nên một đội quân bất khả xâm phạm,
những chiến binh bất khả chiến bại.
Chiến tranh có thể nổ ra
bất kỳ lúc nào.
Và xem ngươi đã mang gì cho ta?
Không gì ngoài một màn trình diễn dị hợm.
Bizaine! Lấy súng ra
và bắn vào lũ thú này.
Nếu chúng không bất khả xâm phạm như ta nghĩ,
thì quá tệ cho chúng.
Như ngài muốn, Hoàng đế!
Không! Đừng, dừng lại!
Bùm!
Bùm?
Đó, đó.
Ngủ đi, Prosper.
Không có gì đâu.
Bố đang làm việc thôi mà.
Và thế là, Hoàng đế Napoleon đệ Tam
đã có kết quả cho cái ông muốn,
để lại sau lưng
một quốc gia tang thương
và một người con trai, người mà ngay sau đó
được phong làm Napoleon đệ Tứ.
Ít hiếu chiến hơn ông bố,
hoàng đế trẻ đã ký
một hiệp định hòa bình với Prussia,
qua đó ngăn được cuộc chiến
và thay đổi dòng lịch sử
bằng việc đảm bảo ngôi vương của Pháp
lâu dài thuộc về dòng họ Napoleons.
Nhiều năm sau,
các nhà khoa học hàng đầu thế giới
bắt đầu mất tích một cách bí ẩn
tựa như làn khói.
Bất chấp mọi nỗ lực
của lực lượng cảnh sát toàn cầu,
không ai có thể tìm ra
lý do hay là nơi họ đã đi.
Branly. Einstein. Hertz.
Marconi. Nobel. Pasteur.
Và một loạt
các trí tuệ vĩ đại khác.
Không có những nhà khoa học đó,
nhân loại sẽ không bao giờ được thấy
những điều kỳ diệu mà họ
đã phát minh hoặc phát hiện ra.
Không có điện. Không radio hay ti vi.
Không có xe máy.
Các tiến bộ khoa học
dừng lại.
Với việc không có ai khám phá ra
một nguồn năng lượng mới,
loại người tiếp tục
phải lệ thuộc vào than đá.
Và khi than đá cạn kiệt,
gỗ được dùng thay thế,
đến khi các cánh rừng châu Âu
đã bị đốn trụi.
Đế quốc Pháp
hướng ánh mắt thèm thuồng
vào các cánh rừng lớn
của Bắc Mỹ
Nhưng chiếm chúng
đồng nghĩa với chiến tranh.
Và muốn thắng,
Pháp cần những nhà khoa học
để nâng cấp
vũ khí đã cũ kĩ của mình.
Các nhà khoa học ít ỏi còn sót lại
được lùng sục gắt gao
và bị ép phục vụ cho quân đội,
dù muốn hay không.
Và, thế là,
60 năm sau,
con trai của Gustave Franklin,
Prosper, và cháu ông ta, Paul,
nhận thấy sự cần thiết
phải tiếp tục
việc theo đuổi
Huyết thanh tối thượng.
Năm 1931
thế giới vẫn mắc kẹt
trong Thời đại Hơi nước!
Bố.
Con biết con có thể
tìm thấy bố ở đây.
Ta không thể làm gì khác.
Ta cần phải đến xem nó mỗi ngày.
Con biết, nó là cái cây cuối cùng
và nó gợi nhớ ký ức khi bố còn trẻ.
và khi mà
cây ở mọi nơi.
Con xin lỗi, nhưng chúng ta có việc quan trọng
phải hoàn tất trong hôm nay.
Bố biết bố đến đây
là mạo hiểm mà.
Bố có muốn họ bắt và ép bố
phải chế tạo vũ khí không?
Ta vẫn nói với con,
rằng ta không thể mà.
Thưa ngài! Một đồng cho bài hát.
Một đồng thôi, xin ngài.
Xin ngài!
Tấn công! Tấn công!
Linh hồn sẽ nghe lời bạn
Trừ khử! Trừ khử!
Quân thù ắt sẽ phải lui
Tấn công! Tấn công!
Với sự dũng cảm và không ngừng nghỉ này
Chúng ta sẽ bắn hạ chúng
Ngày mai ta sẽ tự do
Cùng nhau ta hướng tới
mục tiêu thắng lợi
Ta băng qua biển
cho cuộc chiến cuối cùng
Tiếng kèn nhà binh
tiếng vang rền súng
Rừng là của ta
và cả than đá
Con chưa nói gì
với Annette, phải không?
Con đã từng à?
Ngài thanh tra,
họ vừa mới đi vào!
Cả gia đình họ đang ở đây.
Đây là thời cơ. Ta có thể bắt giữ họ.
Limousin yêu quý,
ta đã mất hàng tuần để tìm họ.
Chúng ta có thể đợi thêm 10 phút.
Để ta nghỉ ngơi xong đã, được không?
Prosper, bố đã ở
chỗ quái nào vậy?
Con đã phải
tự điều chỉnh một mình.
Đầu tiên, là Pops.
Và thứ hai, đó không phải việc của con.
Annette, thôi nào, em yêu.
Kệ đi.
Em có thể
nói chuyện đó sau mà.
Hôm nay là một ngày trọng đại
với chúng ta. Woa, ngày trọng đại.
Lọc?
Sẵn sàng.
Tích hợp enzym?
Tốt
Lai phân tử?
Hoàn thành.
Thêm tác nhân đột biến?
Bắt đầu.
Nhũ tương 1 và 2
cho lần trộn cuối cùng?
Nó đây!
April, giờ
không phải lúc.
Giờ sao?
Con có thể trộn nó chưa?
Chim sẻ nhỏ của bố, cách tốt nhất
con có thể giúp chúng ta
là ngồi yên ở đây
và đừng động vào gì cả.
Nào, chúng ta đang dừng ở đâu?
Nhũ tương 1 và 2?
Nó đây rồi.
- Áp lực nước?
- Hoàn hảo! Khối lượng ổn định.
Đừng có làm cái mặt
buồn như thế nữa.
Đi chơi đi. Sẽ vui hơn
cái phòng thí nghiệm này nhiều.
Darwin, nhờ có hóa học
cậu mới có thể nói chuyện đấy.
Và cậu tự hào về cha mẹ mình?
Đó là một thí nghiệm thất bại.
Tôi được mong đợi là bất khả xâm phạm
nhưng không phải.
Lần này, trừ khi
chúng ta sai ở đâu đó,
chúng ta đã tạo ra được
Huyết thanh tối thượng.
Mọi sinh vật đều sẽ
trở nên bất khả xâm phạm.
Ốm đau, tuổi già, và cái chết
sẽ chỉ còn là quá khứ.
Chỉ còn trong ký ức.
Một mục tiêu đáng ngưỡng mộ hơn là
tạo ra những chiến binh bất khả chiến bại,
phải không, ông nội?
Chúng cháu đã trải qua
những sai lầm của ông.
Nhưng cuối cùng, hôm nay,
chúng ta sẽ thành công.
Giờ ta có thể thử nghiệm
trên lợn guinea.
Prosper, bố có thể...
Pops! Gọi ta là Pops!
Đây là thanh tra Pizoni!
Cảnh vệ Đế quốc!
Đừng cố trốn chạy.
Các ngươi đã bị bao vây.
Đừng quên,
ta muốn chúng còn sống.
Các ngươi bị bắt
vì vi phạm luật!
Mọi nhà khoa học
đều phải phục vụ Đế quốc!
Mở ra!
Huyết thanh! Ta không thể
để chúng có được nó.
Mở ra!
Lối thoát hiểm, nhanh lên!
Hả?
Lại đây! Nhanh lên!
Pops!
Ta sẽ cầm chân chúng.
Ta sẽ gặp con ở ngoài xe!
Đi đi! Ra khỏi đây.
Dừng lại! Giơ tay lên.
Rất vui lòng.
Hả?
Tóm được ngươi rồi!
Ngạc nhiên chưa.
Hả?
Nhưng mà... Giơ tay lên!
Thôi nào,
tắt lò hơi đi.
Với đôi tay giơ lên thế này,
đó hẳn là việc rất khó.
Vậy thì,
để ta làm nó dễ hơn nhé.
Hả?
Lò hơi!
Nhắm cái lò hơi!
Pops!
Ông!
Đứng yên.
Ta tóm được chúng rồi, đừng để chúng thoát!
Quay lại đây,
lũ khốn!
Các ngươi sẽ phải trả giá!
Ta sẽ đến ga!
Đó là cơ hội duy nhất.
Annette! April!
Không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Hành khách, xin chú ý, tàu Platform 2.
Sẽ khởi hành ngay lập tức
lúc 1:47 đến Berlin.
Ha! Ở đó! Bắt chúng!
Tiến lên!
Với danh nghĩa Đế quốc!
Bắt chúng! Bắt lấy chúng!
Bắt lấy chúng!
Tàu Platform 2,
từ Paris đến Berlin đang khởi hành.
Chúng tôi muốn nhắc nhở
các hành khách hạng ba
rằng họ bị cấm nói chuyện
với các hành khách khác.
Xin cảm ơn.
Chúc quý khách một chuyến đi vui vẻ.
Tạm biệt, Paris.
Còn ông thì sao?
Đừng lo.
Ông thông minh hơn bọn cảnh sát,
bố chắc rằng
ông sẽ ổn thôi.
Khi đến Berlin rồi
ta sẽ tìm cách liên lạc với ông.
Ở Berlin cũng có cảnh sát,
anh biết chứ.
Chúng ta phải giấu
Huyết thanh đi.
Trên danh nghĩa Đế quốc,
đứng lại đó!
Chạy thôi.
Lũ khốn bẩn thỉu.
Chúng mày trốn đâu rồi?
Hả?
A.
Woa, á, á!
Annette, nhanh lên!
Thùng cứu hộ!
Thôi nào, đóng lại. Đóng lại!
Annette, em đang làm gì thế?
Xong rồi,
Em đến đây!
Đứng lại! Không được di chuyển!
Ha! Bắt được rồi!
Lần này
không có đường thoát đâu.
Hả?
April!
Mẹ! Bố!
Một chiếc xe cáp bị phá hủy!
Paul và Annette Franklin,
hai nhà khoa học có giá trị
ta đã theo dõi
hàng tuần trời. Đã chết!
BỆNH VIỆN HOÀNG GIA
Bốc hơi! Với toàn bộ
hành khách và người của cậu.
Người ông,
Prosper Franklin,
một nhà khoa học có giá trị khác,
đã mất tích.
Đứa con gái thì câm,
vô dụng với chúng ta.
Ta hỏi lại ngươi, Pizoni,
cái quái gì đã xảy ra vậy?
Tôi đã nói với ngài rồi.
Đã có một đám mây đen lớn,
sấm sét và rồi mọi thứ bị thổi tung!
Tất cả là tại
sự kỳ quặc của ông trời.
Nếu không tôi đã
tóm được toàn bộ gia đình đó rồi.
Ngay khi tôi ra khỏi đây,
Tôi sẽ bắt ông nó.
Đủ rồi,
quý ngài tự gây thảm họa!
Ngươi sẽ không được
đi săn các nhà khoa học nữa!
Khi ngươi ra khỏi đây, ngươi chỉ cần bắt
những kẻ lang thang
và những tên trộm vặt,
Đặc vụ Pizoni.
Đúng đó, Đặc vụ.
Không còn Thanh tra gì nữa.
Cháu có thể
cảm ơn Đế quốc.
Sau khi chăm sóc
và cho cháu ăn,
họ sẽ gửi cháu vào
một cô nhi viện.
Đó là một nơi tốt đẹp mà
không ai ưa chấy rận cả.
Này, đợi đã! Cảnh sát.
Tôi có vài điều cần nói với đứa nhóc.
À, ừ, xem nào.
Ta xin lỗi
về chuyện bố mẹ cháu.
Thật tồi tệ, những gì đã xảy ra
thật tồi tệ.
Nhưng cháu vẫn còn ông mà, phải không?
Prosper Franklin?
Cháu muốn chắc rằng
ông vẫn ổn chứ, phải không? Hử?
Cháu là một cô bé thông minh.
Hẳn là cháu biết ông ở đâu.
Hả?
Nào, nói đi! Nói gì đi!
Mèo ăn mất lưỡi mày rồi à?
Quay lại đây!
Bắt nó lại!
Sao rồi?
Chẳng có gì. Nó biến mất rồi.
Tôi bỏ cuộc.
April Franklin!
Mày có thể trốn như mày muốn
nhưng tao sẽ tìm cho ra mày.
Và tao sẽ tìm được
cả ông mày nữa.
Tao sẽ ném lão vào trong cái lon,
và tao sẽ lại là Thanh tra.
Hãy khiếp sợ đi, Franklins!
Coi chừng cơn thịnh nộ
của Gaspard Pizoni!
Tháng 6 ngày 18, 1941
Napoleon đệ Ngũ và Nữ hoàng Victoria đệ Nhị,
người trị vì vương quốc Anh.
Cuối cùng, nữ hoàng yêu quý cũng khánh thành
câu cầu nối liền Anh và Pháp.
Rome. Một nhà khoa học nữa
biến mất một cách bí ẩn!
Không có dấu vết nào của
Enrico Fermi được tìm thấy!
Các tin tức không may về
Liên đoàn các nước châu Mỹ.
Đấu súng
ngoài bờ biển Canada!
Một lần nữa, hải quân Hoàng gia
đã gần như giành chiến thắng!
Tuyến xe cáp giữa Paris
và Berlin cũng được sửa chữa!
Tận dụng lợi thế
của chuyến đi nhanh chóng!
Tận hưởng 82 giờ đồng hồ
và sự thoải mái
khi bạn đi du lịch
giữa hai thủ đô!
Mùa hè đã đến!
Che mặt lại, thay lớp lọc bụi
trên mặt nạ của bạn
và hãy đến
lễ hội mùa hè!
Vòng quay ngựa gỗ thú vị
và những điều ly kì hấp dẫn khác!
đang đón chờ bạn
Bạn thích hóa học?
Ông có quyển nào
mới hơn không?
Ôi, không, quý cô bé nhỏ ạ.
Khoa học mới nhất
là từ thế kỷ trước rồi.
Ôi, được rồi,
vậy tôi sẽ lấy quyển kia.
Đến ngay đây.
HIỆP ƯỚC HÓA HỌC
LỄ HỘI MÙA HÈ
Ôi. Ôi.
Này! Chú ý xem
mình đang ở đâu đi chứ.
Đồ vô học! Tôi sẽ
gọi cảnh sát.
Tha thứ cho tôi.
Xin phép, xin thứ lỗi!
Hả?
Gì...
A, khỉ thật.
Em đây!
Thơ Pháp
Darwin! mi biết
sẽ mệt như thế nào
khi mi tự đọc
thế này mà.
Ta sẽ đọc nó
cho mi, được chứ?
Ở ngoài thế nào vậy?
Như mọi khi.
Chiến tranh.
Một nhà khoa học nữa
mất tích tại Rome!
Và giờ đã có một chiếc cầu nối
giữa Anh và Pháp...
Aaa! Toàn bồ hóng!
Ta mang cho mi thứ này,
và một chút đường!
Perrault, Mèo đi hia.
Cảm ơn, nhưng chúng ta
đã có nó rồi, nhớ không?
Nó là một trong những cuốn cô ưa thích
khi ta còn đọc cho cô nghe.
Thực sự ngày nay
không có nhiều lựa chọn.
Darwin, Rome là nơi
như thế nào?
Nếu cô có lắng nghe
những bài địa lý của ta, cô sẽ biết.
Có nhiều thứ trong cuộc sống này
hơn là hóa học đấy.
Rome là một nơi tuyệt vời.
Đấu trường.
Ngai vàng của Bernini.
Nhưng ta sẽ không bao giờ được thấy chúng.
Mi đang nói cái gì thế?
April!
Đọc sách làm ta kiệt quệ,
làm ta đau đầu.
Và ta có nhiều bồ hóng
hơn là không khí ở trong phổi.
Mùi ở đây sẽ tốt lên
sớm thôi.
Cô sẽ không phải
rửa cái hộp nhỏ của ta nữa.
Mi sẽ dừng lại chứ?
Não mi bị quá nhiệt rồi.
Để ta cặp nhiệt độ cho.
Để bụng ta yên!
Mũi ta nóng hơn
ngày hôm qua,
và cơn sốt
chẳng giảm đi tí nào.
Huyết thanh.
Ta sẽ tìm ra nó và mi sẽ được chữa khỏi!
Cô thực sự nên
tìm một người bạn mới.
Ta không cần ai cả.
Cô chỉ nói thế vì cô sợ
gặp ai đó và rồi mất đi họ.
Nhưng vụ nổ xe cáp
chỉ diễn ra một lần trong đời.
Xin lỗi.
Xong rồi đây!
Mi cần uống thứ này
và ngậm miệng lại!
Đồ ăn ngon chứ?
Thứ duy nhất
khiến ta đến đây là do khung cảnh.
Vậy?
Không có gì mới! Cô ta ra ngoài hàng ngày
để trộm sách và các món đồ khác.
Luôn đi một mình.
Không gặp gỡ ai cả.
Tôi vẫn chưa tìm ra chỗ cô ta ẩn náu.
Mỗi ngày tôi đều mất dấu cô ta
ở cùng một nới.
Cô ta đi ra,
cô ta trở lại và bụp!
Còn lão già, Prosper?
A, lần nào ông cũng hỏi.
Tôi nói rồi, cô ta không gặp ai cả.
Sao ông không chịu bỏ qua mọi thứ?
Ông được gì, sau 10 năm
lần theo lão già ấy?
Đi theo một nhà khoa học khác.
Thêm vào đó, tôi bắt đầu thực sự mệt mỏi
vì phải theo đuôi cô ta rồi.
Ý tôi là, không phải cô ta không dễ thương,
nhưng tôi đã theo đuôi một cách dễ thương hơn.
Đây là củ cải
hay là nấm?
Nghe ta đây!
Ngươi không làm việc cho ta lâu như vậy,
nên chắc ngươi không hiểu!
Kể cả nếu tốn thêm
10 năm nữa,
Ta cũng sẽ lùng bắt
lão già đó!
Và nếu như ngươi không thích,
ta sẽ ném ngươi trở lại trong cái lon!
Ta đã tìm được kẻ viết ra những thứ rẻ tiền như ngươi
và ta cũng có thể tìm ra chúng.
Woa. Bình tĩnh nào. Được rồi, tôi làm.
Yêu cầu của ông là gì?
Một, tìm nơi cô ta ẩn náu.
Hai, đảm bảo cô ta không bị bắt
trong khi đang ăn trộm.
Điều cuối cùng ta muốn là
cô ta ở trong tù.
Ba, xéo khỏi đây!
ta muốn dùng bữa ngon miệng.
Ôi, ông hẳn là đã có
một tuổi thơ tồi tệ.
Xéo đi.
Hả?
CHIM BỒ CÂU BAY
Chú mèo nói,
"Để đổi lại những gì anh đã làm cho ta,
ta sẽ mang cho anh hạnh phúc!
MÈO ĐI HIA
"Cho ta một cái túi
và một cặp hia
"và ta sẽ cho anh
một vận may."
Hết chương.
Ta xin lỗi, ta không thể
cho cô vận may...
Ôi, đồ ngốc!
Mi cảm thấy sao rồi?
Huyết thanh đã
có tác dụng.
Nếu cô không để ý những gì ta nói...
Thì cô có thể muốn
thay đổi công thức.
Lai phân tử
không hoạt động
vì quá trình trùng hợp
chưa hoàn thành.
Ta không có đủ
các thứ cần thiết,
Ta cần thêm Kali
Manganate Oxit (KMnO4),
O2 và ...
Nói tiếng Anh đi, làm ơn.
Nó không hoạt động vì ta chưa có đủ
lượng của vài thành phần.
Nhưng ta biết chỗ
ta có thể kiếm nó...
LỄ HỘI MÙA HÈ
"Đại hội chợ mùa hè.
ĐU QUAY KHỔNG LỒ TẠI PARIS
"Ngắm nhìn sự kì diệu và thú vị
của hóa học!"
Với một chút may mắn,
ta sẽ tìm được thứ ta cần!
Ta sẽ đi với cô!
Không đời nào.
Mi không được phép.
Hử!
Hãy đến đây!
Xem cặp song sinh có râu
đáng kinh ngạc người Xiêm.
Miễn phí cho tất cả
quân nhân.
Ú hu!
Yahoo!
Vòng quay tình nhân
April.
Tôi thực sự thích khiêu vũ.
Mèo không khiêu vũ.
Và chúng không nói chuyện!
Yên lặng đi.
Và nhờ phép màu
của axit boric...
Abracadabra!
Bùm! Một ngọn lửa xanh lá
màu của hi vọng đã xuất hiện!
Một lần nữa,
một cô gái trẻ đã thắng một thùng than.
THIÊN TÀI VÀ SỰ THẦN KỲ
CỦA HÓA HỌC HUYỀN DIỆU
Cảm ơn!
Tôi biết tất cả đều nín thở
chờ đợi điều kì diệu tiếp theo!
Lithium, potassium, calcium.
Một cầu vồng sắc lửa!
Mang nó đi!
April!
Hắn đang đến!
Này!
Này, cô!
Nhanh lên!
Bắt được rồi,
đồ bẩn thỉu bé nhỏ...
Ngăn cô ta lại! Trộm!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Một con mèo biết nói?
- Giám sát tối đa, truyền vào chuột gián điệp.
- Như ngài muốn.
Hả?
Trộm!
Đứng lại!
Ai đó ngăn cô ta lại!
Ôi! Em yêu,
Em đã ở đâu vậy?
Tôi đã tìm kiếm em
khắp mọi nơi!
Túi của cô!
Mở túi của cô ra!
Này! Này! Phép lịch sự của anh ở đâu thế?
Đừng động vào cô gái của tôi như vậy.
À, ờ, cậu nên xem
cô gái này đã làm những gì...
Hả?
Anh may mắn là tôi đang
đi cùng cô ấy đấy.
Nếu không, tôi sẽ ném cái mũ hề của anh
đến nơi Mặt trời không bao giờ mọc đấy!
Có một chàng trai trẻ tên Leo
đợi mẹ cậu ta
phía trước lò nung.
Con hổ của cô
nhìn không quyến rũ lắm nhỉ.
À, này, tôi không biết
phải nói gì nên...
Cảm ơn.
Đây, tôi nghĩ đó là của cô.
Ma thuật.
Cô cũng làm ma thuật với đống đồ đó, phải không?
Tôi muốn thấy chúng,
à, tại chỗ của cô?
Tôi, ờ... Nghe này,
cảm ơn lần nữa nhưng
anh sẽ không thích chỗ của tôi đâu.
Và tôi không sống một mình.
Nên tốt hơn anh nên bỏ cuộc đi.
Lọc, tốt.
Thêm enzym.
Lai phân tử.
Thêm chất đột biến.
Và giờ,
dung dịch keo... Hoàn thành!
Đó.
Oxy hóa - khử..
Thủy phân Glucose.
Ta không có chính xác thứ ta cần,
nhưng nó vẫn sẽ có tác dụng, Darwin à!
Mi sẽ được chữa lành.
Được nào, được nào.
Cảm giác được hôn
như thế nào vậy?
Anh ta có cắn cô không?
Hay liếm lưỡi cô?
Cô thích nó chứ?
Uống đi và ngậm miệng lại.
Giờ nó sẽ
hoạt động.
Mi có cảm thấy gì không?
Cảm ơn vì ngày tuyệt vời hôm nay.
Và giờ,
cuối cùng ta cũng có thể rời đi.
Ta sẽ đi
tìm Homer
và Plato và Shakespeare...
Và cũng như Perrault.
Ta có vài thứ muốn dạy hắn
về loài mèo.
April, ta khát quá.
Darwin?
Darwin!
Đây là lỗi của mi!
Sao ta lại nghe mi cơ chứ?
Đáng lẽ ta không bao giờ
được cho mi ra ngoài
để hít thở
cái bầu không khí đầy bồ hóng ấy!
Và đây...
Đây cũng là thứ quái quỷ, không hơn!
Mọi thứ đều quái quỷ!
Useless! Useless!
Tất cả chúng!
Aaaaaa!
HÓA HỌC VÀ THAN
NHỮNG BÍ ẨN CỦA PARIS
Ta hi vọng cô không bắt ta
dọn dẹp mớ lộn xộn này.
Darwin?
Mi, mi khỏi rồi!
Này, buồn đấy!
Ha!
Điều này là thật à?
Với cái này, là nó. Ta chỉ uống 1 ngụm,
và giờ ta đã khỏe!
Đợi đã, mi uống cái dung dịch này
và giờ mi đã khỏi?
Quả cầu này, mẹ đã đưa ta
lần cuối cùng ta thấy bà.
Huyết thanh!
Bố mẹ ta chưa bao giờ thử
mẫu Huyết thanh cuối cùng!
Ta không rõ làm sao
họ có thể cho nó vào đây,
Nhưng mi đã uống nó! Darwin!
Bố mẹ ta đã thành công!
Huyết thanh tối thượng
thực sự đã thành công!
Và để ta nói với cô, nó
có vị ngon hơn cả súp gà nữa!
Ta cảm giác
ta đã nuốt cả 1 con báo!
Ya-hoo!
Hừm.
Cô có thể vỗ tay.
Hả?
Cậu! Cậu làm gì ở đây?
Không có gì, chỉ là
ngắm nhìn cảnh vật! Cứu tôi!
Ôi! Cảm ơn cô.
Suýt nữa thì.
Tôi nghĩ tôi cần phải
thay quần lót.
Vậy, Romeo,
có phải tình yêu đã khiến cậu
leo lên đến tận đây?
Cậu theo dõi tôi đấy à?
Tôi đã bảo cậu
để tôi yên cơ mà!
Ừ, và đó cũng là
một phần công việc của cậu, phải không?
Chim sẻ bé nhỏ!
Là bố đây!
Không thể nào...
April, nghe bố nói!
Bố không có nhiều thời gian!
Con đang gặp nguy hiểm!
Chúng đang đến bắt con!
Rời đi ngay lập tức! Cây sồi!
Đến cây sồi lớn nhanh nhất có thể!
Bố hi vọng...
Darwin!
Xin lỗi, bản năng loài mèo.
Ta không thể kiểm soát được.
Đây là thứ gì vậy?
Và làm thế nào?
Bố vẫn còn sống?
À, có chuyện gì đó
ngoài kia.
Chúng ta phải đi thôi. Ngay bây giờ!
Tại sao? Đó là gì vậy?
Hả?
Phù!
À, cô
đang đi đâu vậy?
Chỗ của cậu. Những chàng trai thông minh như cậu
hẳn phải sống ở chỗ tuyệt lắm.
Cậu có thể cho chúng tôi trú nhờ
đêm nay. Cảm ơn trước!
Sao? Có vấn đề gì à?
Cậu không thích người khác
dừng lại mà không báo trước?
Và đừng có mà tưởng tượng gì!
Sẽ không có vụ "trao đổi nước bọt" nào nữa đâu!
Tôi sẽ nằm ngủ
và Darwin'll sẽ thức canh!
Hừm. Ta nghĩ cô ấy thích cậu.
Vậy, cậu sống ở đâu?
- Chuyện gì đã xảy ra ?
- Anh đã trở về.
Con chuột sao rồi?
Đã lấy lại.
Nó đang ở phòng thí nghiệm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng ta đã chuẩn bị lấy được Huyết thanh
và cô ta lấy nó đi như thể
cô ta biết là chúng ta đang đến vậy.
Chính xác. Một trong những nhà khoa học ở đây
đã chiếm quyền điều khiển con chuột!
Đi thôi, mọi thứ đã sẵn sàng.
Em yêu, em đang quá khoan dung
với con người đấy!
Những nhà khoa học này đang quá tự do!
Kẻ chiếm quyền sẽ bị trừng phạt!
Tàn bạo
đi ngược lại nguyên tắc của chúng ta.
Paul Franklin,
vui lòng đứng dậy.
Anh đã xóa những gì mình truyền đi.
Anh đã nói gì
với con gái mình vậy?
Hẳn anh cũng biết, dự án này cuối cùng cũng
có thể hoàn thành với sự giúp sức của April.
Chúng tôi có thể tìm con bé ở đâu?
Vào một số thời điểm,
bạn sẽ cười ít đi
và nói nhiều hơn.
Rodrigue.
Chỉ cảnh báo anh thôi, bạn yêu quý.
Paul, nếu anh không nói cho chúng tôi,
thì có thể anh sẽ dễ nói hơn
với ai đó khác.
Cô có thể vào.
Một nơi thật tuyệt!
Đây là cách anh trả tiền trọ
ở đây hả?
Này, tôi đã tìm thấy chúng đấy!
Tôi là một người sưu tầm! Có vấn đề gì không?
Cô có thể ngủ ở kia,
còn tôi sẽ ngủ ở góc.
Có một cái xô để,
à, ừm, cô biết rồi đấy.
Mi làm nó thế nào?
Đứng hay giống như những con mèo khác?
Ta bình thường, nhưng ta
không muốn bị nhìn đâu.
Nhân tiện, tôi là Julius.
Chúc ngủ ngon, Julius.
À, cô có muốn giải thích
những gì đã xảy ra ở bức tượng không?
Tôi không biết.
Và con mèo của cô,
làm sao nó nói được vậy?
Nó nói, vậy thôi.
Con chuột đó đã nói "Bố,"
nó cũng giống con mèo à?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Bố mẹ cô đã mất, phải không?
Chuyện gì với cậu vậy?
Tất cả những câu hỏi này là gì vậy?
À, ừ,
cô còn trẻ,
và cô sống một mình.
Tôi ngờ rằng đó là vì cô muốn như vậy.
Tôi hiểu cảm giác của cô.
Bố mẹ tôi,
tôi chẳng bao giờ biết họ là ai.
Ít ra, cậu không biết
thì sẽ không phải hối hận.
Vậy, cô không còn người thân nào à?
Anh em, chú bác,
hoặc ông?
Đó không phải
chuyện của cậu!
Không sao cả,
ngày mai tôi sẽ rời đi với Darwin,
và cậu có thể tiếp tục
làm một "nhà sưu tầm".
Nhưng bây giờ thì, để tôi ngủ!
Tôi có thể giúp nếu cô muốn.
Cô nên suy nghĩ về điều này.
Tôi bảo cậu rồi còn gì.
Tôi không cần ai cả.
Nếu không có cậu ta, cô
đã bị bắt ở hội chợ rồi
và cô sẽ không bao giờ
nghe được lời nhắn của bố mình.
Julius, cậu có biết
cây sồi lớn ở Paris không?
- Cái gì cơ?
- Cây sồi. Một cái cây.
Cô đang nói đến cây? Chắc rồi,
chỉ còn duy nhất 1 cây trong thành phố.
Này! Chúng ta đã ở đây hàng tiếng đồng hồ rồi.
Chính xác là chúng ta đang đợi cái gì vậy?
Tôi không biết.
Cứ im lặng và đợi thôi.
CÂY SỒI
Hừm.
"Một số giống có thể sống
đến 1,100 năm tuổi."
"Họ cây sồi
đã lan rộng khắp Châu Âu.
"Và thời điểm hiện tại,
chỉ còn lại 3 cây."
Điều này không làm cậu thấy thú vị à?
Không, "Giáo sư" Darwin,
"Quý ngài khoa học chán ngắt".
Đừng để ý ta.
101 đường Bayonet,
Sèvres.
Để đi vào,
hãy nhớ con số này, 1931.
Đợi ở đây một tiếng trước khi đi.
Ta phải rời khỏi đây một mình.
Cái gì vừa xảy ra vậy?
Cô làm gì vậy?
Ông ấy bảo ta đợi mà.
Tôi nghĩ
cậu nên nhanh lên.
Annette, suốt 10 năm qua anh đã
nhìn vào cái màn hình theo dõi chết tiệt ấy.
Và khi mà cuối cùng
anh cũng tìm thấy April,
thì em lại đóng vai cảnh sát giúp bọn điên ấy sao!
Anh không nhận ra rằng April có
cái mà ta đã luôn tìm kiếm hay sao?
Ở đây, kể cả khi
có những nguyên liệu tốt nhất
và gần như toàn bộ
các nhà khoa học vĩ đại trên hành tinh này,
ta cũng chưa bao giờ thành công!
Nhưng nhờ có nó,
nhờ có Huyết thanh tối thượng,
dự án này cuối cùng
cũng đã thành sự thực!
April ở đâu rồi?
Anh đã nói gì với con bé?
Paul, April sẽ
được an toàn ở đây.
Gia đình ta sẽ lại đoàn tụ,
và ta sẽ được sống cùng nhau.
Ta sẽ làm việc cùng nhau?
Em không muốn tìm con.
Em chỉ cần nó cho
giấc mơ méo mó của em thôi!
Mới đây đó cũng là ước mơ của anh mà.
Nhưng anh đã thức tỉnh!
Không, April sẽ không an toàn ở đây
và em biết điều đó.
Chẳng có cơ sở khoa học nào
khẳng định rằng
cái dự án này
sẽ không kết thúc bằng một thảm họa.
Nên, anh xin lỗi, nhưng
anh muốn con gái anh
tránh khỏi sự điên loạn này
càng xa càng tốt.
Con gái chúng ta.
LÒ HƠI BOUTARDIEU
Ờ, có ai ở đây không?
Xin chào?
Này, những cái cây này là đồ thật này!
Mi thấy không?
April! April?
Cô biết ta đang ở đâu không?
Có.
April!
Sao cháu không đợi 1 tiếng
như ta đã dặn?
Ôi, ta tìm cháu
đã 10 năm rồi!
Cô nhi viện, bệnh viện,
thậm chí cả nghĩa trang.
Khi ở cây sồi,
ta chưa dám chắc, nhưng ta thấy Darwin,
và ta biết đó chính là cháu!
Ôi! Cháu ta lớn quá rồi!
Mi cũng vậy, Darwin!
Ô, đợi đã, nhìn này,
ta có một ít bánh ngọt nữa.
Và, chàng trai trẻ này là ai vậy?
Và tại sao cháu
sốt sắng đến đây như thế?
Ta muốn ở đây trước
để có thể làm cháu bất ngờ,
nhưng giờ thì đổ bể hết rồi.
Đây không phải cuộc đoàn tụ
mà ta đã dự định.
Đây là cuộc đoàn tụ tuyệt vời mà, Ông nội.
Pops. Gọi ta là Pops.
Cháu quên rồi?
Ừm.
Mà sao cháu biết
tìm ta ở đâu?
Cái cây đó là một bí mật.
Bí mật giữa ta và bố cháu.
Ừm ừm! Cháu đã nhận được lời nhắn
từ bố vào ngày hôm qua.
Và nếu bố còn sống,
thì mẹ cũng vậy, chắc rồi!
Và đó chưa phải tất cả.
Trong này,
là công thức là mọi người
chưa từng thử 10 năm trước.
Chính nó đã cứu Darwin!
Ông đã thành công!
Nó chính là Huyết thanh tối thượng!
Cháu có thể giải thích thêm không?
Giờ không phải lúc đâu.
Paul, Annette, còn sống à?
Không thể nào!
Cô có thể thuyết phục anh ta
tốt hơn tôi chứ?
Paul không nói...
Cô sẽ không làm anh ấy đau chứ, đúng không?
Cô biết chúng ta không làm thế mà.
Darwin đã hấp thụ
huyết thanh ở trong quả cầu.
Và ngay khi nó khỏe lại,
Paul đã gửi một lời nhắn cho cháu,
qua một con chuột, thứ mà
sử dụng một công nghệ chưa xác định.
Và rồi, đám mây đen,
sấm sét,
và phòng thí nghiệm của cháu
đã bị nổ tung.
Ai đứng sau chuyện này, và tại sao?
Có thể là để lấy thứ này.
Huyết thanh.
Thứ này là gì?
Và nó để làm gì vậy?
Nó là một mẫu mới,
và ta chưa từng thử nó.
Đi xuống! Bỏ chân của mi
ra khỏi những thứ đó.
Và giờ, giả sử như
những kẻ tấn công
đang dòm ngó
Huyết thanh.
Ổn thôi, nhưng nó không cho ta biết
làm sao để tìm ra bố mẹ cháu!
Hừm, ta không có chỉ dẫn.
Không có manh mối nào...
Ta có chứ. Con chuột!
Hừm?
Dĩ nhiên rồi! Nếu nghiên cứu
thiết bị đó kĩ hơn,
ta có thể sẽ tìm ra
một manh mối nào đó.
Ta sẽ đi đến chỗ bức tượng.
Cháu cũng đi nữa.
Này, cô có chắc
đây là một ý hay?
Cậu ta đúng đó,
việc này quá nguy hiểm.
Ta đã mất cháu một lần,
thế là quá đủ rồi.
Nơi này an toàn,
nên hãy ở lại đây.
Ta đã có những tính toán thích hợp.
Không cần lo cho ta.
Sau 10 năm, ta đã trở thành
chuyên gia trong việc ẩn mình.
Pops?
Ừ?
Ông có phấn
ở trên mũi.
Ôi, ừ, đúng, được rồi,
ta có.
Một điều rất quan trọng,
đừng động vào Huyết thanh.
Chúng ta phải nghiên cứu,
và thử nghiệm nó.
À, đúng, đúng rồi. Cháu có thể tìm thấy
cái gì đó để thay ở trên tầng.
Pizoni! Ông
có điện thoại
Pizoni!
Bằng mọi cách,
hãy tận dụng thời gian của mình.
Pizoni. Cảnh sát hoàng gia.
Nói đi.
Ờ, là tôi.
Tôi đã tìm thấy lão già, Pops.
Và tôi biết chỗ
ông có thể bắt hắn.
Nhưng trước tiên, ông hãy
giữ lời hứa của mình.
Không cho đến khi ta còng lão lại.
Còn con bé kia?
Cô ta đi rồi, không có ở đây.
Đừng hỏi tôi cô ta ở đâu
, tôi không biết.
Julius?
Julius... Sao...
Anh thấy sao?
Julius?
Hả?
Có tín hiệu!
Hoạt động điện từ.
Một ai đó nữa
đã tìm ra điện.
Gửi một con chuột do thám
đến địa điểm đó.
Đừng có đứng đực ra đó
như một mớ rau diếp,
đến đây giúp tôi!
Làm gì đó đi!
Cậu ổn chứ?
Cấm nói. Cấm cử động.
Quay người lại.
Nghĩ lại đi, sao tôi có thể
quay lại mà không cử động?
Lão vẫn thích đùa, phải không Pops?
Quay người lại!
À há! Quà cho lão này!
Nhớ ngày đó chứ?
Và lão đây, Prosper Franklin.
Muộn còn hơn là không, nhỉ?
Vậy, tôi sẽ lại là Thanh tra chứ?
À dĩ nhiên!
Bắt hắn!
Nhưng... Nhưng...
Chờ đã... Cái gì đang xảy ra vậy?
Thật tốt là anh đã mang lão
đến, Đặc vụ Pizoni!
Thế nhưng, kể cả sau 10 năm,
lệnh vẫn là lệnh.
Anh đã được cảnh báo phải
tránh xa các nhà khoa học.
Với tài năng của mình, ai biết được
anh sẽ gây ra những thảm họa gì nữa.
Suỵt! Pops.
Darwin, đi cảnh báo April.
Đề phòng bấc trắc,
trong quả địa cầu của ta,
Uruguay! Với chữ "U",
trong "Urgent".
Đồ
rác rưởi!
Đi! Mang hắn đi...
Điều này không đúng chút nào!
- Đến Lâu đài Latte.
- Bỏ bàn tay bẩn thỉu của các ngươi ra!
Đi, ta nói rồi đấy!
Vậy...
Cậu có muốn nói với tôi
cậu đã đi đâu không?
Ra ngoài. Tôi có vài chuyện
cần suy nghĩ.
Chúng ta sẽ nói về chuyện đó.
Tôi đang nghe đây.
À, tôi...
Ừm, tôi không thể ở lại đây.
Cuối cùng.
Ta đã thấy cô ấy.
Làm sao anh tìm được?
Một tín hiệu điện.
Lần này,
ta sẽ không để vuột mất Huyết thanh nữa!
Vậy, cậu sẽ rời đi?
Vào giữa đêm như thế này.
Ít nhất cậu cũng nên
chào tạm biệt Pops chứ.
Xin lỗi, nhưng
tôi nên rời đi.
Tôi, à... Darwin
sẽ rất nhớ cậu.
Nó thích có cậu bên cạnh.
Darwin? Darwin!
April, April!
Pops đã bị bắt!
Cái gì? Như thế nào?
Chúng mang ông đi đâu?
Đến Lâu đài Latte.
Nhưng tôi không biết đó là ở đâu.
Các quý ông, chào mừng đến
Lâu đài Latte,
căn cứ bí mật
có mức độ bảo vệ cao nhất Đế quốc.
Một nơi hoàn hảo để tránh
những thảm họa của ngươi, Pizoni.
Một phòng giam nhỏ
phong cách thế kỷ 14 đang đợi ngươi.
Prosper Franklin,
ông có thể dùng bộ não của mình
để làm nhiều việc
cho Đế quốc.
Đây là lúc
ông thực hiện nghĩa vụ của mình.
Người đàn ông, cho tôi biết, nơi này
thực ra là gì vậy?
Là nơi mà
những người như ông
đang cố gắng để tạo ra
những loại vũ khí mới.
Thậm chí có những cỗ máy
mà ta tìm thấy trên biển.
Không ai biết nó là gì cả.
Đây là lần thử
thứ mười chín.
Và tôi có cảm giác
không tốt. Cẩn thận...
Vậy, chúng ta sẽ
ăn gì đó chứ?
Ô!
Thật là một tuyệt tác hoàn hảo!
Vâng, chỉ là ta không biết
nó đến từ đâu hay ai đã tạo ra nó.
Vậy, nếu ông có bất kỳ ý tưởng nào,
hãy làm đi.
Lâu đài Latte, Brittany.
Một lâu đài có từ thời Trung cổ.
Bị bỏ hoang... Trên một vách đá.
Và làm sao để ta đến đó?
Đi bộ hả?
Julius, có ý tưởng gì không?
À, ừm... Hả?
Mi đang làm gì vậy?
Địa lý luôn luôn
có ích.
Hỡi những vị khách,
nếu mọi người đang nghe thấy điều này
tức là
tình hình đang rất nguy cấp!
Vậy, chào mừng đến
Căn hộ sắt của ta!
Để chỉ đạo Căn hộ sắt đến
vị trí nào đó,
nhập điểm đến vào
bằng bàn phím.
Với các thông tin khác,
vui lòng đọc hướng dẫn sử dụng.
Này!
Căn nhà tâm thần này là gì vậy?
Ta đang đi đâu vậy?
Đi cứu Pops!
Ta đang ở đâu?
Dưới lòng sông Seine.
Cách của anh quá cực đoan,
Rodrigue. April có thể bị thương.
Nếu anh có thể nghĩ đến việc
dừng ngôi là lại bằng việc phá chân của nó,
em yêu, anh đang nghe đây.
Nhưng trong lúc này, để anh
điều khiển thứ này, được chứ?
Vậy, đây là Normandy.
Tốt, tốt thôi. Không ngạc nhiên là
tất cả bọn họ đều ăn cá và nấm.
Không có
thành phố nào.
Chán thật đấy.
Kiên nhẫn đi.
Chỉ vài giờ nữa thôi.
Julius?
Sao?
Tôi đã không cho anh
được lựa chọn,
nhưng cảm ơn vì đã
đã tôi đi tìm Pops.
Tôi rất vui
được giúp cô.
Hai người đang yêu!
Mi không thể làm những chuyện
loài mèo thường làm à?
Như là liếm bụng
hay là ăn chuột?
Hai người đang yêu.
Tôi nghĩ cô cần phải
đo nhiệt độ cho nó.
Nó bị sốt
và đang mê sảng.
Không có thời gian đâu, các chàng tai.
Tôi đang chuẩn bị cuộc tấn công vào lâu đài.
Các đồng nghiệp
yêu quý,
phương pháp của các bạn
sai hoàn toàn.
Năng lượng để cỗ máy này hoạt động
lưu thông qua đây.
Vậy nên những dây cáp này
nên được cắm vào đây và đây.
Rất tốt,
nhưng chúng tôi tự hỏi hàng năm trời,
năng lượng đó là gì vậy?
Một hiện tượng chúng ta đã biết
trong một thời gian dài
nhưng chưa bao giờ làm chủ được nó.
Dòng điện!
Từ tính,
hoặc sấm sét.
Kỳ diệu!
Cỗ máy này là một tuyệt tác!
Một bó hoa
bện từ dây cáp!
Nước đang tới!
Nhanh lên, đóng cửa lại! Nhanh lên!
- Nhanh lên!
- Cảnh báo! Di tản!
Bật chuông báo động đi! Di tản!
Mọi người!
Ra khỏi đây
nhanh nhất có thể!
Cậu sẵn sàng chưa?
Đi thôi.
Cứu! Mở ra!
Mở ra!
Hừm.
Cái này xuống, cái này lên...
À há!
Pops!
Ngu ngốc! Ta đang đi vòng vòng!
Lối ra
ở đâu vậy?
Không biết!
Cứ chạy đi!
Pops!
Pops?
April? Ôi!
April, cháu không nên đến đây,
quá nguy hiểm.
Tha lỗi tôi xen ngang,
nhưng chúng ta đang bị bao vây
bởi đám lính trong một lâu đài
sắp chìm đến nơi.
Hãy cho ta thêm
một vài phút.
Ta sẽ làm thứ kỳ diệu này hoạt động.
Ông bị chập mạch chỗ nào à?
Ra khỏi đây
và quay lại căn nhà thôi!
Ôi không, căn nhà của ta!
Cháu xin lỗi.
Ta phải tìm lối khác
để thoát khỏi đây.
Giơ tay lên!
Lần tới sẽ không trượt đâu!
Trèo vào, nhanh lên!
Bám chặt vào!
Cánh cửa đang đóng.
Ta kiểm soát được tình hình mà,
cậu trai trẻ.
Mọi thứ ổn rồi.
Chúng ta sẽ tìm chỗ hạ cánh chứ?
Để hạ cánh,
trước tiên ta cần biết vị trí của mình.
Ta đang bay trong đêm
và không nhìn thấy gì cả,
còn hệ thống dẫn đường
thì lại không hoạt động.
Chờ đã... Ông đang nói là
ta đang bay lung tung
qua biển trong một cái xô
toàn bu lông ốc vít sao?
Không cần phải lo lắng.
Lái tự động.
Nó đang hoạt động. Ta đã nói,
ta có thể kiểm soát tình hình, đúng chứ?
Nếu ông thông minh như vậy,
ông biết chúng ta đang ở đâu chứ?
Chịu thôi!
Có thể là Bắc Cực, hay là Madagascar!
Ta sẽ biết rõ
ngay khi ta sửa được thứ này.
Bộ dẫn đường.
Nhưng trước tiên,
ta muốn nghe cậu giải thích,
chàng trai trẻ.
Pizoni, thằng cha cảnh sát đã bắt ta,
có 2 thông tin về ta...
Mà đáng lẽ hắn không thể biết.
Đầu tiên, tên thường gọi
trong gia đình của ta, Pops.
Thứ hai, nơi ta sẽ đến.
Bức tượng Napoleon.
Ta không nghĩ ra lý do
April, Darwin hay chính ta
có thể kể cho cảnh sát.
Julius, tại sao cậu làm vậy?
Cậu lừa dối tôi?
Suốt thời gian qua?
Cậu lợi dụng tôi, chỉ để cậu có thể
chỉ điểm Pops với bọn cảnh sát?
Tôi không có lựa chọn.
Làm vậy hoặc vào tù!
Nhưng tôi đã quay lại, vì cô!
Để chào tạm biệt thôi, phải không?
Đáng lẽ cậu nên đi luôn đi!
Tránh ra,
đừng động vào hay nói chuyện với tôi!
Pizoni nói rằng Pops sẽ làm việc cho Đế quốc
và sẽ được đối xử tốt.
Nên, tôi tự nhủ rằng
đó cũng không phải điều xấu gì.
Nhưng đó là tất cả trước khi...
Trước khi cậu yêu.
Ôi, cậu chỉ im lặng không đúng thời điểm thôi.
Cảm ơn.
A, được rồi.
Giờ nó sẽ hoạt động.
Ôi, thôi nào, hoạt động đi!
Hỡi các nhà khoa học,
chào mừng đã lên tàu.
Chúng tôi là chủ mới của các bạn,
Rodrigue và Chimène.
Các bạn đang được đưa đến nơi mà
tài năng của các bạn được hoan nghênh
và sử dụng với mục đích tốt
tránh xa khỏi sự ngu dốt của chính phủ.
Cũng như giống loài độc ác của bạn,
chúng tôi đã nhận ra tri thức là sức mạnh.
Những thành tựu khoa học sẽ giúp chúng ta
đạt được sức mạnh tuyệt đối.
Chúng tôi sẽ giải thích công việc của các bạn sau.
Nếu bạn bị bệnh hoặc dị tật,
hãy cho chúng tôi biết.
Các bạn sẽ phải ăn chay.
Trong trường hợp say máy bay,
hãy dùng túi nôn.
Chúc các bạn một chuyến bay thoải mái.
Thằn lằn?
Lũ thằn lằn đó đã bắt bố mẹ?
Ta tin rằng,
trong thực tế,
chúng giống rồng hơn.
Vậy, chúng đang ở đâu?
Chúng đang ở trên Phi cơ số 13.
Chúng ta có thể định vị và nghe được,
nhưng không thể thấy chúng.
Phi cơ số 13 đã rơi
trong cơn bão.
Làm sao chúng sửa được nó?
Không quan trọng,
cái chính là, ta đã tìm được April.
Hãy sẵn sàng cất cánh!
Ta sẽ lấy chiếc Phi cơ đó về.
Không. Ta đều đã biết kết quả
khi anh hành động.
Rodrigue,
tôi sẽ làm điều này.
Xin lỗi vì đã hành động như vậy.
Nếu cô có ý nào để mang April
về đây an toàn,
tôi sẽ làm theo ý cô.
Chimène, đừng bao giờ cãi anh
trước mặt bọn trẻ!
Những con bò sát có thể nói chuyện...
Cũng như Darwin.
Ta sẽ tìm hiểu
chuyện đó sau.
Ta phải tìm ra
vị trí hiện tại trước đã.
Nếu ta có thể làm đống sắt vụn này hoạt động lại.
Chào các bạn,
cảm ơn vì đã tới thăm.
April, tôi rất mong được gặp cô,
và Huyết thanh cô đang giữ.
Chúng đã chiếm quyền điều khiển chiếc Phi cơ!
Ta không thể điều khiển nó nữa!
Aaaa!
Ông đang đi đâu vậy?
Xuống hầm!
Động cơ đẩy không hoạt động!
Ta sẽ cố sửa nó!
Ông điên rồi? Dừng lại!
Đứng lại đó,
lão già! Ta đã nghe hết rồi!
Không đời nào ta chịu bị bọn bò sát cầm tù!
Ta sẽ dừng thứ máy bay dị hợm này ngay bây giờ!
Ư, aaa.
Âm nhạc.
Một trong những vui thú hiếm hoi của con người.
Vậy, Fleming?
Ông đang rất căng thẳng.
Đó là stress.
Ông cần một kỳ nghỉ.
Rodrigue, ta đã chiếm được quyền điều khiển Phi cơ.
Tuyệt vời,
em yêu. Và?
Ta đã mất tín hiệu.
Nó hẳn đã bị rơi.
Tôi không bất ngờ đâu.
Tôi hy vọng những kẻ đào tẩu
đánh giá cao phương pháp của cô.
Để chúng tự đến đây là một sự ngu ngốc!
April có thể đã tan thành từng mảnh!
Đừng trẻ con như vậy.
Chúng ta sẽ tìm kiếm trong khu rừng.
Hừm.
Pops?
Ta đang ở đâu đây?
Thôi nào, Pizoni,
không tệ vậy đâu .
Ta đã xuống rồi, thấy chưa.
Và ta đủ già để làm cha anh đấy.
Ta không quan tâm,
ta không đi đâu cả!
Nhanh lên! Chúng ta phải đi.
Ta phải tìm cháu gái ta.
Tại sao không có cầu thang ở trên những cái cây này chứ?
Pizoni, nhắm mắt lại
và từ từ trượt xuống sợi dây đó.
Vậy đây là những gì lũ thằn lằn đó muốn.
Nhưng tại sao?
Chúng là rồng.
Ôi,
những cái cây này tuyệt đẹp!
Và những cây cỏ nữa!
Bầu không khí trong lành này!
Cô vẫn giận tôi à?
Chứ anh muốn tôi làm gì?
Muốn tôi nhận ra ta đã làm gì cho nhau?
Hôn và trang điểm?
À, ừ!
Ôi, Julius, em muốn sống bên anh trọn đời!
Vậy còn việc cậu bán đứng Pops
và lừa dối tôi thì sao!
Ừ, phải, nếu chúng không bắt
Pops, chúng ta đã không ở đây!
Cô nên cảm ơn tôi vì nhờ vậy
cô có thể tìm được bố mẹ mình chứ!
Tôi đi tìm bố mẹ và cuối cùng thấy anh ha!
Là vậy sao?
Cậu xong chưa?
Ta làm gì giờ?
Sao tôi biết được?
Sao mi không đi đánh hơi và xem có tìm được gì không?
Vậy ta sẽ gánh mọi nguy hiểm.
Ồ, tuyệt vời!
Tự đi mà đánh hơi đi.
A, Darwin, đừng vậy mà.
Quay lại đi.
Không, ta cần một chút riêng tư của loài mèo.
Với một cảnh sát,
thì ta đã bị giam quá nhiều lần rồi.
Thật đáng kinh ngạc!
Buồng nhốt thoải mái chứ?
Không phải ta! Người đã phá cỗ máy
là ông ta!
Để ta đi,
ta sẽ làm việc cho ngươi.
Kỷ luật là sở trường của ta!
April đâu?
Đó chính xác là
những gì ta muốn biết.
Ta cũng vậy.
Ta chắc chắn rằng các ngươi đang nói dối.
Rodrigue!
Anh sẽ ngừng làm người đàn ông tàn nhẫn chứ?
Rõ ràng họ không biết gì cả.
Lũ trẻ tìm thấy các mảnh vỡ của Phi cơ
và những dấu chân.
Chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm.
Thấy chưa? Ta suýt lừa được hắn.
Chút nữa thì hắn đã thả chúng ta rồi.
Pops.
Paul?
A, mùi tuyệt thật!
Tôi có thể nếm thử không?
Nếu ngươi muốn.
Đó là pate làm từ gián.
Cảm ơn rất nhiều, nhưng tôi không muốn
tranh mất phần protein của cậu.
Ngươi chắc chứ?
Ôi, ôi, bạn thân,
tôi có việc phải làm rồi.
Hả? Tôi nghĩ những nhà khoa học này bị cầm tù chứ?
Aaa, ta mệt với Schumann quá rồi.
Họ có thể phát Verdi không?
Có chuyện gì vậy?
Nói tôi biết, đồng nghiệp yêu quý,
anh có thấy Annette và Paul Franklin không?
Xin lỗi, nhưng...
Các người là ai vậy?
Chúng tôi, ờ...
Người nhà Franklins,
họ ở đâu?
Ha! Các ngươi không biết mình là ai?
Và tại sao các người tìm Franklin?
Kẻ phản bội! Các người là ai?
Bảo vệ! Nhanh lên!
Đến đây! Có gián điệp!
Giúp tôi!
Không phải đây. Đồ ngu!
Hả?
Aaa!
Ôi, không!
Tôi quên chưa lưu rồi!
Kích hoạt
máy phát điện khẩn cấp.
Nó sẽ tốn thời gian,
Chimène.
Đi xem có vấn đề gì với nguồn điện đi.
Ở đây đêm xuống nhanh nhỉ.
Bố!
Paul!
Ồ!
Giờ ta làm gì đây?
Chúng ta phải tìm
April!
Còn Annette?
Đừng lo cho cô ta.
Hừm.
Hửm?
Này, đồ nòng nọc!
Đây này!
Hử?
Xin đừng!
Tôi bị chứng sợ độ cao!
Paul và Annette Franklin.
Họ đang ở đâu?
Tôi không biết người phụ nữ.
Người đàn ông đang bị giam!
Bố?
Bị giam? Ở đâu?
Ở khu giam giữ.
Đi theo đèn màu xanh biển.
Ta không thể chịu đựng đống dây leo này nữa!
Này! Ta
đang đi đâu đây?
Tìm con gái ta.
Ta nghĩ con bé sẽ ở một nơi.
Này, này, này.
Ta không quan tâm gia đình ngươi nữa.
Ta chỉ muốn thoát khỏi đây.
Ngươi đã sống ở đây bao lâu rồi vậy?
Đống rau cỏ ngu ngốc!
Ta có thể tồn tại mà không cần hắn ta.
Được thôi.
Hệ thống theo dõi đã bị vô hiệu hóa.
Ngươi có thể thoát ra qua các ống khói.
Ống khói?
Bố? Đây là 521.
Hãy nói chuyện với 238.
Ta vừa tìm thấy hắn.
Chuyện gì vậy, 238?
Có phải April và bạn nó không?
Vâng. Chúng đang đến trại giam.
Chúng tìm Paul Franklin.
Chúng đã lấy súng của con.
Con xin lỗi bố.
Nếu chúng ở đây,
vậy ta sẽ bắt chúng.
Không có đường nào thoát cả.
Bình tĩnh.
Ta phải tránh bắn trượt, đúng chứ?
Chimène, anh có ý này.
Một ý tưởng không bạo lực.
Anh nghĩ em sẽ thích nó.
Paul! Paul, chậm lại.
Ta không còn như hồi 60 tuổi đâu.
Có thể cho ta biết chúng ta đang đi đâu không?
April không biết rõ về khu rừng này.
Nên con bé sẽ dễ dàng bị bắt.
Và con biết nơi chúng sẽ mang con bé đến.
Giờ trông nó như thế nào?
Đi theo ánh đèn xanh!
Chẳng có gì phức tạp cả.
Nhưng ai đó đột nhiên muốn thay đổi giữa chừng.
Ai đó muốn hòa vào cảnh vật như những con thú hoang!
Tốt thôi, anh ta chỉ cố tránh bị phát hiện thôi.
Ồ, và bây giờ,
ai đó đã khiến chúng ta đi lạc!
Hai người ngừng lại được không?
Chúng có thể nghe thấy hai người cách đây cả dặm đấy!
Hả?
Mẹ?
April!
Mẹ!
Mẹ, nhìn này.
Darwin cũng ở đây.
Và cậu ta là...
Ừm... Julius.
Chúng ta sẽ tìm hiểu nhau sau.
Ta không thể ở đây.
Ta cần phải đi ngay.
Mẹ đã trốn thoát,
phải không?
Mẹ cũng bị giam,
giống bố phải không?
Mẹ biết làm sao để
cứu ông ấy ra phải không?
Mẹ sẽ giải thích mọi chuyện.
Tuyệt đẹp, phải không?
Thiên đường của công nghệ.
Thiên đường với những tù nhân.
Bố ở đâu?
April, ở đây, những trí tuệ vĩ đại nhất thế giới
làm việc với những loài động vật.
Thằn lằn và nhà khoa học, cùng nhau
hoàn thành Dự án.
Mẹ đang nói gì vậy?
Dự án gì?
Làm gì đó với Huyết thanh?
Tại sao mẹ không bị giam như bố?
Bám chặt vào.
Xin chào, April.
Mẹ lừa con.
Mẹ bán đứng con!
Mẹ không nói dối hay phản bội.
April, con ở đây là kết cục tốt nhất.
Đúng rồi. Tuyệt vời,
cảm ơn cô.
A, người cuối cùng trong dòng họ Franklins.
Thật tệ khi quen biết gia đình này
lâu đến vậy.
Huyết thanh của ngươi đây.
Đó là những gì ngươi muốn?
Lấy nó đi. Thả gia đình ta ra!
Đồ ngu. Ta không cần thứ trong quả cầu này,
ta cần trí óc của ngươi!
Cái ta cần, April, là cái mà
ngươi đã nghiên cứu bao lâu nay
và cuối cùng cũng tìm ra.
Công thức
đã cứu con mèo của ngươi,
Huyết thanh tối thượng đích thực.
Ngươi đang nói về cái gì vậy?
Con mèo được cứu bởi Huyết thanh bố mẹ ta
chế ra. Cái ở trong quả cầu.
Công thức của ta không hoạt động!
April, Huyết thanh bố mẹ để lại cho con,
chúng ta đã thử 10 năm nay,
nhưng không hiệu nghiệm.
Chúng ta tạo ra nó ở đây,
nhưng nó luôn thất bại.
329!
Ừm... Con là 156, Mẹ.
Đây là chuột do thám 217
chúng ta đã gửi đến phòng thí nghiệm của cô.
Nó đã nuốt 2 giọt Huyết thanh
và hồi phục sau khi bị con mèo vồ.
Cũng như Darwin,
thứ động vật gặm nhấm này đã biến đổi.
Tế bào của nó có thể tái tạo và sống sót sau mọi sự tấn công.
Thấy chưa?
Ta có thể là một chiến binh đấy!
Một con mèo vô địch!
Làm sao ta có thể tạo ra một thứ như vậy
trong phòng thí nghiệm tồi vậy chứ?
Không! Darwin!
Đồ quái vật?
Im lặng! Và nhìn đi.
Mèo vô địch!
Điều đó không cần thiết.
April. Cô sẽ tạo ra
Huyết thanh tối thượng ở đây,
cho Dự án.
Dự án?
Máy phát điện khẩn cấp
đang hoạt động.
Đã kích hoạt.
Thấy quả tên lửa đó chứ?
Nó được bao phủ bởi các mẫu giống thực vật.
Nó sẽ phát nổ trong không gian,
tán xạ hàng tỷ bào tử từ khu rừng già này.
Với Huyết thanh của cô,
các bào tử có thể tồn tại sau vụ nổ
và trong chân không.
Chúng sẽ đi đến các hành tinh mới,
nơi chúng sinh sôi nảy nở.
Nhờ có cô, April,
cuộc sống sẽ không bao giờ kết thúc.
Các loài cây ở trên quả tên lửa,
đang đợi Huyết thanh của cô.
Ờ... Khoan đã...
Các người định cho nổ quả bom khổng lồ để cứu sự sống?
Đó là lý do các người cần tất cả thành tựu khoa học này?
April, nhờ có tổ tiên của cô, Gustave,
chúng ta đã hiểu được cách con người sử dụng khoa học.
Loài người sẽ phá hủy chính họ
và mọi thứ xung quanh.
Hãy dùng khoa học để cứu lấy sự sống.
Rời xa khỏi con người,
tự nhiên mới có thể tồn tại.
Ngươi nghĩ ngươi đang làm chuyện tốt à?
Các ngươi bắt cóc bố mẹ ta,
phá hủy chuyến xe cáp,
và giết toàn bộ hành khách!
Đó là một tai nạn.
Không thể so sánh với cuộc chiến của loài người.
April, nếu cho từ chối giúp bọn ta,
ta e là ta không còn sự lựa chọn nào khác
ngoài việc để Rodrigue
xử lý mẹ cô.
Xin lỗi, Annette,
nhưng đây là để cứu lấy thiên nhiên.
Phòng thí nghiệm ở đâu?
Cần giúp một tay không?
Đưa tôi chất xúc tác.
Chất lỏng đó.
Cô có chắc đó là ý tưởng hay
khi đưa Huyết thanh cho bọn thằn lằn kia chứ?
Julius... Đây là nước.
Đây! Xong rồi.
Hãy thử nó trước!
132!
Giữ lấy.
Huyết thanh tối thượng!
Con đã tạo ra nó.
Cái lọ.
Không có chi.
Bước cuối cùng!
Tiêm Huyết thanh vào các dây leo trên tên lửa.
Xác minh lại hướng dẫn.
Chuẩn bị đốt và kiểm tra bệ phóng.
Rodrigue, đưa em Huyết thanh.
Rodrigue!
Huyết thanh này chỉ để dùng cho tên lửa!
Korolev! Khởi động động cơ! Phóng tên lửa ngay bây giờ!
Nhưng, Huyết thanh chưa được tiêm vào!
Quá trình kiểm tra chưa hoàn tất!
Ta sẽ lo việc đó!
Khởi động ngay,
nếu mi muốn giữ lại đôi chân!
Dạ!
Aaa!
Thật tuyệt khi trở nên bất khả chiến bại!
Chimène!
Anh đã chỉnh lại cao độ quả bom!
Nó sẽ phát nổ ở độ cao 500m!
Và mọi sự sống trên Trái đất đều sẽ bị phá hủy!
Khởi động các lò phản ứng. Bước 1...
Những con người này sẽ nhận thứ họ đáng phải nhận!
Chúng ta sẽ nhảy múa trên đống tro tàn của họ!
Thằn lằn chúng ta sẽ trị vì
cho đến tận cùng thời gian ,
không bị ảnh hưởng bởi bệnh tật hay cái chết!
Chimène, chúng ta sẽ bảo vệ sự sống,
nhưng chỉ là chúng ta, sự sống duy nhất xứng đáng.
Hãy uống Huyết thanh!
Không đời nào!
Tôi không cho phép anh
cam kết điều ghê tởm như vậy!
Chimène...
Chimène của anh...
Anh không thể làm theo ý em nữa.
Cách đối xử của em với lũ người thảm hại này làm anh buồn nôn.
Sự khác biệt giữa chúng ta
là không thể hòa giải, em yêu à.
Chúng ta không còn cùng nhìn về một hướng.
Vậy nên giờ là lúc rời xa nhau!
Và anh sẽ lấy lũ trẻ!
Các con, quyết định đi.
Sống và thống trị cùng cha các con...
Hay chết cùng bà mẹ thảm hại này!
Để bà ấy yên,
đồ điên!
Mẹ!
Aaa...
Bố! Bố!
Mẹ! Mẹ!
Khởi động lò phản ứng, Bước 2...
- Chúng điên rồi.
- Ra khỏi đây thôi!
Bác sĩ lên trước!
Đi thôi!
Cho tôi lên với!
Đợi tôi với!
Julius!
Dự án...
Sự sống...
Tất cả đều thất bại.
April, mẹ xin lỗi
vì tất cả những chuyện này.
Con phải tìm Chimène.
Chỉ mình bà ấy có thể ngăn thảm họa này.
Nhưng, con không thể bỏ mẹ lại
như thế này được.
Đi đi. Mẹ tự lo được.
Aaa!
April,
lại gần đây.
Chimène!
Nghe ta nói.
Vâng.
Chúng ta chỉ có một cơ hội.
Máy đo độ cao.
Vào trong tên lửa và chỉnh lại cao độ của quả bom.
Để nó phát nổ trong không gian...
Chimène!
Rất cảm ơn cô, April.
Làm sao ta đền đáp cho cô đây?
Chào, thằn lằn!
Ngu ngốc! Ta là bất tử!
À ừ, xin lỗi,
Huyết thanh thật ở đây này.
Ta đã đưa ngươi nước.
Rodrigue, chúa tể vũ trụ,
ngươi chỉ vừa uống nước thôi.
Hừm-hừm-hừm.
Cất cánh sau 3 phút nữa!
Tách khỏi bệ phóng.
Đi thôi!
Đến quả tên lửa!
Tên lửa?
Không đời nào! Cô điên rồi à?
April, đợi!
Này! Đợi đã!
Cất cánh sau 2 phút nữa!
Chú ý , cửa đang đóng lại.
Darwin! Darwin!
Quá trễ rồi.
Khởi động lò phản ứng, Bước 3.
April!
Hả?
Bố!
Nhanh lên! Nhanh nữa lên!
April, con làm gì vậy?
April!
Nhanh lên!
Ha?
Cất cánh.
Gì cơ?
Chúng ta đang ở đâu? Không có thời gian giải thích đâu.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay!
Ôi...
Hự.
Ra ngoài!
Nhanh, nhanh nào!
Hướng này! Đi thôi!
Nhanh lên, chúng ta
phải tránh xa nhất có thể!
TOA LÉT
HOÀNG GIA
Aaa...
Vào trong! Vào trong!
Paul, quá trễ rồi.
Nó sắp nổ!
Không còn cách nào khác,
ta phải di chuyển thôi!
Ta càng cách xa vụ nổ,
thì sức ảnh hưởng càng giảm!
Trừ khi Darwin thành công!
Gì cơ? Darwin? Hả?
Khoa học có lỗi.
Và đây là kí ức họ không bao giờ quên.
Thời khắc trọng đại.
Ta tưởng những ống khói ngu ngốc này không bao giờ hết chứ.
Hả?
Tháng 9 ngày 16, năm 1941.
Để tri ân những đóng góp lớn cho Đế quốc,
Napoleon đệ Ngũ đã phong
Pizoni chức đứng đầu Sở Mật vụ!
Hãy cẩn thận, tất cả lũ tội phạm!
Pizoni sẽ tìm ra và trừng trị người,
giống như những gì ông đã làm với những tên côn đồ
đe dọa nền văn minh của chúng ta.
Tháng 7 ngày 20, năm 1951.
Nhờ nguồn dầu sạch và gần như vô hạn,
cuộc chiến năng lượng đã kết thúc.
Trong khi, một số tin không vui
từ cộng đồng các nhà khoa học,
nơi mà, mặc dù đã hết sức nỗ lực,
nhà sinh vật học nổi tiếng
April Franklin
vẫn chưa tìm ra cách
để Huyết thanh tối thượng tương thích với con người.
Tin Thiên văn,
âm mưu đê tiện
của những kẻ muốn phá hoại tháp Eiffel
đã thành hiện thực.
Sự sống đang bắt đầu sinh sôi
trên Mặt Trăng, Sao Hỏa và Sao Kim.
Tháng 7 ngày 21, năm 2001.
Một bước nhỏ của con người, nhưng là
một bước nhảy vọt của Liên minh Dân chủ!
Tôi đang bước đi trên Mặt Trăng!
Các thiết bị của tôi cho biết
bầu không khí ở đây an toàn.
Khoan đã! Có thứ gì đang chuyển động!
Tôi không ở đây một mình!
Sao lâu tới vậy?
April! Tôi đang về đây!
April!
Họ đã tìm thấy Darwin!
Trên Mặt Trăng!
April?
April!
Cháu ổn.
Ôi, em làm anh sợ chết mất!
Đây, uống một chút đi.
Nó không phải Huyết thanh
nhưng sẽ giúp em thấy khá hơn đấy.
Ôi, cảm ơn anh, Julius.