Trong các tập trước.
Nọc độc rắn hổ mang
Tây Tạng.
Liều bình thường đâu đủ với em nhỉ.
Nó sẽ làm cậu ấy
mê man giống như Slade.
Không nhắc gì về cái chết của Isabel Rochev à?
Không gì cả.
Chọn đi. Chọn đi!
Không! Không!
Không. Mẹ! Mẹ!
Mẹ làm gì vậy?
Cả 2 con tôi sẽ sống.
Bà sở hữu lòng can trường chân chính.
Không!
Vẫn còn một người nữa phải chết.
Trước khi chuyện này kết thúc.
- Không.
- Mẹ!
Tôi xin hứa danh dự,
rằng tôi sẽ hỗ trợ,
bảo vệ, và duy trì hiến chương
của Starling.
Rằng tôi sẽ làm tròn nhiệm vụ
của một văn phòng
thị trưởng thành phố Starling
một cách trung thực.
Rằng tôi sẽ theo đuổi
công lý không ngừng nghỉ
nhân danh người dân thành phố này,
một cách liêm chính,
bằng tất cả khả năng của tôi.
Xin chúa hãy giúp tôi.
Cảm ơn.
Thea.
Chào.
Chị đến vì em.
Em biết.
Cô Queen.
Tôi muốn gửi lời chia buồn sâu sắc.
Mẹ cô là một người tốt.
Bà ấy sẽ trở thành một
thị trưởng tuyệt vời.
Cảm ơn.
Tôi rất muốn nói chuyện
với Oliver.
Chà, nếu anh gặp anh ta
nói lại rằng anh ta đã
bỏ lỡ cả tang lễ của mẹ mình.
Chưa ai gặp
Oliver trong vài ngày nay.
Chúng ta đều đương đầu
với nỗi khổ một cách khác nhau.
Và sự ra đi của cha mẹ...
Nó làm thay đổi con người mình.
Khi ta nhận ra tổ tiên đang
ngoái nhìn mình,
rằng di sản gia đình ta,
công việc dang dở của họ,
nằm lại hoàn toàn trong bàn tay ta.
Nếu em gặp Oliver.
Hãy nói lại rằng anh có ghé qua.
Dĩ nhiên.
Này.
Cảm ơn.
Tôi không biết sao tôi khóc nữa.
Tôi thậm chí còn không
ưa bà Moira.
Nói ra ngay trong tang lễ
người ta thật tệ hại.
Nhưng bà ấy là người không tốt.
Bà ta rất hiểm ác.
Không phải từ mà anh hay nghe
ở đám tang của một người.
Cô không khóc cho bà ấy, Felicity.
Cô khóc cho Oliver.
Anh ta đâu rồi?
Sao lại không đến đây cơ chứ?
Tôi không biết.
Nếu Oliver thông minh...
Thì anh ta nên chạy về hòn đảo
của anh ta để trốn.
Nhưng có lẽ anh ta
sẽ đến dự đám ma của các người.
Dượng luôn thích tấm hình này.
Dượng thấy mẹ con rất đẹp.
Bà ấy thì không.
Bà ấy nghĩ đôi mắt hơi to.
Bà chưa bao giờ nói thế.
- Con cầm cự thế nào rồi?
- Không được.
Mẹ con đổi mạng sống cho con, Thea.
Bà ấy cho thấy bà ấy
yêu con theo cái cách
rất ít bậc cha mẹ có thể làm được.
Con biết.
Bà ấy chết đi
nghĩ rằng con ghét bà ấy.
Nhưng tất cả những gì con cần
chỉ là sự thật.
Chính lời nói dối đã
giết bà ấy.
Dượng không hiểu.
Slade Wilson.
Hắn đã ở trên hòn đảo
với Oliver.
Và căm thù anh ấy vì lí do gì đó.
Có một tên điên trong
cuộc sống của chúng con
vậy mà anh con chưa bao giờ
cảnh cáo về hắn.
Thea, anh con yêu con hơn cả
cuộc sống.
Dượng nên giữ tấm hình đó.
Con tàu ngầm này đã 60 tuổi.
Nó mang theo Mirakuru trên tàu
khi bị mắc kẹt.
Máu.
Của Slade.
Anh ta đang chảy máu, chết mòn.
Cho tới khi chúng tôi
quyết định tiêm Mirakuru cho anh ấy.
Không phải một trong
những ý kiến hay của cậu.
Thế còn ý kiến của tôi
để ông sửa con tàu này thì sao?
- Ông từng là hải quân.
- Hải quân Nga.
Họ dạy chúng tôi cách đánh đắm tàu ngầm nhật.
không phải lái chúng.
Anatoly, Làm ơn.
Tôi biết là khó khăn.
Nhưng nếu chúng ta sửa được con tàu này,
chúng ta có thể cho nổ tung
Slade và Mirakuru xuống nước,
và biến quách khỏi hòn đảo này.
Trừ khi ông có ý tưởng hay hơn,
đây là cách duy nhất để chúng ta về nhà.
Thôi được. Tôi sẽ cố.
Chưa ai thấy Slade Wilson kể từ
đêm hắn tấn công.
Hắn chưa từng đe dọa thêm
nhà Queen,
nhưng chúng ta cần
phải tìm ra thằng khốn na...
Tôi xin phép.
Không gặp bố ở
bữa tiệc chiêu đãi.
Ừ. Bố phải quay về đây,
xem vụ này có tiến triển gì không.
Có manh mối gì không bố?
Không. Wilson là một con ma.
Hắn không phải là người duy nhất
mất tăm tích.
Con có nghe tin gì
từ em con không?
Không gì ngoài việc nó muốn
kiếm một chỗ ở mới.
Có gì khác trong đầu con phải không?
Là Sebastian Blood.
Có gì đó không đúng.
- Laurel...
- Bố, con biết bố đang nghĩ gì.
Khi con kết tội hắn giết bố mình.
Con đã rối trí.
Nhưng không phải vì con có vấn đề
cũng có nghĩa con sai về Sebastian Blood.
Xin con, đừng đi con đường này
một lần nữa.
Điều gì gợi lại chuyện này nữa?
Con gặp hắn ở bữa tiệc chiêu đãi.
Và con chợt nghĩ ra lí do
duy nhất mà hắn làm thị trưởng bây giờ
là vì bà Moira đã bị giết.
Ừ. Bởi Slade Wilson.
Lỡ có mối liên kết thì sao?
Bố từng nói với con,
Cảnh sát chỉ giỏi khi
biết tin vào bản năng.
Con là con gái của một cảnh sát.
Và con tin vào bản năng của mình
Sebastian không phải người như bố nghĩ.
Con chắc chứ?
Con à, lần trước...
Con đã say xỉn.
Và bố đã đúng khi không tin con.
Nhưng bố à.
Con cần bố tin con bây giờ.
Văn bản cấp quyền này,
là bước đầu tiên
trong việc mài giũa thành phố Starling
thành viên ngọc như xưa.
Viên ngọc mà nó có thể
lại trở thành 1 lần nữa.
Ngài có điện thoại,
thị trưởng Blood.
Tôi vẫn đang làm quen với việc
được gọi như thế, Alyssa
Lấy lời nhắn đi.
Người gọi nài nỉ.
Ông ấy nói ông là bố của ngài.
Không thể nào.
Thôi không sao.
Tôi sẽ nhận.
Alô?
Xin chào, Sebastian.
Xin lỗi đã làm phiền ngươi,
nhưng ta chỉ muốn kiểm tra
xem thử ngày đầu tiên
của ngươi như thế nào rồi.
Rất tốt.
Cảm ơn ngài.
Nhưng giờ tôi khá bận,
nên nếu ngài cho phép
tôi gọi lại sau.
Tôi sẽ gọi ngay khi có thể.
Không cần. Ta chắc chắn
ngươi có rất nhiều việc để làm.
Sau cùng thì giờ
ngươi cũng là thị trưởng rồi mà.
Nên làm việc đi.
Chúng ta sắp hết nọc độc rắn.
Nhìn Roy thế này làm tôi
nhớ tới Barry.
Và Barry làm tôi nhớ tới
Star Labs.
Star Labs làm tôi nhớ tới thuốc giải
Mirakuru mà họ đang nghiên cứu.
Thứ mà chúng ta rất cần ngay bây giờ.
Đúng, đặc biệt là kể từ khi
Isabel Rochev rõ ràng đã bị tiêm thứ đó.
- Làm sao anh biết?
- Vì không có cách nào
cô ta có thể đi lại được sau khi
bị bắn chắc chắn chết
với khẩu súng 9 li
có đầu đạn rỗng.
Tôi để lại hàng tá tin nhắn cho Oliver
về chuyện Isabel trở lại.
Không thấy trả lời.
Cô có gặp may mắn tìm ra cậu ta không?
Hàng tấn.
Toàn vô dụng.
Anh ta không có dấu hiệu
sử dụng hộ chiếu,
điện thoại,
hoặc tài khoản ngân hàng,
hay những gì còn lại trong đó.
Và trình nhận dạng khuôn mặt
vẫn chưa quét được anh ta ở bất kì sân bay
trạm xe bus hay xe lửa.
Phải rồi.
Còn Sara?
Cũng chẳng thấy gì.
Dig, người ta không mất tích như thế này,
trừ khi...
Đừng nghĩ tới đó, Felicity.
Lỡ cô ấy có chuyện thì sao?
Lỡ Oliver thì sao?
Có lẽ lí do chúng ta không tìm được
anh ấy là do...
Cậu ấy còn sống, Felicity.
Nếu không phải vậy, Isabel Rochev sẽ không
ngượng ngùng
khi dằn mặt chúng ta đâu.
tin tôi đi, cậu ấy còn sống.
Tôi hy vọng anh có
cách gì để tìm ra anh ấy
bởi vì tôi sắp hết nơi để tìm kiếm
và người để hỏi rồi.
Tôi biết phải hỏi ai.
Cảm ơn vì đã đồng ý gặp chúng tôi.
Mr. Diggle.
Tôi tưởng tôi đã nói rõ vào
lần trước ta gặp nhau.
Đối với  A.R.G.U.S
Anh xem như đã hết ân huệ rồi.
Tôi không xin ân huệ cho tôi,
Amanda.
Tôi đang xin cho tất cả
mọi người dân Starling.
Tôi cần cô tìm Oliver Queen.
♪ Arrow 2x21 ♪
City of Blood
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Dig.
Máy tính đó chạy vi xử lý
XK-15.
Felicity...
Nhưng cái đó vẫn chưa ra lò mà.
Tôi muốn một cái.
Tôi không có thời gian
để theo dõi
bạn của anh, anh Diggle.
Ở đây chúng tôi đang lo
nhiều việc lớn hơn.
Cô không hiểu.
Oliver đã mất tích.
Có lẽ anh ta cần chút thời gian.
Hoặc là có khả năng 2 người
vẫn chưa tìm đúng nơi cần tìm.
Cô đã thử nhận diện khuôn mặt chưa?
Rồi. Tôi chạy 3 lần rồi.
Amanda, làm ơn.
Slade Wilson có một đội quân
giống hệt như hắn.
Bao nhiêu người đã
bị nhiễm Mirakuru?
Đủ để tàn phá thành phố này.
Chúng ta cần tìm Oliver ngay bây giờ.
Tôi sẽ xem qua.
Có nghe gì từ Sara không?
Không.
Gọi Mandy xem cô ấy
có làm ở quầy bar được không?
Isabel Rochev.
Tôi biết cô là ai.
Tôi giúp gì được
cho cô, cô Rochev?
Xin lỗi vì mất mát của cô, Thea.
Đó là lí do cô tới đây đúng không?
Gửi lời chia buồn cho tôi à?
Lời chia buồn,
và cái này nữa.
Là giấy báo,
để thu hồi tài sản.
Câu lạc bộ này và xưởng đúc
nơi nó tọa lạc,
tất cả là tài sản cả tập đoàn Queen.
- Không. Cô không thể làm vậy.
- Làm xong mất rồi.
Tôi còn bao lâu?
Vài ngày.
Hội viên hội đồng Tyson
đang mời ngài đi ăn tối.
Tối nay tôi có kế hoạch rồi.
Chào. Xin lỗi, em không định
xông vào.
Chỉ tại không có ai
ngoài bàn tiếp tân nên...
Laurel, vào đi. Không sao.
Cho chúng tôi ít phút.
2 Lần 2 ngày.
Vì đâu mà anh có
được hân hạnh này đây?
Ước gì em có thể nói
đây là hân hạnh,
nhưng là về một vụ kiện.
Anh vừa mới chuyển tới
mà người ta đã nhờ giúp đỡ rồi.
Chắc là anh đã ngồi đúng chức rồi.
Dĩ nhiên rồi.
Vậy nói xem,
Anh giúp gì được cho em?
Murphy kiện Dunleavy.
Tiểu bang khởi kiện một
nhà phát triển đất đai chân chính
vì từ chối cho thuê đất
với giá rẻ mạt,
dựa trên cái mà anh ta
gọi là "đạo đức".
Ngồi đi.
Để anh đoán.
Ông ủy viên nhà đất
liêm minh của chúng ta
không chịu đứng ra làm chứng cho em.
Chính xác.
Và người tiền nhiệm của anh
không chịu dựa vào ông ta.
May mắn cho em,
anh không phải là người tiền nhiệm của anh.
Em biết không,
chuyện này làm anh nhớ đến,
những ngày của anh
ở cương vị người tổ chức nghiệp đoàn.
Em đã mong là vậy.
Em đã gặp hàng tá vụ giống
thế này ở CNRI.
Thật tốt khi cả 2 ta đều
nhớ mình đến từ đâu.
Anh rất vui có thể giúp.
Cảm ơn.
Laurel...
Anh rất vui vì em
có lại công việc ở phòng công tố.
Anh mong chúng ta được làm việc
chung với nhau trong thời gian dài.
Em cũng thế.
Có được không?
Chúng ta sẽ truy cập từ xa
máy tính ngay bây giờ.
Bố nói này,
nếu con có
thấy mệt với
công việc luật sư,
con sẽ là một điệp viên siêu hạng.
2 người có lệnh khám
mà đúng không?
Cứ...
Hay thật.
Ít nhất nói tôi biết
đã gài bọ vào máy tính của ai được không?
Đùa hả trời.
Tôi bầu cho anh ta đấy.
- Ừ.
- Tôi cần biết
có tập tin nào của Blood
cho thấy hắn phạm tội không.
Thôi kệ, dù sao đây cũng là công việc
một chiều.
Tất cả đều bình thường hết mà.
Nhiều giấy tờ chính trị.
Những tài liệu cũ được chuyển đến
từ cuộc vận động của anh ta.
Bản nháp giấy thông cáo báo chí.
Khoan, khoa, khoan.
Nhấn lại.
"Thông cáo khẩn cấp:
Những suy nghĩ và lời cầu nguyện của tôi...
ở cùng với gia đình nhà Queen
sau tất cả những tai ương này.
Vậy là cậu ta làm một thông cáo
sau khi Moira chết.
Không phải.
Hắn viết vào cái ngày
trước ngày Moira chết.
Cô ấy nói đúng, nhìn vào
nhãn thời gian này.
Ôi lạy chúa.
Sebastian biết Slade sẽ
giết bà ấy.
Đó có phải là bộ giao tiếp tần số
vệ tinh TX50 phải không?
Tôi sờ được không?
Tôi biết nghe hơi kì lạ,
nhưng tôi chưa được nhìn thấy bao giờ.
Đó là thiết bị tuyệt mật,
cô Smoak.
Chắc cô phải cảm thấy
rất có quyền lực...
biết tất cả mọi thứ về
tất cả mọi người.
Không quyền lực như là
kẻ độc tài Stalin.
Kiểu như là...kiến thức
là quyền lực ấy.
Thưa bà, chúng ta tìm thấy một thứ.
Tôi phải biết chứ.
Cái gì?
Oliver đang ở hang ổ
nơi mà cậu ta thực hiện
các chiến dịch của mình.
Nhưng bọn tôi vừa ở đó mà.
Không phải hang đó.
Hang khác của anh ta cơ.
Cứ như là đạp xe đạp.
Dưới nước.
Âm thanh gì thế?
Chúng ta bị kẹt.
Giống quân đội Nhật.
Tàu ngầm có ngư lôi, đúng không?
Chúng ta bắn nổ
tìm đường ra được không?
Tôi đã hiểu tại sao
2 người thuộc về nhau.
2 người thích mấy vụ nổ.
Chert voz'mi.
Hả?
Chúng là ngư lôi Kaiten.
Vận hành thủ công.
Phải có người
lái từ bên trong.
Được, nhưng làm sao họ
thoát khỏi vụ nổ được.
Họ không thoát.
Oliver.
Làm sao tìm được tôi?
Waller.
Chúng tôi lo cho anh.
Sau khi anh không đến dự
tang lễ mẹ anh.
Xin lỗi tôi không thể đi được.
Tôi đã đi đến nghĩa trang.
Nhưng cuối cùng lại tới đây.
Đây là...
Là cơ sở thứ 2.
phòng trường hợp xưởng đúc
bị lộ.
Nhưng nó trở thành nơi
tôi đến khi muốn..
ở một mình.
Mẹ chết là vì tôi.
5 năm trước...
Tôi có thể cứu Slade.
Và như thế có thể ngăn chặn
tất cả những chuyện này.
Và giờ,
Những người còn lại
mà tôi quan tâm,
đều năm trong hồng tâm của hắn.
Đêm nay sẽ kết thúc.
Như thế nào?
Tôi giao nộp mình cho Slade.
Tôi kết thúc mối tư thù này.
Oliver, cậu nghĩ chuyện này
kết thúc với việc
cậu đầu hàng Slade sao?
Đúng vậy.
Sau khi mẹ mất...
Hắn nói với tôi một người nữa
sẽ phải chết.
Và mọi chuyện sẽ kết thúc.
Sẽ kết thúc với Slade
khi hắn giết tôi.
Tôi không chấp nhận điều đó.
Anh cũng không nên
chấp nhận nó.
Anh không thể buông xuôi
như thế, Oliver.
Nếu tôi bằng lòng với cuộc sống
của tôi,
tôi sẽ là một con bé
bồi bàn ở Vegas giống như mẹ tôi vậy,
và tôi đã không
đi học đại học
và không chuyển đi cách xa
ngàn dặm
đến làm ở Queen Consolidated,
và tôi đã tin vào
một gã điên đội mũ trùm
khi anh ta nói tôi
có thể trở thành nhiều hơn 1 cô gái IT.
Xin đừng như vậy.
Felicity...
Một người đã từng nói với tôi
rằng bản chất của chủ nghĩa anh hùng
là chết để người khác được sống.
Không đơn giản vậy đâu, Oliver.
Đúng vậy đấy.
Toàn bộ kế hoạch của Slade
là lấy tất cả từ tôi.
Hắn đã làm được.
Hắn đã thắng.
Tất cả còn lại
là tôi phải chết.
Không, phải còn cách khác chứ.
Không có đâu.
Thea, làm ơn,
dượng biết con đang bực.
Đây là thời gian chúng ta
dễ bị xúc động.
Con không xúc động.
Con..con là trẻ mồ coi.
Con là trẻ mồ côi
thất nghiệp và vô gia cư.
Chẳng còn gì cho con
ở đây nữa.
Dượng đây.
Cảm ơn dượng. Nhưng...
Thật ra, con phải bắt đầu lại từ đầu.
Oliver.
Chúng ta không thấy con ở
tang lễ.
Và tiệc chiêu đãi.
Xin lỗi con không thể tới.
Có chuyện gì vậy?
Thea đang nghĩ đến chuyện
rời khỏi Starling.
Không, con đi thật đấy.
Walter, con nói chuyện
với em con một chút được không?
Ta tin con sẽ may mắn hơn.
Ollie, làm ơn đừng cố gắng
thuyết phục em ở lại.
Không hề. Anh nghĩ đó là ý tốt.
Anh nghĩ em nên đi xa
khỏi Starling
càng xa càng tốt.
Trong gia đình mình,
ngoại trừ anh, trừ bố, trừ mẹ ra.
em là người tốt nhất trong số chúng ta.
Em có trái tim trong sáng nhất.
Và anh không thể để
em đánh mất nó được.
Được không?
Hứa với anh nhé?
Được.
Anh biết không phải lúc nào
anh cũng là một người anh tốt,
hoặc bạn tốt, hoặc bất cứ thứ gì
em muốn anh trở thành.
Nhưng không hề có một ngày nào
từ khi em sinh ra
mà anh không hạnh phúc
vì có người em gái như em.
Em sẽ,...
liên lạc lại khi em tìm được
chỗ ở ổn định.
Oliver đây.
Kết thúc ngay bây giờ.
Tôi sẽ đến bến cảng.
Tôi sẽ đến 1 mình.
Tôi sẽ làm.
Peter, anh sẽ chết đấy.
Tôi chết sẵn rồi.
Độc phóng xạ.
Quà nhỏ của Ivo.
Ông ta nói ông ta cần phải biết
Mirakuru có chữa được ung thư không.
Chắc là bọn tôi chưa
bao giờ biết được.
Tôi xin lỗi, Peter, tôi không biết.
Ivo nói bản chất của chủ nghĩa anh hùng
là chết để người khác được sống.
Tôi giữ vững điều đó.
Đó là điều duy nhất cho tôi
hy vọng.
Nên tôi sẽ đi.
Tôi có thể không cứu được
hàng triệu mạng người.
Nhưng sẽ cứu được các bạn.
Đây là nơi mọi chuyện
bắt đầu.
Lên tàu Queen Gambit ngay đây.
Tôi nên chết trên con tàu đó.
Nếu vậy, sẽ chẳng có
chuyện gì xảy ra.
Tôi sẽ chẳng bao giờ gặp anh.
Shado và mẹ tôi
có thể vẫn còn sống.
Không có ai khác phải chết vì tôi.
Diggle, cái quái gì vậy?
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Slade Wilson.
Hắn nói với em
anh là ai.
Hắn có làm hại em không?
Không.
Hắn đã cố làm hại anh.
Và khi anh biệt tăm.
Em đã liên lạc...
với các cộng sự của anh.
Họ nói với em chuyện anh định làm.
Đó là việc anh phải làm.
2 người cho chúng tôi ít phút nhé?
Anh đã định nói với em...
cái đêm của Kế Hoạch.
Anh nghĩ về việc nói
với em mỗi đêm.
Sao anh không nói?
Tommy biết.
Phải không?
Anh đã ở với anh ấy.
Anh ở với anh ấy những phút cuối cùng.
Nhưng lời cuối của cậu ấy
là về em.
Cậu ấy muốn biết em có an toàn không?
Xin lỗi anh không thể cứu cậu ấy.
Và mẹ anh.
Nhưng anh có thể cứu em.
Và Thea.
Anh có thể cứu thành phố này
nếu chuyện kết thúc đêm nay.
Không.
Không!
Anh không được tự tử, Ollie.
Anh không được làm vậy với em.
Hay với Sara,
hay với bạn anh.
hay Thea nữa. Oliver...
Con bé vừa mất mẹ.
Mất cả anh sẽ hủy hoại cô bé.
Nhưng nó sẽ sống được.
Em chẳng hiểu gì về mũ trùm,
mặt nạ, hay vũ khí
hoặc tất cả cái này.
Nhưng em hiểu anh.
Em hiểu anh như hiểu cái tên em vậy.
Và em biết nghe có ve điên cuồng
vì những bí mật của anh
nhưng em hiểu rõ con người
anh tận xương tủy.
Và con người đó...
con người đó không đầu hàng.
Con người đó, luôn tìm ra cách khác.
Lần này thì không.
Anh sai rồi.
Anh muốn bảo về người mình yêu quý.
Và cách duy nhất để làm việc đó
là ngăn Slade Wilson.
- Laurel, anh không thể.
- Anh có thể làm được.
Bằng cách ngăn Sebastian Blood,
bởi vì Sebastian
đang hợp tác với Slade Wilson.
Em có bằng chứng.
Slade Wilson giết mẹ anh
để Sebastian có thể làm
thị trưởng.
Em đã đúng về hắn.
Người đàn ông đội
mặt nạ đầu lâu làm việc cho Slade.
Và suốt bấy lâu nay,
đó là Sebastian.
Chuyện đang xảy ra,
to lớn hơn anh và Slade.
Thành phố này
cần Mũi Tên.
Để làm gì đây?
Anh không muốn em ở đây.
- Không, em sẽ ở lại với anh...
- Sara.
Nếu chuyện không thành.
Anh muốn em an toàn.
Bọn anh sẽ tìm em khi
mọi chuyện kết thúc.
Được.
Anh có biết ngư lôi
hoạt động thế nào không?
Tôi vào, anh ta bắn,
tôi lái, anh cầu nguyện.
Peter, việc anh đang làm là...
Thiết thực.
Thời gian của tôi cũng hết rồi.
Dũng cảm.
Anh cần phải biết điều đó.
Tôi không nghĩ tôi
dám làm những việc thế này.
Cậu đã làm rồi.
Cậu làm vì chúng tôi,
trở lại con tàu, giải cứu chúng tôi.
Tôi quay lại vì muốn về nhà.
Tôi chẳng nghĩ gì về việc
cứu ai cả.
Đó không phải con người tôi.
Có thể là chưa.
- Được chưa?
- Sara an toàn chưa?
- Rồi.
- Được.
Xin chào. Rất vui được gặp anh.
Clinton. Cậu chờ ở dưới xe cũng được.
Ngài có chắc đó
là ý tốt không?
Chả có gì xảy ra với tôi được đâu.
Ngài khỏe không, ngài thị trưởng.
- Chào. Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp anh.
Xin chúc mừng, thị trưởng Blood.
Cảm ơn.
Xin chào, thị trưởng Blood.
Chào.
Chúng tôi ủng hộ anh, Sebastian.
Rất vui được gặp anh.
Sebastian tôi ăn tối cùng anh được chứ?
Anh giữ cửa được không?
Cảm ơn rất nhiều.
Clinton Hogue.
Tôi có một vài câu hỏi cho anh.
Xuống địa ngục đi.
Anh có chắc anh muốn
như thế không?
Mày nghĩ tao chưa bao giờ
bị đánh à?
Anh bạn, anh sẽ ước gì được tôi đánh.
Xin chào.
Tôi sẽ là điều tra viên của anh.
- Đây là trò đùa à?
- Clinton Houge.
Số an ninh xã hội 306003894.
Thế này là thế quái nào?
Ô, nhìn nè.
Anh có tài khoản ngân hàng
ở đảo Cayman Islands.
Chà.
2 triệu đô, giàu quá nhỉ.
Ơ...nhìn này, anh vừa mới
cho phép giao dịch 1 triệu đô
từ thiện về thành phố Starling.
Rất hào phóng.
Số còn lại làm gì đây ta?
- Tổ chức Hòa Bình Xanh.
- Mục đích hay lắm!
Và họ rất cảm kích sự hỗ trợ.
Con khốn!
Con khốn có Wifi.
Này, Clinton, có vẻ như bố và mẹ anh
có một quỹ lương hươu trí
khá kết sù đấy nhỉ,
nhưng, ôi không, họ sắp sửa
làm một vốn đầu tư quá tệ.
Thôi được rồi. Dừng lại đi.
Các người muốn biết gì?
Tôi không thấy anh,
ở lễ tang của mẹ anh.
Tôi muốn gửi lời chia buồn.
Anh là thị trưởng.
Chúc mừng.
Anh luôn muốn điều đó.
Tin tôi đi, Oliver. Tôi ước gì
nó xảy ra theo cách khác.
Mẹ anh và tôi, không hoàn toàn
đồng ý với nhau về nhiều chuyện.
Nhưng chúng tôi đều muốn điều tốt
cho thành phố Starling.
Tôi sẽ giúp thành phố này
tìm lại trái tim một lần nữa.
Anh thật sự nghĩ rằng hắn...
sẽ để chuyện đó xảy ra sao?
Slade Wilson.
Làm sao anh biết tôi
hợp tác với Slade Wilson?
Bởi vì tôi chính là Mũi Tên.
Dĩ nhiên rồi.
Tất cả đã rõ.
Ngay trước mặt tôi.
Anh đến văn phòng tôi
và bắt tay tôi.
Anh nói rằng cùng nhau
chúng ta có thể cứu thành phố này.
Anh nghĩ rằng sẽ có một thành phố
để mà được cứu
sau khi anh phóng thích đội quân
Mirakuru của Slade sao?
Chúng sẽ chỉ gây thiệt hại
đủ để thành phố này sẵn sàng.
Sẵn sàng cho sự lãnh đạo của anh sao?
Cho viễn cảnh mà tôi biết
thành phố này sẽ trở thành.
Một thành phố tươi đẹp hơn.
Sau cơn bão mà họ sắp phải
chịu đựng,
người dân của Starling
sẽ ủng hộ và theo chân tôi
bước vào thành phố đó.
Dù Slade có hứa với anh điều gì,
hắn cũng không giữ lời đâu.
Hắn muốn làm hại tôi.
Anh là con tốt
trong bàn cờ quá lớn.
Slade hứa với tôi tòa thị chính.
Và ngài ấy đã giữ lời.
Ngài ấy biết giữ lời hứa.
Tôi biết ngài ấy
cũng hứa với anh 1 câu.
Ngươi định làm gì?
Ngươi định đâm thị trưởng
trong một nhà hàng
đầy người sao?
Một ngày mới ở Starling, Oliver.
Và chẳng có gì
ngươi có thể làm để ngăn nó.
-- Danny16 --
::Phudeviet.org::
Người của Slade sẽ
chiếm thành phố tối nay.
Chúng có thể thử.
Nhiều người hơn ta tưởng.
Tất cả đều có Mirakuru.
Có thể sẽ là một cuộc thảm sát.
Sẽ không nếu chúng ta tấn công chúng trước.
Bám theo kế hoạch bằng mọi giá.
Slade sử dụng hệ thống cống ngầm.
Anh có thể đột nhập tại Rock Avenue
và đi hướng đông nam.
Đường đi hội tụ tại đường Water
Nếu đội quân của Slade là dưới lòng đất.
Đó sẽ là nơi hắn ở.
Tốt. Đi thôi.
Diggle anh sẵn sàng chưa?
Chưa bao giờ chưa.
Em cũng đi nữa.
Không được.
Felicity có thể cho em
một cái Radio.
Em sẽ chỉ là tai mắt của anh.
Em sẽ tránh đường anh,
em hứa.
- Sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra với em.
- Nếu có thì sao?
Người của Slade. 1 đấu 1.
Gần như không thể nào hạ được chúng.
Anh cần em phải tin anh.
Và anh muốn em được an toàn.
Còn họ thì không hả?
Chuyện này bắt đầu với
3 người bọn anh.
Đã đến lúc quay về với
con số đó.
Đêm nay chúng ta
rèn lên trang sử mới.
hợp nhất
và dành lại thành phố này!
Tôi đã thấy đội quân của Slade.
Rõ. tôi đang chuyển tiếp
địa điểm của anh cho Dig.
cùng với biểu đồ nền móng
bên trên đại lộ.
Theo đường tôi đặt trên bản vẽ.
Anh sẽ thấy các mối nối
công trình trong lớp bê tông.
Cho nổ tất cả và Blood sẽ bị chôn vùi.
Hiểu rồi.
Phiên giao dịch mở lại
hôm nay ở ngưỡng 400 điểm.
nhờ có buổi họp bất ngờ
của Queen Consolidated,
ban lãnh đạo mới đã...
...tương lại của công ty bất chấp
những bi kịch gần đây.
Xin lỗi, tại sao tôi không lên xe được?
Xin lỗi thưa cô, nhưng đang là
toa cho doanh nhân.
Toa thường sẽ tới sau.
Được.
Đi nào anh bạn.
Đó không phải một trong
những tên vượt ngục từ Iron Heights sao?
Thằng ngu này định trộm
một cửa hàng 24h
nhưng đầu hàng ngay khi tôi
vừa bước vào.
Cảm phiền cho tôi để hắn lại đây nhé.
Không sao. Đi đi.
Tôi muốn hỏi.
Oliver, anh đã rất cố
không giết người.
Thả một dãy nhà lên bọn chúng
sẽ là giết người.
Ít nhất là thảm sát.
Chúng không phải là người.
Không còn nữa.
Nói Diggle cho nổ ngay khi có thể.
Oliver?
Ta sẽ dẫn dắt thành phố
này ra khỏi bóng tối.
Và từng người trong số
các anh em sẽ giúp ta.
Đi nào.
Oliver cậu ở đâu vậy?
Ngươi đã giết ta...
Để ta trả lại ân huệ.
Này.
Cho hỏi mấy giờ rồi?
9 giờ.
Cảm ơn.
Oliver, làm ơn.
Cisco, giờ không phải là
thời điểm tốt đâu.
Kia.
Ollie!
Bọn chúng đông quá.
Chúng ta không thể đánh lại.
Không cần phải đánh.
Quay bánh lái.
Hướng nào?
Không quan trọng.
Cứ quay bánh.
- Không được.
- Đó không phải là một lựa chọn.
Được rồi.
Chúng ta đi được rồi.
Tốt. Tốt.
Sara, bọn anh làm được rồi.
Sara!
Oliver!
-- Danny --
::Phudeviet.org::