Chúng ta bị tấn công.
Đốt lửa báo hiệu lên!
Bây giờ thì cả Trung Hoa đều biết ngươi ở đây!
Quá hoàn hảo!
Thưa Bệ hạ, quân Hung Nô đã tiến sang biên giới phía Bắc của ta.
Không thể được. Không ai có thể vượt qua Vạn Lý Trường Thành.
Đan Vu cầm đầu bọn chúng.
Chúng thần sẽ cho thị vệ trấn thủ kinh thành ngay lập tức.
Không được. Hãy cho quân của ngươi đi bảo vệ con dân của ta.
Tứ Phúc.
Có thần, thưa Bệ hạ?
Cho dán cáo thị chiêu mộ binh sĩ khắp các thành thị.
Gọi quân dự bị và chiêu mộ càng nhiều tân binh càng tốt.
Xin tha thứ cho hạ thần, tâu Bệ hạ...
nhưng thần tin rằng quân của thần có thể đánh bại được hắn.
Ta không để lỡ cơ hội đâu, Đại tướng quân.
Sai một ly đi một dặm đấy.
Một con người cũng có thể chuyển thắng thành bại.
"Yên lặng và nghiêm trang.
Lịch sự. Lễ phép.
Thanh tú.
Tao nhã. Đĩnh đạc.
Đúng giờ giấc"
Ai ya! Em ơi!
Em ơi. E....
À, em đây rồi.
Chú cún nào thông minh nhất thế gian nhỉ?
Dậy nào, cún con.
Hôm nay em giúp chị làm việc vặt nhé?
Thưa Tổ tiên đáng kính...
Xin Người phù hộ hôm nay Mộc Lan
gây được ấn tượng tốt với bà mối...
Xin người
Xin nguời giúp nó
Cha, con đã mang...
Mộc Lan.
Con mang theo dự phòng.
Đại phu dặn buổi sáng chỉ uống 3 tách trà....
Mộc Lan...
và 3 tách vào buổi tối.
Mộc Lan, giờ này lẽ ra con vào thị trấn rồi.
Cha mẹ trông cậy con...làm rạng danh gia đình.
Xin cha đừng quá lo, con sẽ không làm cha thất vọng đâu.
Cha hãy chúc phúc cho con đi.
Nhanh lên!
Ta phải...cầu nguyện thêm mới được.
Hoa Lý thị, con gái bà đến chưa?
Bà mai không phải là người kiên nhẫn đâu.
Lúc nào cũng trễ.
Con nên cầu nguyện tổ tiên lấy may.
May làm sao được? Họ chết cả rồi.
Vả lại, ta có đủ vận may mà ta cần đây rồi.
Cơ hội để mi chứng tỏ đấy nhé.
Bà ơi, đừng!
Đúng là con dế may mắn thật!
Con đây.
Cái gì? Nhưng thưa mẹ, con phải...
Không phải gì hết, lo trang điểm đi.
This is what you give me to work with
Well, honey, I've seen worse
We are gonna turn this sow's ear
Into a silk purse
Lạnh quá.
Nước sẽ ấm hơn nếu con đúng giờ.
We'll have you washed and dried
Primped and polished till you glow with pride
Trust my recipe for instant bride
You'll bring honor to us all
Mộc Lan, cái gì đây?
Dạ, là ghi chú.
Phòng khi con quên điều gì đó.
Hãy giữ lấy cái này.
Chúng ta cần nhiều may mắn hơn là ta nghĩ.
Wait and see when we're through
Boys will gladly go to war for you
With good fortune and a great hairdo
You'll bring honor to us all
A girl can bring her family
Great honor in one way
By striking a good match Huh?
And this could be the day
Men want girls with good taste
Bình tĩnh. Phục lệnh.
Who work fast-paced
With good breeding
And a tiny waist
You'll bring honor to us all
We all must serve our emperor
Who guards us from the Huns
A man by bearing arms
A girl by bearing sons
When we're through you can't fail
Like a lotus blossom soft and pale
How could any fellow say no sale
You'll bring honor to us all
Rồi. Xong cả rồi.
Chưa đâu. Thêm quả táo làm duyên.
Một chuỗi hạt cho đẹp.
Beads of jade
For beauty
You must proudly
Show it
Now add a cricket...
...just for luck
And even you can't blow it
Ancestors, hear my pray...
...help me not to make a fool of me
And to not uproot my family tree
Keep my father standing tall
Scarier than the undertaker
We are meeting our matchmaker
Destiny guard our girls
And our future as it fast unfurls
Please look kindly on these cultured pearls
Each a perfect porcelain doll
Please bring honor to us
Please bring honor to us all
"Mộc Lan"
Có mặt.
Không được nói năng khi chưa cho phép.
Dạ!
Kẻ nào nhổ vào ly sữa đông của bà ta?
Quá gầy.
Không được tốt để sinh con trai.
Kể lại lời dạy cuối cùng cho ta nghe.
Sao ạ?
Hãy bình tĩnh và thật kính cẩn hoàn thành nghĩa vụ.
Xin ngài cứ từ từ thưởng thức bữa ăn.
Hành động! Điều đó sẽ mang lại danh dự
và vẻ vang cho con.
Lối này.
Còn bây giờ, rót trà thử đi nào....
...coi con có thể làm cho chồng tương lai hài lòng không?
Con phải biểu lộ nhân cách...
...và sự sắc sảo của mình.
Con cũng phải điềm đạm..
Ừm, xin lỗi.
Và giữ im lặng!
Xin cho tôi lấy cái đó lại một tí?
Chờ chút.
Sao thế, đồ vụng về...
Mẹ nghĩ mọi chuyện êm rồi, phải không con?
Ném đi! Ném nó đi! Ném!
Ngươi thật nhục nhã!
Có thể ngươi sẽ trở thành cô dâu...
...nhưng sẽ chẳng bao giờ mang lại
danh dự cho gia đình cả!
Look at me
Hãy nhìn tôi xem
I will never pass
Tôi sẽ chẳng bao giờ
For a perfect bride]
được coi là một cô dâu đảm đang
Or a perfect daughter
hay một cô con gái nết na
Can it be
Có thể lắm chứ
I'm not meant to play this part
Tôi không có ý đùa giỡn với điều này
Now I see
Giờ thì tôi đã hiểu rằng
That if I were truly to be myself
nếu là con người thật của mình
I would break my family's heart
Tôi sẽ làm buồn lòng gia đình
Who is that girl I see
Cô gái mà tôi nhìn thấy
Staring straight
đang nhìn lại tôi
Back at me?
Là ai?
Why is my reflection
Tại sao hình ảnh phản chiếu của tôi
Someone I don't know
lại là một người mà tôi cũng chẳng biết
Somehow I cannot hide
Bằng cách nào tôi cũng chẳng thể che dấu
Who I am
con người thật của mình
Though I've tried
mặc dù tôi đã cố
When will my reflection show
Đến khi nào mà hình ảnh phản chiếu của tôi mới cho thấy
Who I am inside
con người thật sự trong tôi
When will my reflection show
Đến khi nào mà hình ảnh phản chiếu của tôi mới cho thấy
Who I am
con người thật sự
Inside
trong tôi...
Con của...
Năm nay hoa mới nở này..
Nhưng, kìa, bông này nở muộn.
Nhưng ta cá là khi nó nở...
...nó sẽ là đoá hoa đẹp nhất.
Chuyện gì vậy, cha?
Mộc Lan.
Ở trong nhà đi con.
Hỡi thần dân, ta mang cáo thị...
...từ kinh thành tới.
quân Hung Nô đã xâm chiếm lãnh thổ Trung Hoa.
Nay có chiếu chỉ của Hoàng thượng...
...mỗi gia đình phải có một người đàn ông nhập ngũ.
Nhà họ Tiêu.
Nhà họ Dịch.
Tôi sẽ nhập ngũ thay cho cha tôi.
Nhà họ Hoa.
Không!
Tôi sẵn sàng phục vụ Hoàng thượng.
Cha ơi, cha không thể đi được.
Mộc Lan!
Xin ông, cha tôi đã chiến đấu anh dũng...
Im đi!
Ngươi nên học cách dạy con...
...giữ ý tứ khi có mặt đàn ông.
Mộc Lan, con làm mất mặt cha.
Ngày mai, nhớ báo với Tổng binh Ngô Trung.
Vâng, thưa ngài.
Nhà họ Chu.
Nhà họ Văn.
Nhà họ Trương.
Cha đâu cần phải đi.
Mộc Lan...
Thiếu gì thanh niên để chiến đấu vì Tổ quốc.
Bảo vệ tổ quốc và gia đình là danh dự của ta.
Vì thế mà cha chết vì danh dự.
Ta hy sinh vì sự nghiệp.
Nhưng nếu...
Ta biết chỗ của mình!
Đến lúc con phải biết vị trí của con.
Mộc Lan đã đi rồi!
Sao?
Điều đó không thể.
Mộc Lan!
Không.
Ông phải đi tìm nó.
Con bé có thể bị giết.
Nếu tôi để lộ nó ra...
...thì điều đó sẽ.
Xin Tổ tiên hãy nghe lời nguyện cầu của con!
Trông hãy trông chừng giùm Mộc Lan.
Mộc Tu, dậy đi nào!
Tôi sống rồi!
Cho con biết ngài cần gì ở con, thưa Đức Tổ.
Ngài nói một lời con sẽ có mặt ngay.
Mộc Tu...
Để con nói.
Kẻ nào ngu đến nỗi dám dọa gia đình ta...
...con sẽ báo thù!
Mộc Tu!
Đây là những người canh giữ gia đình.
Họ...
...bảo vệ gia đình này.
Còn mi, kẻ phá hoại ư?
Con...sẽ đánh chuông.
Đúng thế. Nào, đánh thức tổ tiên đi.
Đại gia đinh sắp bị đánh thức đây.
Thôi được, mọi người, ta vẫn còn sống.
Đi thôi. Nhanh. Dậy thôi.
Làm cái gì đi chứ.
Mặt trời lên tới đỉnh đầu rồi. Đừng ngủ mãi thế.
Tin tôi cái đi.
Tôi biết ngay mà. Tôi biết.
Mộc Lan có số gây họa ngay từ khi sinh ra mà!
Đừng có nhìn tôi thế.
Nó ảnh hưởng từ phía gia đình bà đấy.
Nhưng nó muốn giúp cha nó.
Nhưng nó mà bị phát hiện thì
Hoa Hồ này sẽ xấu hổ muôn đời.
Gia đình này sẽ mang nhục.
Truyền thống sẽ tiêu tan.
Không nói đâu xa, trước hết ta sẽ mất nông trại.
Con tôi chưa bao giờ gây ra mối hoạ kinh khủng như thế
Chúng đều trở thành thầy thuốc cả.
Thì đúng thế, đâu phải cả nhà đều là thầy thuốc đâu.
Không, cháu gái rượu của ông
phải là đại anh hùng đấy!
Hãy để thần hộ mệnh mang nó về.
Đúng, hãy đánh thức vị thần khôn ngoan nhất.
Không, phải là vị nhanh nhẹn nhất.
Không. Hãy gửi vị thần khôn ngoan nhất.
Yên lặng!
Chúng ta phải gửi vị thần có quyền lực mạnh mẽ nhất.
Thôi, sao cũng được, tôi hiều ý các vị.
Để tôi đi cho.
Ôi, các người nghĩ tôi không làm được ư?
Mở mắt mà xem.
Trở lại xem tôi có thật sự cừ thế không?
Đừng để tôi phải ra tay hại người để chứng minh.
Ngươi có cơ hội bảo vệ Nhà họ Hoa đấy.
Nếu mi sai sót thì Nhà họ Hoa
sẽ chịu hậu quả khôn lường.
Vâng, cảm ơn nhiều.
Ý kiến các người sao?
Điểm mấu chốt là chúng ta sẽ gửi một con rồng
thực thụ để cứu lấy Mộc Lan.
Sao? Tôi không phải rồng thực thụ ư?
Mi không bằng móng tay của nó.
Đánh thức Rồng đá vĩ đại đi.
Các người quay lưng lại với tôi ư?
Chỉ có một cơ hội thôi.
Có cần phải hỏi nhiều như thế không hả?
Mi không chết đâu mà sợ.
Rồng đá kia, dậy đi!
Dậy còn phù hộ cho Mộc Lan chứ!
Dậy đi nhóc! Đi giúp cô bé một tay! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Xin chào!
Xin...chào!
Là Rồng đá, hả trời?
Này, Rồng đá?
Thôi nào, ông bạn, họ giết ta mất.
Rồng đá vĩ đại...
...ngươi dậy chưa?
Ừ, ừ, ừ...
Ừ, tôi mới dậy thôi.
Tôi...là Rồng đá vĩ đại đây.
Xin chào.
Anh phải ra mặt và phù hộ Mộc Lan đấy.
Bộ...tôi có nói tôi là Rồng đá vĩ đại ư?
Đi đi! Số phận Nhà họ Hoa...
...nằm trong tay anh đấy.
Đừng quá lo lắng về điều đó.
Tôi sẽ không mất mặt đâu.
Ôi, cùi chỏ tôi!
Tôi vừa vặn cái gì thì phải?
Vậy thì tốt.
Giờ sao?
Hết cả hơi, chỉ tại các vị
khuất mặt muốn chường cô nàng ra thôi.
Cứu cô ấy? Sao vậy, tên Đầu đá này?
Hết thằng đầu đá nào,
rồi tới mấy thằng củ chuối thật dở hơi
Ta phải đem cô bé về trong vinh quang,
để ta còn được về ngôi đền của Tổ tiên.
Chờ chút đã. Thế đấy!
Ta biến Mộc Lan thành hào kiệt...
...và họ sẽ phải năn nỉ ta quay trở lại làm việc!
Đó là kế hoạch chính, các ngươi sẽ sáng mắt ra.
Này, ai cho anh đến đây thế?
Anh may mắn?
Bộ anh thấy tôi ngầu lắm hả?
Anh nói gì, "bại trận" ư?
Thế tôi ngắt râu anh vứt đi thì sao?
Ai bại trận, anh hay tôi?
Đội do thám của triều đình.
Đan Vu.
Khá lắm, các cậu.
Tìm thấy quân Hung Nô rồi.
Hoàng thượng sẽ ngăn ông.
Ngăn ta? Hoàng thượng mời ta thì có.
Hoàng thượng thử sức ta bằng cách bảo ta xây thành cho Người.
Và ta có mặt ở đây để tiếp tục.
Đi báo Hoàng thượng cho quân hùng tướng mạnh đến đây.
Ta sẵn sàng.
Cần bao nhiêu người mang tin đi?
Một!
Thôi được, được rồi, thế cái này?
Xin lỗi.
Ta ký vào đâu đây?
Ta thấy ngươi có kiếm nhé.
Ta cũng có một cây đây.
Chúng trông rất mạnh và...dai
Ta đang tập luyện mà!
Ôi, mình mới ngớ ngẩn làm sao?
Thật kỳ diệu nếu mình được tham gia vào quân ngũ.
Hình như ta nghe có kẻ cầu xin vài điều kỳ diệu?
Hãy cho ta nghe sự run sợ của ngươi, nói đi "A"!
A!
Gần thế đủ rồi.
Ma!
Sẵn sàng đi Mộc Lan.
Thần hộ mạng của mi đã đến!
Ta được tổ tiên nhà ngươi phái tới đây...
...để giúp mi hoàn thành nhiệm vụ.
Đi thôi. Nếu như ngươi nghe lời ta thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp!
Vì thế, nhớ điều này! Nếu họ phát hiện mi là con gái...
...mi sẽ phải chết!
Vậy ngươi là ai?
Ta là ai hả? Ta là ai hả?
Ta là người canh giữ những cô hồn.
Ta là quyền năng, sức mạnh, là hoan lạc...
...là Mộc Tu bất diệt.
Tuyệt không hả?
Ôi, tổ tiên ta cử một con thằn lằn đến giúp ta ư?
Này, rồng, rồng, không phải thằn lằn đâu.
Ta không thích bị gọi thế đâu.
Mà ngài là, ừm...
Sợ ư? Cảm thấy khiếp rồi chứ gì?
Bé xíu.
Tất nhiên!
Ta thu nhỏ thế để tiện cho ngươi thôi.
Nếu ta bằng như thật thì con bò
của ngươi sẽ sợ chết khiếp.
Xuống đi, Bessie.
Sức mạnh của ta vượt quá hiểu biết trần tục của ngươi.
Ví dụ, mắt ta có thể nhìn qua
áo giáp của mi. Ồ!
Thôi cũng được. Thật nhục nhã!
Nhục nhã cho cả gia đình mi.
Ta sẽ ghi sổ chuyện này.
Nhục nhã cho ngươi, nhục nhã cho con bò của ngươi, nhục...
Thôi đi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi
Tôi hơi lo thôi. Tôi chưa bao giờ làm chuyện này cả.
Vì thế nên người phải tin ta.
Và đừng có tát vào mặt ta thế nữa.
Rõ cả rồi chứ?
Tốt.
Thỏa thuận nhé! Nào, bắt tay vào việc đi!
Dế nhóc, lấy hành trang đi.
Lên đường nào, bò.
Rồi, chính đây. Cho họ thấy phong cách của bạn đi nào.
Vai ưỡn ra sau, ngực đưa ra trước. Chân dạng ra, đầu ngẩng cao oai vệ.
2, 3...tập bước đi...
2, 3 và làm đi!
Cậu ấy đẹp chứ nhỉ?
Thấy mà ghê!
Không, tất cả đều là đàn ông.
Bạn sẽ phải hành động giống họ, vì vậy hãy chú ý cho kỹ.
Đây, vết xăm này giúp bạn tránh điều không may.
Tôi hy vọng anh sẽ mang vinh quang về.
Tôi nghĩ chắc mình không làm được.
Đó là toàn bộ cách cư xử đấy.
Cứng cỏi lên, giống gã kia kìa.
Mày nhìn cái gì thế?
Đấm đi. Đàn ông chào hỏi nhau như thế đấy.
Ôi, Cao. Anh là bạn tốt đấy.
Tốt. Đánh từ đằng sau.
Bọn họ thích thế.
Tao sẽ đập mày đến nỗi tổ tiên nhà mày không nhận được mày là ai.
Cao, thư giãn và thả lỏng nguời đi nào.
Tốt hơn rồi chứ?
Ừ, mày không đáng cho ta bận tay.
Gà công nghiệp!
Gà công nghiệp?
Dám nói thế vào mặt tao hả, thằng bún thiu kia!
Ồ. Xin lỗi, Ninh.
Này!
Whoa, mày chết với tao!
Kìa, nó chạy qua bên kia!
Này, các chàng trai!
quân Hung Nô đã tấn công đến đây, đây và đây...
Tôi sẽ mang đại quân lên lối mòn Tuyết sơn...
...chặn Đan Vu trước khi hắn ta tàn phá ngôi làng này.
Một kế sách tuyệt với, thưa ngài.
Tôi thích sự bất ngờ.
Các anh sẽ ở lại đây huấn luyện tân binh.
Khi Tứ Phúc tin rằng anh sẵn sàng...
...anh sẽ tham gia với chúng tôi, đội trưởng.
Đội trưởng?
Nhiệm vụ rất nặng nề, thưa Tướng quân.
Có lẽ cử một người lính dày dạn kinh nghiệm thì hơn...
Một là đẳng cấp của anh ta...
...hai là kiến thức uyên bác về huấn luyện...
....với dòng dõi anh hùng hào kiệt.
Tôi tin Lý Tường sẽ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ này.
Tôi xin hứa không để ngài thất vọng.
Có điều...
Vâng, thưa ngài.
Thế thì tốt.
Chúng ta sẽ mừng chiến thắng trong kinh thành.
Ta mong sau 3 tuần sẽ có tin chiến thắng.
Và ta sẽ không bận tâm nữa.
Đội trưởng Lý Tường đến.
Chỉ huy đội quân tinh nhuệ nhất Trung Hoa.
Không. Đội quân hùng mạnh nhất của mọi thời đại.
Ấn tượng nhất.
Chúc may mắn, Tướng quân.
Chúc may mắn, thưa cha.
Ngày đầu tiên!
Binh sĩ
Hắn gây chuyện trước!
Ta không cần ai gây thêm rắc rối trong trại của ta nữa.
Xin lỗi...
Tôi muốn...xin lỗi để các ban phải chứng kiến cảnh như thế!
Nhưng bạn có biết sẽ ra sao
nếu ngài nhận được báo khẩn như thế...
...và anh sẽ giết một cái gì đó...
...sửa sang mọi thứ, nấu thức ăn ngoài vườn...
Tên ngươi là gì?
Quan chủ quản vừa hỏi nhà ngươi đấy.
Tôi có tên chứ!
Là tên con trai!
Ninh, tên Ninh có được không?
Tên gã kia cũng là Ninh rồi.
Ta không hỏi tên gã kia, ta hỏi tên ngươi.
A Chu, được không?
A Chu.
A Chu?
Thật đúng là...ta chết mất.
Mộc Tu.
Mộc Tu?
Không phải.
Thế thì tên gì chứ?
Bình là bạn nối khố của ta.
Là Bình.
Bình?
Bình ư? Tất nhiên, Bình đã lấy trộm của ta...
Vâng, tên tôi là Bình.
Cho ta xem bản chiêu binh của mi xem.
Hoa Hồ? Hoa Hồ ư?
Sao ta không biết Hoa Hồ có con trai nhỉ?
Ông ấy không hay nhắc đến tôi.
Tôi biết sao rồi.
Có thể nói là nó mất trí hoàn toàn.
Thôi được, binh sĩ, hãy đón bạn Bình của các ngươi.
Những bài tập ngày hôm nay chỉ như nhặt những hạt gạo.
Ngày mai, công việc thực sư sẽ bắt đầu.
Này, sẽ phải dùng sự khéo léo của con người bạn đấy.
Mặt trời lên rồi, người đẹp ngủ trong rừng àh.
Nhanh lên nào.
Mặc quần áo vào, chuẩn bị sẵn sàng, ăn sáng đi.
Này, có cháo đấy.
Và rất vui được gặp bạn.
Này, ra khỏi giường chưa?
Bạn làm mọi người phát ốm lên đấy
Tôi trễ ư? Không có thời gian giải thích đâu.
Nhớ kỹ, hôm nay là ngày huấn luyện đầu tiên của cô.
Vì thế nhớ lắng nghe những gì mà thấy giáo nói và không được đánh nhau...
...cư xử phải phép với người khác, trừ phi có kẻ muốn đánh nhau...
...thì cứ đá vào đít nó.
Tôi đâu có muốn đá ai!
Đang ăn không nói chuyện.
Cho xem bộ mặt lính của bạn coi.
Đôi giày của tôi sút quai rồi.
Nhanh lên nào! Dọa tôi coi, cô bé.
Đúng rồi!
Đúng thế, vẻ chiến binh của tôi đấy.
Ra khỏi giường và làm tôi hãnh diện coi.
Người nói gì, quân vừa đi ư?
Họ làm sao?
Khoan! Cô quên kiếm này!
Bé thân yêu của ta, ra chọc mọi người đi.
Trật tự. Mọi người trật tự xem.
Tôi muốn ăn mì xào.
Ôi! Tôm chua ngọt.
Chẳng buồn cười chút nào!
Hình như bạn mới của ta sáng nay dậy trễ.
Chào, Bình.
Có đói không?
Có, vì tôi nợ anh món bánh trật khớp.
Binh sĩ!
Sáng ra phải xếp hàng và yên lặng.
Ai làm khác...
...thì sẽ biết tay ta.
Ồ, ngon đấy.
Cao.
Cảm ơn đã tình nguyện.
Rút mũi tên ra xem.
Tôi sẽ lấy mũi tên, anh bạn ạ...
...điều đó dễ như trở bàn tay.
Khoan, hình như ngươi còn quên.
Đây đại diện cho kỷ cương...
...còn đây đại diện cho sức mạnh.
Các ngươi cần phải có chúng mới lấy được mũi tên.
Chúng ta còn phải đi xa lắm đây.
Let's get down to business
To defeat the Huns
Hoo-ah!
Did they send me daughters
When I asked for sons
You're the saddest bunch I ever met
But you can bet before we're through
Mister, I'll make a man
Out of you
Tranquil as a forest
But on fire within
Once you find your center
You are sure to win
You're a spineless, pale, pathetic lot
And you haven't got a clue
Somehow I'll make a man
Out of you
I'm never gonna catch my breath
Say good-bye to those who knew me
Boy, was I a fool in school for cutting gym
This guy's got 'em scared to death
Hope he doesn't see right through me
Now I really wish that I knew how to swim
Be a man
We must be swift as a coursing river
With all the force of a great typhoon
Be a man
With all the strength of a raging fire
Mysterious as the dark side of the moon
Time is racing toward us
Till the Huns arrive
Heed my every order
And you might survive
You're unsuited for the rage of war
So pack up, go home you're through
How could I make a man
Out of you
Be a man
We must be swift as a coursing river
With all the force of a great typhoon
Be a man
With all the strength of a raging fire
Mysterious as the dark side
Of the moon
Be a man
We must be swift as a coursing river
With all the force of a great typhoon
Be a man
With all the strength of a raging fire
Mysterious as the dark side
Of the moon
Các ngươi nhận ra điều gì?
Gỗ thông đen, từ những ngọn núi cao.
Lông ngựa trắng, ngựa giống của hoàng gia.
Khí lưu huỳnh, của pháo.
Con búp bê này từ một ngôi làng bên lối mòn Tuyết sơn...
...nơi mà quân triều đình đang chờ ta ở đó.
Ta có thể tránh mặt chúng một cách dễ dàng.
Không.
Đường nhanh nhất đến Triều đình là đi lối mòn đó...
Hơn nữa, cô bé này sẽ rất nhớ con búp bê.
Ta phải trả lại nó cho cô bé ấy.
Không. Không. Đây không phải là ý kiến hay ho gì đâu.
Lỡ có ai thấy thì sao?
Không phải tôi là có trai có nghĩa là tôi phải ở dơ như họ.
Vì một số chẳng chịu giặt vớ gì cả.
Kén cá chọn canh
À, bản thân tôi không có cái mùi đó đâu.
Thôi được. Đủ rồi đó.
Ra khỏi đó mau trước khi bị người ta nhìn thấy đó.
Mộc Tu, nếu như mà cậu lo lắng thì hãy đứng mà trông chừng giùm tôi.
Ừ, ừ.
"Đứng canh chừng đi, Mộc Tu...
trong khi tôi đang trao truốt vẻ nữ tính của mình"
Pfft! Hygiene!
Tôi xuống trước! Tôi xuống trước!
Chúng ta phải chịu trận thôi!
Tôi biết trước mà, chúng ta phải có thông báo đàng hoàng!
Chào, Bình!
Ồ, chào các cậu.
Tôi không biết là các cậu đã ở đây.
Tôi chỉ tắm rửa tí thôi.
Tôi sạch rồi, và tôi phải đi. Tạm biệt.
Lại đây nào.
Tôi biết chúng tôi đã không phải với cậu trước đây...
....vì thế chúng ta bắt đầu lại nhé...
Chào. Tôi là Ninh.
Và tôi là Kim Bảo.
Xin chào, Kim Bảo.
Và ta là Cao!
Vua của đá!
Chẳng vô tích sự như đám con gái các cậu.
Ồ, vậy sao? Được thôi, tao nghĩ tao
và Bình sẽ hạ được mày.
Tôi thật sự chẳng muốn ném anh ta đi đâu cả.
Bình, chúng ta phải đánh nhau.
Không, chúng ta không cần làm thế.
Chúng ta vẫn có thể
nhắm mắt và bơi vòng vòng ở đây.
Thôi nào, đừng như một đứa con gái chứ.
Trời ơi, cái gì đó cắn tôi.
Cái mùi gì thối thế này.
Rắn.
Ôi, rắn...rắn.
Rắn...rắn.
Vua của đá.
Con trai, thật là chán.
Không, là kinh tởm.
Cô nợ tôi nhiều lắm đấy.
Tôi chẳng bao giờ muốn thấy đàn ông trần như nhộng đâu.
Này, đừng nhìn tôi như thế.
Tôi chẳng cắn thêm phát nào nữa đâu.
Nhà người nghĩ lính của nhà nguơi có thể đánh nhau được àh.
Không quá một phút đối với quân Hung Nô!
Họ đã hoàn thành khóa huấn luyện.
Những thằng nhóc đó không thích hợp để trở thành lính của Hoàng gia...
...và cậu cũng thế, không thể nào làm Tướng quân được.
Một khi mà Đại tướng quân đọc được bản báo cáo của tôi...
...thì quân của cậu chẳng biết trận chiến là gì.
Oh, không, ông không được làm thế.!
Mình làm quá nhiều đề đưa được Mộc Lan vào quân đội.
Thằng này thích thọc gậy bánh xe với mình rồi.
Chúng ta vẫn chưa xong đâu.
Cẩn thận lời nói, Tướng quân!
Đại tướng quân là cha của cậu...
...nhưng tôi là Quan Nhiếp chính của triều đình.
Và...thế nào đi nữa...
Tôi làm công việc của tôi...
Đã hết chuyện!
Này. Tôi giữ hắn ta, và anh đập hắn nhé.
Hay là thôi!
Cái gì đi nữa, tôi nghĩ anh là một vị tướng tài ba đấy.
Rồi, hiểu luôn.
Hiểu cái gì?
Cô thích thằng đó rồi?
Không, tôi chỉ...
Hiểu mà, biết mẹ, chắc rồi...
Về lều, ngay!
Đến lúc chúng ta phải gây ra cuộc chiến này
...bằng chính đôi tay của chúng ta.
Để xem chúng ta có gì nào.
"Tướng Lý. Con trai.
Chúng ta đang đợi con tại lối mòn Tuyết sơn...
Sự có mặt của con có ý nghĩa rất lớn ngay lúc này"
Thật là tuyệt vời. Mà hình như chú mày quên một chuyện:
"Lúc cha xuất quân, cha có quên vài mảnh gốm...
Con có lẽ không phiền nếu mang đến đây một ít"
Xin chào, đây là quân đội.
Hãy làm cho lá thư thêm khẩn cấp tí!
Có biết tôi đang nói về cái gì không?
Tốt hơn rồi đó.
Hay quá. Đi thôi nào.
Khan yêu quý.
Tao nhờ tí chuyện, được không?
Thứ côn đồ phản trắc!
Tụi mày con nợ tao một đôi dép đó.
Và tao chẳng cần phải khóc như lũ con gái.
Có tin khẩn từ Đại tướng quân.
Có chuyện gì hả? Trước giờ chưa thấy
thư trắng đen kiểu này hay sao hả?
Nhà ngươi là ai?
Xin lỗi?
Tôi nghĩ câu hỏi phải là, nhà ngươi là ai?
Chúng ta đang có chiến tranh.
Không phải là lúc để hỏi những câu hỏi ngu ngốc.
Ngươi phải có y phục đàng hoàng chứ.
Nhìn bộ dạng của nhà ngươi kìa?
Nhưng hôm nay ta có chuyện vui, nên ta có thể sẽ bỏ qua chuyện này với cấp trên.
Tướng quân, có tin khẩn từ Đại tướng.
Chúng ta cần phải lên đường ngay.
Chuẩn bị đi nào, Dế nhóc.
Chúng ta đi thôi.
Chuẩn bị đi nào, Dế nhóc
For a long time we've been marching off to battle
In our thundering herd we feel a lot like cattle
Like a pounding beat our aching feet
Aren't easy to ignore
Hey! Think of instead
A girl worth fighting for
Hả?
Đó là những gì tôi nói
Huh? That's what I said.
A girl worth fighting for
I want her paler than the moon
With eyes that shine like stars
My girl will marvel at my strength
Adore my battle scars
I couldn't care less what she'll wear
Or what she looks like
It all depends on what she cooks like
Beef, pork, chicken, mmm
Bet the local girls thought you were quite the charmer
And I'll bet the ladies love a man in armor
You can guess what we have missed the most
Since we went off to war
What do we want a girl worth fighting for
My girl will think I have no faults
That I'm a major find
Uh, how 'bout a girl who's got a brain
Who always speaks her mind
My manly ways and turn of phrase
Are sure to thrill her
He thinks he's such a lady-killer
I've a girl back home who's unlike any other
Yeah, the only girl who'd love him is his mother
But when we come home in victory
They'll line up at the door
What do we want? A girl worth fighting for
Wish that I had
A girl worth fighting for
A girl worth fighting...
Tìm kiếm những người còn sống.
Tôi thật sự không hiểu.
Cha của tôi phải ở đây rồi chứ?
Tướng quân.
Đại tướng quân!
Tôi xin lỗi.
quân Hung Nô di chuyển rất nhanh.
Chúng ta có thể tiến nhanh tối kinh thành bằng cách...
...băng qua lối mòn Tuyết sơn.
Chúng ta những hy vọng cuối cùng của triều đình.
Di chuyển nào.
Chuyện gì thế?
Ừm...
Anh làm lộ địa điểm chúng ta rồi.
Tránh xa tầm bắn.
Giữ lấy những khẩu pháo!
Nhanh! Chuyển pháo ra, chuyển pháo ra.
Này!
Ồ, chắc chắn rồi.
Cứu con ngựa.
Bắn!
Giữ khẩu pháo cuối cùng!
Chuẩn bị chiến đấu.
Có chết, phải chết trong danh dự.
Cao, nhắm thẳng vào Đan Vu.
Này!
Bình! Quay lại đây!
Bình!
Đứng lại.
Có thể cô cần cái bật lửa ngay lúc này?
Nhanh. Nhanh.
Tiến lên nào, chúng ta phải giúp anh ấy.
Trời đất, hụt rồi à?
Làm sao mà trật được? Hắn ta chỉ cách cô 3 bộ thôi mà?
Mộc Lan!
Mộc Lan?
Không.
Mộc Lan!
Cậu nhóc, cậu là con vật may mắn.
Tường!
Anh thấy họ không?
Thấy rồi.
Tuyệt vời.
Chúng ta sẽ cứu được họ một cách an...toàn
Này, Mộc Lan. Tôi đã tìm thấy được chú dế may mắn nè.
Chúng ta cần giúp đỡ.
Thật tuyệt vời.
Được rồi.
Hãy ngồi cạnh tôi.
Chúng ta sắp chết.
Chúng ta chắc chắn là sắp chết.
Chúng ta không còn đường sống.
Cái chết đã gần kề.
Tôi đã để vụt mất họ trong tầm tay.
Kéo!
Hả?
Tôi đã biết là cô có thể làm được mà.
Cô là đàn ông.
Được thôi, nhầm tí mà.
Lùi lại nào, các cậu.
Để cậu ấy thở đã.
Bình?
Anh đúng là người điên nhất mà tôi từng gặp.
Và cũng vì thế, tôi nợ anh mạng sống của mình.
Kể từ giờ, anh có lời hứa của tôi.
Tất cả hãy cùng nhau tôn vinh Bình.
Người dũng cảm nhất của chúng ta.
Anh ấy là Vua của Núi!
Đúng, đúng, đúng.
Bình! Anh bị sao thế?
Anh ấy bị thương. Tìm người giúp mau.
Bình.
Cố gắng lên!
Tôi có thể giải thích.
Đó là sự thật.
Tường!
Tôi đã nghi có điều gì đó không bình thường với nhà ngươi.
Là con gái.
Đồ xảo quyệt!
Tôi tên là Mộc Lan.
Tôi làm thế để cứu cha tôi.
Phản quốc!
Tôi thật sự là không muốn chuyện này đi quá xa.
Quá nhục nhã!
Chỉ còn một cách đó thôi!
Làm ơn, tin tôi.
Tướng quân.
Giữ ngựa lại.
Không.
Các người hiểu luật mà.
Mạng đổi mạng.
Món nợ đã được trả.
Đi thôi.
Nhưng ngài không thể....
Tôi nói là: "Đi"
Rồi, xong đời!
Chuyện này mà đến tai Tổ tiên...
...là số phận mình đi luôn, một người tùy tùng.
Đàn ông. Công việc tốt đẹp của tôi.
Xin chào!
Tôi không nên bỏ nhà đi như thế này.
Nào, thôi đi.
Cô làm thế để cứu cha cô mà.
Chẳng ai biết cô đã làm xấu hổ cha cô,
làm ô danh dòng họ...
...và mất tất cả bạn bè của cô?
Cô phải hiểu, cô chỉ...
...cô hãy để mọi thứ đó đi vào dĩ vãng.
Có lẽ tôi không nên thay cha tôi như thế này.
Có lẽ cái mà tôi đã muốn....
...chứng minh rắng tôi làm những chuyện này là đúng đắn.
Vì thế, khi tôi nhìn vào gương...
Tôi có thể thấy một ai đó rất quan trọng.
Nhưng sai lầm...
Tôi chẳng thấy gì hết
Thật ra cô cần thêm một tí nghị lực, thế thôi!
Để tôi làm cho nó sáng hơn tí nhé!
Tôi thấy được mà. Nhìn cô kìa.
Cô trông rất xinh.
Sự thật là, chúng ta đều gian lận.
Tổ tiên chẳng gửi tôi đến đây.
Họ thậm chí chẳng ưa gì thằng như tôi.
Ý tôi là, cô hy sinh mạng sống của mình
vì muốn cứu người mà cô yêu thương.
Tôi hy sinh mạng sống của cô chỉ vì chính tôi.
Nhưng tệ lắm cô cũng có được mục đích tốt.
Sao? Ý mày là sao khi mày không phải là con vật may mắn?
Mày chơi tao hả?
Còn mày là gì, cừu hả?
Sớm muộn gì, tôi cũng phải về nhà với cha mẹ.
Hãy về nhà.
Ừ. Điều này chính xác đấy.
Nhưng đừng lo lắng, được chứ?
Mọi chuyện rồi sẽ yên bình thôi.
Chúng ta đã bắt đầu cùng nhau, thì hãy kết thúc cùng nhau.
Tôi hứa mà!
Từ từ, nhà đi hướng này.
Tôi có chuyện phải làm.
Cô thấy quân Hung Nô đấy chứ?
Chúng sống dậy từ tuyết, giống như hoa cúc?
Thế chúng ta có đi cùng nhau hay không?
Hay đây, đi tìm và đá vào mông bọn chúng nào!
Đi nào!
Tránh đường cho những người hùng của Trung Hoa.
Tường! Mộc Lan?
quân Hung Nô còn sống!
Bọn chúng đang ở trong thành!
Em không thuộc về nơi này, Mộc Lan.
Về nhà đi.
Em thấy bọn chúng trên sườn núi.
Anh phải tin lời em nói.
Tại sao anh phải tin?
Thế em còn gì mà em phải quay lại nói với anh?
Anh đã nói là anh sẽ tin Bình.
Thế Mộc Lan có gì khác hả?
Hãy mở to mắt.
Tôi biết bọn chúng đang ở đây.
Thế bây giờ chúng ta đi đâu?
Tìm ai đó sẽ tin tôi.
Hỡi con dân của ta, thiên đường đã mỉm cười...
...trên đất nước này.
Trung Hoa sẽ được những đêm yên giấc.
Hãy cảm ơn những chiến binh dũng cảm của chúng ta.
Hoàng thượng đang gặp nguy hiểm.
Nhưng mà quân Hung Nô đang ở đây.
Làm ơn đi, ông hãy giúp tôi.
Không ai chịu nghe tôi cả.
Hả, xin lỗi
Cô vừa nói gì hả?
Mộc Tu.
Cô là con gái, hiểu chưa?
Hoàng thượng...
Thần xin biếu món quà: "Thanh kiếm của Đan Vu"
Ta biết điều này có ý nghĩa rất lớn với nhà ngươi, Lý tướng quân.
Cha của ngươi sẽ rất tự hào về điều này.
Không, tiến lên nào.
Họ sẽ không tìm được Hoàng thượng bằng cách này.
Này, các chàng trai!
Tôi có ý này!
Be a man
We must be swift as a coursing river
With all the force of a great typhoon
Be a man
With all the strength of a raging fire
Mysterious as the dark side of the moon
Boo.
Canh cửa!
Thành trì và quân đội của ngươi đã bị mất...
...và giờ là tới lượt của nhà ngươi.
Quỳ xuống ngay.
Được rồi, có gì cần hỏi nữa không?
Có phải cái áo này làm cho tôi có vẻ mập hơn?
Ai đó?
Phi tần.
Lũ phi tần này xấu quá.
Ôi, anh ấy thật dễ thương!
Thấy chưa, đó là lý do tôi gọi đó là "Thịt nướng Mông Cổ".
Tường, đi mau đi!
Ta mệt với thói kiêu ngạo của nhà ngươi lắm rồi.
Quỳ xuống mau.
Một cơn gió không thể thổi bay ngọn núi.
Thế là người muốn chết không toàn thây.
Kim Bảo, mang Hoàng thượng đi ngay!
Xin thứ lỗi, thưa Hoàng thượng!
Không!
Đi nhanh đi!
Mày!
Mày đã lấy mất chiến thắng của tao!
Không!
Tao làm.
Tên lính tại sườn núi.
Thế kế hoạch của cô là gì?
Ừm
Cô không có kế hoạch đàng hoàng sao?
Này, tôi đã trang điểm trước khi tôi...nghĩ ra.
Mộc Tu!
Thẳng tiến phía trước, cô chủ.
Đi nào, Dế nhóc!
Mấy chú nhóc, tao cần đống pháo hoa này.
Nhà ngươi là ai?
Cơn ác mộng tồi tệ nhất của các người!
Trên nóc nhà.
Nhìn đi!
Tao thấy mày chẳng còn cách suy nghĩ nào hay nữa rồi.
Chưa chắc đâu.
Xong chưa, Mộc Tu?
Đã xong rồi, cô nhóc.
Khai hỏa.
Hả?
Biến khỏi nóc nhà! Biến khỏi nóc nhà!
Biến khỏi nóc nhà!
Mày đúng là con vậy may mắn đấy!
Đó là một sự cố gắng mà ta thấy trong đời.
Con nhóc đó đâu?
Bây giờ thì cô ta hoàn thành nhiệm vụ rồi.
Thật là lộn xộn!
Tránh ra một bên!
Thứ sinh vật này không cần được bảo vệ.
Cô ta là một anh hùng.
Nhưng vẫn là con gái.
Con nhóc đó chẳng là một thứ gì cả.
Nghe này, hãy ăn nói....
Đủ rồi!
Hoàng thượng, thần có thể giải thích.
Ta đã nghe nhiều điều về nhà ngươi, Mộc Lan.
Nhà ngươi đã trộm áo giáp của cha mình...
...bỏ trốn khỏi nhà...
...cải trang thành lính...
...lừa gạt quan chủ quản...
...làm ô danh quân đội Trung Hoa, phá tan cung diện của ta...
...và...
...nhà ngươi đã cứu tất cả chúng ta.
Cô nhóc đã đủ trưởng thành
và...và đã cứu đất nước này.
Anh có khăn giấy không?
Tứ Phúc.
Thưa Hoàng thượng?
Kiếm một ghế cho cô ta trở thành
thành viên trong Hội đồng của ta.
Thành viên...cái gì?
Nhưng
Không còn ghế trống nào trong Hội đồng nữa, thưa Hoàng thượng.
Rất tốt.
Nhà ngươi có thể thay thế công việc của hắn.
Cái gì? Tôi...
Với tất cả lòng kính trọng, thưa Hoàng thượng
Cháu nghĩ là cháu đã xa nhà quá lâu rồi ạ.
Và...cầm lấy nó...
...để cho gia đình nhà ngươi biết ngươi đã làm được gì cho ta.
Và cuối cùng...
...là cả thế giới sẽ biết, nhà ngươi đã làm được gì cho Trung Hoa.
Cô ta đã được phép làm như thế chưa nhỉ?
Ừm...em...
Em đánh giỏi lắm.
Ừ, cám ơn.
Khan, về nhà nào.
Bông hoa nở trong những điều kiện khắc nghiệt...
...là bông hoa đẹp và sáng nhất tất cả.
Hoàng thượng?
Ngươi không thể gặp được loài hoa đó
trong các triều đại khác đâu!
Mộc Lan!
Cha, con đã mang về thanh gươm của Đan Vu...
...và cả chiếc vòng của Hoàng thượng.
Đó là món quà, cho danh dự của dòng họ Hoa.
Món quà tuyệt với nhất và đẹp nhất đó là ta có con!
Ta nhớ cón nhiều lắm!
Con cũng nhớ cha rất nhiều, cha ạ.
Tuyệt vời, con bé đã mang thanh kiếm về!
Nếu con hỏi mẹ, thì có lẽ con bé phải mang một chàng trai về!
Xin lỗi!
Có phải Mộc Lan sống ở đây?
Cảm ơn!
Năm sau mẹ sẽ nhập ngũ!
Nhà Hoa Hồ, cháu...
Mộc Lan!
Ừ...em đã để quên mũ của em!
Àh, thật ra thì...mũ của em, phải không?
Ý anh là....
Anh có muốn ở lại dùng bữa tối với chúng tôi không?
Anh có muốn ở lại đây mãi mãi không?
Bữa tối rất tuyệt vời!
Nào, ai đã hoàn thành công việc một cách hoàn hảo thế?
Nào, nói cái gì đi chứ, ai đã hoàn thành công việc một cách hoàn hảo thế?
Rồi, được rồi. Người có thể trở thành người bảo vệ lần nữa.
Chơi đi nào, Dế nhóc!
Bà biết mà, nó ảnh hưỏng từ phía gia đình tôi.
Gọi trứng cuộn đi nào!
Người bảo vệ.
Ồ
Cám ơn Mộc Tu.
Mộc Tu!