Tóm tắt Van Helsing...
Cái quái gì thế?
Đó là những người khác,
những người chúng ta có thể tiếp xúc.
Ai đó?
Cô sống ở đâu?
Anh muốn xem không?
Ôi trời ơi Sam.
Tôi nghĩ chúng ta vừa tim ra đường sống.
Chúng ta có bạn này.
Tôi sẽ giúp Doc tìm thằng ngốc Gorman này lần nữa.
Mở cửa ra!!
Tôi xin lôi!
Hey, hết giờ nghỉ rồi.
Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải di chuyển.
Khỉ thật!
Lối này!
Hãy trông chừng nhau.
Được rồi, tôi lo được.
Đừng trở thành mục tiêu dễ dàng cho chúng.
Tôi đang hết đạn!
Tôi cũng vậy!
Chúng ta chiến đấu hhoặc là chết.
Đuợc.
Một nơi quá tệ để dừng chân.
Không tìm được nhà nghỉ nào.
Nhiều kẻ địch hơn sẽ đến.
Đến lúc phải đi rồi.
Đi đâu?
đến Eden (Vườn Địa Đàng - người dịch).
* Van Helsing *
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam -- www.facebook.com/herosubteam
Thực phẩm, y tế... Các bạn sẽ được an toàn.
Oh yeah, lần trước tôi cũng nghe vậy.
Sao thế, cô tin tưởng anh ta?
Cô không tin tưởng tôi sao?
Mọi người chúng tôi đã gặp
đều khiến chúng tôi thất vọng.
John, Gorman...
Vậy nên người này có gì khác?
Tâm lý trị liệu?
Ôi không đâu.
Dù sao thì lúc này nó cũng là nhà.
Nó giống như một giấc mơ.
Tạ ơn Chúa, các bạn an toàn.
Chào mừng đến với Eden.
Tên tôi là Mica.
Cảm ơn.
Nơi này có thật sao?
Chúng tôi đã may mắn
vì tìm được các bạn trong rừng.
Beth, hãy lấy nước cho những vi khách
của chúng ta
Các bạn đang làm gì ở trong rừng vậy?
Chúng tôi đã đi về hướng Nam.
Cứ lâm vào một tình huống tồi tệ
hết lần này đến lần khác.
Tốt nhất các bạn nên đi ngay.
Không muốn dính tới rắc rối của các bạn đâu.
Này Beth.
Thấy những gì họ đã làm không?
Emma.
Làm ơn dẫn khách của chúng ta vào trong.
Và Peggy nữa, nhanh lên nào, nhanh lên.
Theo tôi.
Xin mời.
Thấy chưa? Không có nơi nào an toàn cả.
Lên lầu và trốn đi.
Magdalene.
Các vị đến sớm hơn 3 ngày.
Có vấn đề gì à?
Không.
Không, chúng tôi có thể cung cấp cho các vị
phân nửa... ngay bây giờ.
Xavier?
Xin vui lòng.
Ta đã đi qua những thây ma chết trong rừng.
Bây giờ các ngươi lấy đó làm trò tiêu khiển à?
Nếu chúng tôi không làm thế,
chúng cũng săn lùng chúng tôi.
Có vấn đề gì sao?
Ta nghe nói có một số người.
Từ thành phố.
Đào tẩu.
Một trong số đó... rất đặc biệt.
Một người phụ nữ.
Ngươi sẽ nói ta biết những gì ngươi biết.
Tôi không biết gì cả.
Thật vậy sao?
Magda.
Sau mọi chuyện.
Tại sao tôi lại phải nói dối chứ?
Mmmm.
Hãy tìm người phụ nữ đó.
Báo cáo cho ta.
Hãy cho tôi biết, Julius cần gì ở người phụ nữ này?
Ta tôn trọng thỏa thuận của chúng ta, Mica.
Hỏi ta ư?
Thách thức ta?
Và tất cả điều này... sẽ kết thúc.
Vâng, nó cũng như nhau.
Thay vì... bị giết
giờ thì bị bắt làm nô lệ,
Tôi đã tìm thấy một cách
để chúng ta cùng tồn tại với chúng.
Một thỏa thuận với ma quỷ.
Đó là một hiệp ước.
Hai lần một tháng chúng tôi cung cấp cho Magdalene máu tươi
Và mụ ta đảm bảo rằng
mụ sẽ rời khỏi đây trong hòa bình.
Và anh tin tưởng mụ ấy?
Không có lý do gì để không tin cả.
Thật là khó tin.
Vâng. Tôi thích nghĩ về nó
như là một giải pháp thanh lịch
cho một vấn đề khủng khiếp.
Cô hẳn là người phụ nữ
mà Julius đang tìm kiếm.
Tôi không biết gì về điều đó.
Tôi đang tìm kiếm con gái của tôi.
Chúng tôi đã giết rất nhiều
ma cà rồng của Julius.
Tôi đoán hắn muốn trả thù.
Magdalene nói rằng cô rất đặc biệt.
Chỉ là may mắn thôi.
Tôi vẫn còn sống
mà nhiều người trong chúng tôi thì không
Nơi này quá tốt đến nỗi tôi không tin là thật.
Lúc đầu tôi cũng hoài nghi,
nhưng bên trong những bức tường này
Chúng tôi thoát khỏi
những nỗi kinh hoàng ngoài kia
Hoặc chỉ cần trốn tránh thực tế.
Tôi cũng từng có một người bạn
cảm thấy giống như anh.
Tường và rào chắn có nghĩa là an toàn, nhưng...
cuối cùng phải đối diện với thực tế.
Nếu có một sự thay thế tốt hơn,
Tôi đã không bao giờ tìm đến nó.
Tôi biết cảm giác trốn chạy là như thế nào.
Sợ hãi.
Nhưng sau đó tôi tìm thấy nơi này.
Vậy là giờ anh theo Mica?
Như kiểu tôi tìm ra tôn giáo hay gì hả?
Không phải vậy đâu.
Vậy thì như thế nào?
Tôi sẽ nói cho cô biết nếu như
cô định ở lại đây,
Nhưng có vẻ như cô sắp rời đi, nên...
ký túc xá của phụ nữ ở lối này.
Từ đây tôi sẽ dẫn cô ấy đi, Zorro.
Cảm ơn.
Tính tò mò sẽ giết chết con mèo.
Hôm nay ngày chúng ta đi chứ?
- Tôi á?
- Có chuyện gì thế, Sue?
Không phải là về tôi, mà là về nơi này.
Tôi hầu như không ngủ đêm qua.
Thật ra tôi đã mơ.
Lần đầu tiên trong đời.
Đùa đấy à?
hiệp ước máu với ma cà rồng?
Kiếm sĩ cởi trần?
Nó giống như tổ chim cúc cu.
Lạ thật.
Gì thế?
Nhiều phụ nữ mang thai như vậy
mà lại không có đứa trẻ nào.
không gợi sự nghi ngờ của cô sao?
Tôi không thể cầm máu.
Chuyện gì vậy?
Cô ấy đang xuất huyết.
Cô cần phải thực hiện giao thức C
Cô là bác sĩ.
Tôi tôi...
Tôi có một bộ dụng cụ phẫu thuật.
Từ từ nào.
Tôi không phải là một bác sĩ phẫu thuật.
Nghe này.
Nếu cô không phẫu thuật,
đứa trẻ sẽ chết.
Có lẽ cả hai sẽ chết.
Được...
Ok, Peggy, Peggy, nghe này.
Hãy làm việc nhé?
Rồi sẽ ổn thôi.
Cô có thể làm được việc này.
Không, tôi chỉ muốn về.
Cô không thể.
Hãy hít thở nào.
Cô không biết... Cơn đau.
Tôi biết mà, Tôi cam đoan đấy.
Beth, kéo thành bụng mạnh hơn.
Như thế.
Vỡ màng rồi.
Làm thôi.
Đây rồi.
Hít một hơi thật sâu.
Xem nào.
Nó đang ra đấy.
Được rồi.
Em bé ra rồi!
Em bé ra được rồi.
Đưa nó cho tôi.
Tôi sẽ cắt dây rốn.
Cô đã làm được.
Ok. Ok.
Đứa bé có khoẻ mạnh không?
Shhh.
Đó là một bé gái.
Mọi việc ổn chứ?
Yeah.
Hãy nhìn xem, Mica, không có trẻ em ở đây.
Điều gì sẽ xảy ra với em bé này?
Các gia đình sẽ được đoàn tụ vào đúng thời điểm.
Những phụ nữ mang thai đến đây,
họ là những người con gái của cuộc kháng chiến.
Họ là những người vợ và bạn đời của
những người yêu nước
vẫn đang chết đấu với bọn ma cà rồng
và đối với họ nơi đây là nơi an toàn.
Vì vậy Peggy và những người khác vẫn không bị hạ gục bởi anh.
Đây không phải là sự tôn sùng.
Chúng ta đang cố để mở ra một tương lai mới cho nhân loại.
Để cung cấp cho họ một thế hệ mới của những chiến sĩ tự do
Bởi họ chính là những người có thể kết thúc cơn ác mộng này.
Magdalene không biết.
Không.
Cô có thể nhìn ra sự quan trọng của tất cả những điều này.
Động cơ của bọn tôi... rất thuần khiết.
Chào.
Cô đã làm rất tốt.
Cô đã cứu một mạng người.
Axel ắt sẽ rất tự hào,
Không đâu.
Doc, chuyện gì xảy ra thế?
Tôi đã chờ đợi,
và rồi khi mọi chuyện rõ ràng rằng anh ta không thể tạo ra nó, và tôi bỏ đi.
Vậy đấy.
"Không thể tạo ra nó" ý cô nghĩa là gì?
Là Gorman.
Ông ta bị biến đổi. Ông ta có một tổ chức của Axel.
Tôi cần phải để anh ấy ra đi.
Tôi sợ!
Vanessa, cô mong muốn tôi phải làm gì chứ?
Cũng bị cắn luôn sao?
Cô đã đẩy anh ra khỏi cửa, đúng chứ?
Cô đóng cửa lại,
và... cô bỏ mặc anh ta chết.
Anh ta đã cứu sống cô.
Anh ấy đã nuôi sống cô
bằng máu của mình trong nhiều tháng.
Vanessa, làm ơn.
Cô không hiểu được đâu.
Vanessa, tôi đã làm những gì tôi nên làm!
Bọn tôi sẽ rời đi vào buổi sáng.
Cô có thể ở lại đây, hoặc đi bất cứ đâu cô thích.
Tôi không quan tâm.
Đây là nơi chúng ta nói lời tạm biệt.
Tôi bị như thế này... bao lâu rồi?
Cậu lên cơn sốt sau khi ăn phải nấm độc.
Tôi đang chữa trị.
Đây.
Uống đi nào.
Tôi cần phải đi..
Có vài việc quan trọng...
Không. Cậu phải nghỉ ngơi cho đến khi bác sĩ đến.
Bác sĩ?
Bác sĩ nào?
Cô ấy là người mới.
Hôm nay cô ấy vừa hạ sinh em bé.
Thật không thể tin được.
Nhưng tôi... phải đi tìm em gái,
Ngủ đi nào.
Tôi sẽ chăm sóc cho cậu.
Cậu không cần phải đi đâu hết.
Con đường duy nhất ở phía trước...
đó là quên đi nỗi đau.
Tôi không biết làm cách nào.
Tôi sẽ chỉ cho anh.
Vâng.
Đầu tiên, đặt tay anh lên bàn.
Tốt.
Giờ thì hãy nhắm mắt lại.
Hãy nhắm mắt lại.
Và hít thở.
Chỉ hít thở thôi.
rồi... hãy để suy nghĩ của mình đưa anh về lại thời điểm đó.
Địa điểm đó.
Khi nỗi đau của anh bắt đầu.
Dena, sự lựa chọn của võ sĩ Nhật Bản
từ bao nhiêu thế kỉ nay.
Đúng vậy đấy, hoặc là những kẻ
cùng với mấy con cá đối và tàu hộ tống.
Những ngày tươi đẹp đã qua.
Để xem cô làm được những gì nào.
Ấn tượng nhỉ.
Anh học được mấy chiêu này
kể từ sau cuộc nổi dây à?
Tôi từng là Giáo viên Thể dục tại trường cấp 3.
Thật đấy.
Làm rào chắn kiểu chữ Y.
Chưa bao giờ tôi nghĩ điều đ
thực sự có giá trị trong thực tiễn.
Còn cô thì sao?
Ờ... thực sự cũng không biết gọi là gì nữa.
Anh có gia đình chứ?
Một người bạn gái chẳng hạn?
Tôi có một người bạn gái.
Cô ấy bỏ đi vào một buổi sáng sau cuộc nổi dậy.
Đó là lần cuối cùng tôi gặp cô ấy.
Tôi đã cố gọi cô ấy mỗi ngày cho đến khi toàn bộ hệ thống ngừng hoạt động.
Không có lấy một cơ hội để
nói lời tạm biệt, cô biết đấy?
Đừng bao giờ để cảm xúc làm lơi lỏng sự cảnh giác.
Đừng bao giờ đánh giá thấp đối thủ của mình.
Anh đã làm gì với anh ta?
Ờ.. đơn giản là tôi đã chỉ cho anh ta một con đường
Không gì hơn.
Anh ta sẽ tự bước tiếp.
Nghe có vẻ như rất nhiều độ tuổi
tâm thần nhảm nhí.
Cô sợ điều gì à?
Đừng bận tâm.
cáu giận.
Cáu, cáu, và cáu.
Anh không biết điều gì xảy ra đầu tiên với tôi đâu.
Tôi biết cô từng ra sao đấy chứ.
Flesh đã nói tôi biết.
Nói tất cả.
Quá khứ của anh ta, của Susan, của cô nữa.
và rồi sau đó có Vanessa.
Cùng với toàn bộ khả năng của cô ấy.
Tất nhiên tôi có thể biết được lý do cô ta bị săn đuổi.
Anh định làm gì với thứ đó?
Ở đó có một nơi dành cho các bạn.
Tất cả các bạn.
Tôi là một người bạn đấy.
Ồ, không, tôi không cần bạn.
Và anh biết chắc chả có cái quái gì
có thể rửa sạch tội lỗi của tôi, vậy thôi.
Chà, dù sao thì đó cũng là lựa chọn của cô.
Cô có thể ôm lấy chính con người mình.
Hoặc có thể dựa vào những gì mà cô đã từng.
Không làm được cả hai đâu.
Nó dành cho bố mẹ tôi.
Tôi xin lỗi
Không, không sao.
Tôi đã giữ nó an toàn kể từ sau cuộc nổi dậy.
Mang chúng đến đây.
Cùng với tất cả những gì chúng tôi đã trải qua
Tôi đã nghĩ những điều tồi tệ nhất đều ở phía sau.
Bố tôi bị một cơn đau tim khoảng sáu tháng trở lại.
Không ai có thể làm được gì.
Ít ra thì ông ấy cũng vượt qua một cách nhanh chóng,
Cô biết đấy, bằng cách riêng của mình.
Không phải theo cách của chúng.
Mẹ tôi cũng ra đi một tháng sau đó.
Không bao giờ trải qua mất mát nào.
Họ đã rời bỏ tôi như vậy,
tôi không thể cứu được họ.
Em đã cắn anh.
Em không cố ý.
Đó chỉ là thói quen.
Em là... một trong số chúng?
Không.
Không, không hoàn toàn như vậy.
Điều đó nghĩa là sao?
Em... em có một vài năng lực.
Những thứ mà em còn không hiểu hết.
Ma cà rồng biến đổi con người.
Ferals chết.
Chỉ vì một vết cắn.
Đó là lý do chúng săn lùng em.
Chúng sợ em.
Đó là một món quà mạnh mẽ.
Hay một lời nguyền.
Phụ thuộc.
Em có thể rất khác biệt.
Hãy hy vọng thay vì sợ hãi.
Một tương lai tốt đẹp cho đứa bé đó.
Đứa bé đó.
Mica gặp được họ ở đâu vậy, Theo?
Beth đưa họ đến một điểm hẹn cùng với sự đề kháng.
Họ đặt căn cứ ở đâu?
Lần cuối cùng là anh nghe thấy họ bảo
sẽ dựng lều ở Seattle.
Khôi phục thành phố vài tháng sau đó.
Sao vậy?
Anh nghe nhầm rồi.
Đi thôi.
Sam?
Sao bác tìm được cháu vậy?
Sam, không, không!
Thả anh ấy ra, anh ấy không nguy hiểm.
Anh ấy không nguy hiểm.
Ông làm gì thế?
Sam!
Thả anh ta ra đi.
Không.
Sam, làm ơn.
Thả anh ta ra. Sam!
Sam, thả anh ta ra!
Thả anh ta ra!
Sam, không!
Ôi Chúa ơi!
Sam, đừng!
Sam, bác vừa làm gì vậy?!
Shhh...
Woah.
Để tôi bế cho.
Cô đi đâu đấy?
Tôi đi lấy một ít nước cho ngựa.
Tôi sẽ về ngay.
Magdalene!! Lùi lại!
Ngay bây giờ.
Đến gần hơn đí.
Tao sẽ giết cả hai.
Bà dám giết họ, tôi sẽ xé bà ra thành từng mảnh.
Những điều cô đã hứa,
Mica, hiệp ước của chúng ta.
Tôi không biết.
Cho dù có bất cứ thỏa thuận nào
Thì cũng qua cả rồi.
Tao đi, chúng sẽ sống.
Đừng để bà ta làm hại con tôi.
Mày là người mà Julius muốn.
Điều gì đã làm mày trở nên đặc biệt chứ?
Sao không đến đây và kiểm tra xem này?
Thả cô ấy ra.
Hãy tin tôi.
Cứu đứa bé. Chúng ta sẽ thỏa thuận với bà ta sau.
Các người vừa làm gì vậy?
Bà ấy sẽ giết tất cả!
Bắt đầu nói chuyện nào.
Chúng ta phải đi trước khi họ biết chúng ta đã làm gì.
Ok.
Bỏ súng xuống.
Bỏ xuống!
Bọn ta cho ngươi sự thoải mái.
Bọn ta mang lại cho ngươi sự an toàn.
Đây là những gì mà ngươi báo đáp à?
Xem nào anh bạn, chúng tôi chỉ muốn rời đi.
Tôi đã chăm sóc anh đấy, Mohamad.
Sao anh có thể làm vậy chứ?
Emma, đây là bạn của tôi.
Ngươi đã sát hại Xavier.
Ngươi đã giết anh ấy.
Bắt lấy chúng.
Này, này. Bình tĩnh.
Các người định làm gì?
Làm những gì mà ta nên làm
ngay từ đầu.
Trục xuất họ.
Đưa họ tránh xa khỏi nơi này.
Đừng mù quáng vì tình bạn.
Anh cần phải học cách...
xem mình là một trong chúng tôi.
Đúng rồi đấy, anh bạn.
Một quyết định vừa được tạo ra.
Vậy có nghĩa là gì?
Nghĩa là các người là những kẻ sát nhân,
bạn của các người cũng là kẻ sát nhân.
Vanessa đã đưa Theo đi xa.
Đây đều là kế hoạch của các người à?
Ooops! Kế hoạch gì đâu?
Chúng tôi chỉ đang cố gắng để sống sót.
Còn ông thì sao, Mica?
Hả? Toàn bộ thỏa thuận về sự tồn tại của ông?
Ông biết đấy, hiệp ước máu của ông cùng với người vợ của mình.
Đúng vậy, Sam đã nói tôi biết ông đã tìm thấy những gì.
Ông có biết con ma cà rồng Magdalene không?
Bà ấy thực ra từng làm việc ở đây.
Họ đã kết hôn với nhau.
Một vài loại bệnh, rồi những thỏa thuận méo mó
mà ông đang tiến hành.
Không, không, không.
Tôi yêu Magdalene.
Điều đó là thật.
Nhưng cô ấy đã bị biến đổi.
Và nếu như vậy thì cô ta có thể sẽ giết chết những người khác.
Vì vậy tôi phải làm những gì nên làm...
cho chúng ta.
Mohamad?
Chuyện quái gì xảy ra ở đây thế?
Bắt cô ta.
Họ không làm theo mệnh lệnh của anh đâu.
Tôi cũng thế.
Không còn nữa.
Chúng tôi biết anh đang làm gì, Mica.
Mọi chuyện đã xong.
Họ đã ở đó.
Họ đã nhìn thấy, họ... họ biết.
Và tôi phải ngưng điều đó lại
Tất cả mọi việc.
Những đứa trẻ dành cho Magdalene à?
Cô đang nói gì thế?
Những đứa trẻ mới sinh sẽ không thể tạo ra đề kháng.
Chúng được đưa đến cho Magdalene.
Có Chúa mới biết.
Cô không biết được hậu quả.
Anh nói chúng tôi họ sẽ được an toàn.
Tôi đã bảo vệ anh mà không màng đến điều gì.
Không có gì hết.
Tôi cho các người sự yên bình,
tôi cho các người sự thoải mải và sự an toàn,
Và tôi chỉ đòi hỏi cho tất cả những điều này một cái giá rất nhỏ.
Giá rất nhỏ sao?
Giết những đứa trẻ à?
Anh thích hợp để nói chuyện hơn đấy,
anh bạn.
Ý tưởng này xuất phát từ một người đàn ông
có giấc mơ giết chết hết gia đình mình.
trước khi anh ta bị biến đổi.
Anh đã mơ về nó.
Tôi đã nói điều đó cho anh với sự tự tin
Vâng đúng vậy, các bạn của anh nên biết anh là ai chứ.
Ông là một thằng khốn bệnh hoạn.
Kết thúc rồi.
Magdalene sẽ đến đây vì các người.
và giết hết tất cả các người.
Trừ cô ra.
Cô ấy sẽ giao cô cho Julius
và cuộc sống ở đây sẽ yên bình trở lại.
Ahh!!!
Mica!
Tôi đã tin tưởng anh.
Anh vẫn muốn ở lại sao?
Tôi đã nói rồi, tôi đã rất bất ngờ
Có môt vài điều tốt đẹp ở nơi đây.
Mica đã phản bội nó, nhưng tôi vẫn tin.
Hắn đã cảnh báo anh,
Magdalene sẽ dẫn thêm những người khác.
- Anh không an toàn đâu.
- Tôi biết.
Beth đã nói tôi biết nơi có thể tìm ra bà ấy.
Một xưởng hàng ở gần bờ sông.
Chúng ta sẽ truy lùng và tiêu diệt bà ta
trước khi bà ta dẫn những kẻ khác đến.
Em vẫn còn trách nhiệm trên lưng.
Con gái em vẫn còn ở ngoài kia,...
những con người ở đây đang cần anh hơn bao giờ hết.
Em sẽ đi tìm con gái,
và sau đó anh sẽ đi tìm em.
Không, em cứ giữ nó.
Tôi hy vọng và tôi đã sai đấy.
Chúng ta sẽ tìm một vài nơi.
Tôi vẫn biết còn một nơi,
tôi sẽ chỉ cho.
Này, này, mọi người, mọi người..
Doc đâu?
Ngươi đến để giết ta.
Không. Không.
Chỉ để cảnh báo.
Theo, anh ấy đang trên đường đến.
Họ muốn bà chết.
Mica.
Đã bị giết.
Tại sao người lại nói với ta điều này?
Tôi đã từng là một trong số các người.
Vanessa đã biến đổi tôi.
Nhưng tôi muốn bị biến đổi trở lại.
Tôi có thể giúp bà thoát được.
Nhưng bà cần phải giúp tôi trước.
Tôi không bao giờ muốn phải trở thành người lần nào nữa.
Làm ơn.
Tôi cầu xin bà.
Chẳng có gì xảy ra cả.
Không.
Chuyện gì vậy?
Sai ở chỗ nào à?
Không, không, làm ơn!
Tránh xa ta ra!
Cho dù ngươi đã từng ra sao.
Bất kể ngươi là ai,
hãy tránh xa ta ra hoặc ngươi phải chết!
♪♪
Ôi Chúa ơi.
Ôi không.
♪♪
Ôi Chúa ơi.
Xem tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --