VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Translator: Fire Hunter
facebook.com/tranbaochaut34
Vui lòng khi dùng phụ đề không xóa credit!
MUNE
VỆ BINH MẶT TRĂNG
Sách cổ kể rằng
Từ thuở khai thiên lập địa,
thế giới của chúng ta không có ánh sáng.
Cần những người siêu mạnh
để có thể đưa mặt trời xuống
hành tinh nhỏ bé của chúng ta.
Vệ binh Mặt trời điều tiết lại bốn mùa
và canh giác nông vụ.
Mấy việc kiểu thế đó!
Còn Mặt trăng
thì được đem về từ Thế giới Giấc mơ,
Bởi Vệ binh Mặt trăng đời đầu tiên.
Thực ra,
ông chính là người đã
đem giấc mơ đến cho chúng ta.
Và đó là cách
mà sự cân bằng được tạo nên,
giữa Ban ngày và Ban đêm.
Sohone!
Chào các quý cô!
Khỏe cả chứ?
Aaaah!
Mai là một ngày quan trọng phải không?
Đoán thử xem ai
sẽ là Vệ binh Mặt trời kế tiếp đi.
Sohone!
Đúng rồi đó!
Yaaaaaah!
Glim! (Nến)
Ta biết con định làm trò gì.
Và ta cấm con đừng hòng nghĩ tới chuyện đó.
Con sẽ không được tới
buổi đăng quang với vẩn đó.
Cha nói sao cũng được.
Đó không phải là việc của con
và nó quá nguy hiểm.
Ta đã nói với con cả triệu lần rồi.
Nhưng không, không, không, không, không.
Sao con không nghe cây nến già này hả?
Cô nương à,
vì cây nến già này hiểu biết hơn con.
Con biết con không thể đứng dưới Mặt trời được.
Lần trước con lẻn ra ngoài,
Tay con nỏng chảy xuống tới chân.
Đúng!
Ta sẽ không dành cả đời
để chỉnh sửa lại cho con đâu.
Tất nhiên.
Con muốn kết thúc như mẹ con hả?
Bà ấy cũng muốn thấy thế giới.
Ôi, Ursula, người vợ tội nghiệp của anh!
Sao em lại đi ra ngoài nhổ cà rốt
trong một ngày cực nóng
lúc 3 giờ chiều vậy?
Anh đã bảo là cánh đồng không an toàn mà.
Aaaa! Màn đêm sắp buông xuống.
Nhanh lên giường
và kiếm chuyện gì đó để mơ đi.
Nếu để ta bắt gặp con trốn đi
thì con sẽ gặp rắc rối lớn đó,
- Cô nương!
Con làm cha giận sôi người,
sự tan chảy làm ta nhăn nhó.
Kết thúc cuộc
nói
chuyện.
Ha!
Các bạn của tôi!
Như các bạn đã biết,
ngày mai tôi sẽ được phong làm
Vệ binh Mặt trăng mới.
Ôi!
Buổi lễ sẽ là khoảnh khắc lịch sử,
đối với cư dân,
của Ban đêm.
Ha! Ha! Ha!
Hụt rồi nha.
Giỏi thì bắt tao đi!
Và tôi sẽ là...
Con không thể đứng đắn một lần được sao?
Con làm cha mất mặt trước Leeyoon.
Ta cấm con tới buổi lễ ngày mai.
Con có thể ra khi con khiến bản thân có ích hơn.
Nhưng con có ích mà.
Yeah!
Chính là ngày hôm nay!
Mọi người tới buổi bổ nhiệm đi!
Tội nghiệp cha, vẫn bị đông cứng!
Hôm nay sẽ là một ngày mang tính lịch sử.
Con không thể nào bỏ lỡ được.
Đừng lo, con sẽ ở dưới bóng râm.
Con hứa đó.
Yêu cha!
Con sẽ về ăn trưa.
Wow!
Cư dân của Ban ngày!
Hãy vỗ tay chào mừng
người hùng...
người vĩ đại...
vị huyền thoại
Vệ binh Mặt trời!
Đại nhân Xolal.
Cảm ơn, cảm ơn....
Yeah! Yeah!
Aaaaaaah!
Cảm ơn, cảm ơn....
Cảm ơn Krrrack thân mến của ta!
Cậu có trái tim đá tốt đẹp nhất!
Cư dân Ban ngày!
Ta đã trông coi Mặt trời
được 350 năm rồi.
Đã đến lúc ta về hưu.
Ta xin mời học trò của ta
tiến ra phía trước!
Oh, Yeah!
Yeah!
Sohone!
Aaaaaaaaaaaah!
Chừng nào Mặt trời còn kiêu hãnh tỏa sáng,
thì Mặt trăng khiêm nhường soi rạng,
Tới đâu rồi ha?
Ta là Yule, Vệ binh Mặt trăng.
Ta xin mời học trò của ta
tiến ra phía trước!
Đúng, đúng rồi!
Ôi Mặt trời!
Con xin giới thiệu, học trò của con!
Nó có trái tim rực lửa.
Và con tin nó sẽ xứng đáng với người.
Xin hãy công nhận cậu ấy!
Hả!
Chúng ta sẽ chết!
Để ta làm!
Mặt trời đã công nhận Vệ binh mới.
Tên là...
Tên gì nhỉ?
Sohone!
À đúng, Sohone!
Chiêm ngưỡng đi!
Cảm ơn, cảm ơn....
Sohone!
Ôi Mặt trăng!
Con xin giới thiệu
với người
học trò của con.
Nó có
một trái tim...
Trời ạ!
Và con tin rằng
xứng đáng với người.
Nhưng chỉ có một sinh vật trên hành tinh này
có thể đánh giá đúng được.
Sinh vật thuần khiết nhất thảy.
Bởi vì Mặt trăng
công nhận và...
Mune!
Đi ra khỏi đó ngay!
Mune?
Mày nghĩ mày là ai hả?
Tôi...
Mày phá hỏng lễ đăng quang của tao rồi.
Xem chúng ta có gì đây?
Đi! Đi chỗ khác đi!
Đứng yên đó!
Tên cậu là gì, hả sinh vật bé?
Mune!
Vậy thì...
Cậu sẽ là Vệ binh Mặt trăng mới!
Cái gì? Nó ư?
Nhưng ngài đã nói với tôi
là việc này làm cho đúng thủ tục thôi mà.
Thì...
Mặt trăng lại ra quyết định khác.
Sẽ không có ngày nếu không có đêm.
Các Vệ binh cũng vậy.
Sự hài hòa của hành tinh giờ đang
nằm trong tay các con.
Hãy chứng tỏ là mình xứng đáng!
Cậu dám cướp chỗ của Leeyoon
Đồ chuột xanh!
Nhưng tôi đâu có muốn đâu!
Cậu to con kia cũng kiêu ngạo như anh vậy.
Cậu nhỏ kia cũng ngây thơ như anh đó thôi.
Đúng là vinh hạnh khi đã được cùng làm Vệ binh với anh.
Lại đây nào tên vô lại này!
HA! HA! HA!
Necross!
Necross! Ha! Ha! Ha!
Triều đại của Xolal kết thúc rồi!
Con thằn lằn già đó sắp chầu trời rồi!
Spleen, ra đây lẹ coi!
Bình tĩnh đi Mox.
Năng lượng tiêu cực ở đây
làm tao căng thẳng.
Gì? Muốn đánh nhau hả mày?
Tao xử đẹp mày luôn.
IM LẶNG ĐI!
Ta đã sục sôi chờ đợi để nghe tin tốt này
hàng thế kỷ!
Giờ đã đến lúc
cướp lại
Mặt trời!
Sếp đang rừng rực khí thế!
Chúng ta sẽ gieo rắc hỗn loạn và đâu khổ khắp mọi nơi!
Hoan hô...
Đồng minh quý giá của ta!
Chúng là gì vậy?
Chúng là Hóa ác xà.
Chúng tìm ra sự đen tối trong những tâm hồn khuần khiết nhất.
Làm tôi ác đi!
Làm ơn đó!
Thôi!
Sao cũng được.
Sớm thôi, Mặt trời sẽ là của ta!
Tập luyện hàng năm trời...
Ta đã sắp thành Vệ binh hoàn hảo.
Mặt trăng đáng ra phải dành cho ta!
Không ai khác!
Rõ ràng Mặt trăng phải dành cho anh!
Đúng, là tôi!
Đương nhiên, không là ai khác!
Dĩ nhiên là càng không phải
con chuột xanh nhỏ ngớ ngẩn đó!
Nó mà là Vệ binh sao?
Chính xác, thấy mà chán!
Rõ ràng là Vệ binh tiền nhiệm
đã ra lựa chọn ngớ ngẩn.
Necross cũng đồng ý với anh.
Necross!
Mune cướp chỗ của anh!
Thế à?
Necross nghĩ tôi nên làm gì về chuyện này?
Lấy lại những gì đáng lý thuộc về anh.
Nghĩa là...?
Mặt trời thuộc về ngài ấy.
Mặt trăng thì thuộc về cậu.
Nào, Leeyoon!
Anh biết anh xứng đáng với Mặt trăng mà.
Đúng!
Tôi xứng đáng.
Mune này,
Đây sẽ là ngôi nhà mới của con.
Đúng, ta cũng thấy thế vào lần đầu.
Chúng để làm gì vậy ạ?
Để lái ngôi đền.
Đương nhiên rồi.
Cái gì đây ạ?
Con biết Mặt trăng đến từ đâu, phải không?
Không!
Chúng đến từ Thế giới Giấc mơ.
Vị Vệ binh đầu tiên đục ra Mặt trăng
và đem nó tới thế giới của chúng ta qua cánh cửa này.
Và giờ đã tới lượt con trông coi nó.
Nhưng con không biết làm gì hết!
Vai trò của Vệ binh Mặt trăng là, ờm....
Rất phức tạp...
Và không được quên phải...
Cực kỳ cẩn thận...
Con không được để...
Hậu quả khủng khiếp.
Vĩnh biệt.
Nghe này, con nghĩ là có sự nhầm lẫn ở đây.
Con sợ bóng tối.
Với con các vì sao trông như nhau.
Con hay nhầm bình minh với hoàng hôn.
Con hát rất dở, nên...
Vệ binh Mặt trăng?
Đại nhân Yule?
Đại nhân Yule, ngài không sao chứ?
Wow!
Nó...
Wowww!
Tôi không có từ nào diễn tả được,
Nó thật...
Nó thật... Wow!
Tôi nói có đúng không?
Lỗi của tôi.
Đừng lo, tôi quen rồi.
Đúng, nó thật...
Wow!
Chà...
Ngài ấy ngầu quá!
Anh tưởng tượng được không?
Ngài phóng lao cắm vào Mặt trời
Và mang nó đến hành tinh của chúng ta.
Vậy bắt tay làm việc thôi nhỉ.
Cây lao móc đó đâu?
Chúng tôi ít khi dùng chúng lắm.
Nhiệm vụ của Vệ binh Mặt trời
trở nên phức tạp hơn
từ khi khám phá ra thiên văn học,
vật lý học thiên thể, vật lý lượng tử...
Nhưng tôi tập luyện cũng vì cây lao móc đó.
Còn những kỹ năng khác
ngài cần phải học
ngoài việc phóng lao vào các thứ.
Điều chỉnh mùa vụ, sự quang hợp.
Điều khiển Hạ chí, Đông chí.
Ngài đang gặp Đại nhân Xolal.
Cũng như các bậc tiền bối của ngài,
Ngài đã biến thành bức tượng oai nghiêm.
Gớm!
Thật vinh hạnh khi được hầu hạ ngài.
Đại nhân Xolal.
Và giờ
là lúc các vị Vệ binh can đảm
bắt đầu cuộc hành trình ly kỳ
trong vũ trụ và.....
Ô!
Xin chào!
Này!
Quay lại đây!
Ha Ha.
Không.
Glim.
Dưa chuột ở đâu hết rồi?
Vẫn ở chỗ cũ đó cha.
Translator: Fire Hunter
facebook.com/tranbaochaut34
Tôi là Vệ binh
của Mặt trăng!!!
Mình khá chắc là thứ này có thể đi nhanh hơn.
Không!
Không! Không! Không! Không! Không!
Uh oh...
Nhầm nốt.
Là dây này...
Đúng không nhỉ?
Không! Không! Không! Không! Không!
Để tôi xem.
Dây này... không.
Không phải.
Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
Chào anh bạn lông vũ nhỏ bé.
Mày muốn nghỉ ngơi trên bờ vai cơ bắp
và rám nắng hoàn hảo của ta không?
Sohone!
Cứ thế này thì hư hết cây trồng.
Tới lúc đưa Mặt trời lên cao rồi.
Nghe này Krrrack!
Thời thế đổi thay rồi.
Mọi người muốn Mặt trời tỏa sáng quanh họ.
Sáng như tôi vậy đó.
Hả?
Hắn làm cái quái gì ở bên đó vậy?
Dừng lại!
Dừng lại, mày phá hết mọi thứ rồi!
Xin lỗi!!!
Mune làm gì với Ban đêm vậy?
Làm ơn dừng lại đi.
Đây là ác mộng.
Tới tối rồi sao?
Vào giờ này ư?
Ngôi đền đi sai đường rồi.
Vĩ độ sai hết cả.
Đừng lo.
Mọi việc trong tầm kiểm soát hết rồi.
Mày đi đâu thế?
Ở lại đây!
Không!!!
Trời ạ!
Tên lông lá đó đang phá hỏng ngày làm việc đầu tiên của mình.
Tôi tới để gửi lời hỏi thăm người bạn cũ.
Xin chúc mừng anh!
Leeyoon!
Tôi lấy làm tiếc vì những gì đã xảy ra với cậu.
Nhưng cậu có thể thấy,
Tôi đang gặp rắc rối với Ban đêm và...
Vâng, tôi thấy rồi.
Yule đã nhầm to khi chọn kẻ mạo danh đó.
May cho chúng ta là có tôi trông coi Ban ngày.
Mune không chỉ phá hỏng Ban đêm đâu Sohone.
Nó đang đe dọa sự cân bằng của hành tinh.
Anh phải chịu hậu quả vì sự thất bại của nó.
Không hay chút nào!
Anh phải đưa mọi thứ về đúng trật tự.
Anh và tôi!
Là những Vệ binh!
Đại nhân Sohone, ngài đi đâu vậy?
Đi tống cổ tên mạo danh đó!
Tôi sẽ không để nó phá hỏng sự nghiệp của tôi!
Nhưng ngài không thể đi khỏi ngôi đền.
Đó là nhiệm vụ của Vệ binh để...
Để làm cái gì?
Anh có thấy kích thước của thứ này không?
Anh lo sẽ có kẻ trộm nó khi tôi đi sao?
Ôi không!
Mặt trăng đang trôi đi.
Tôi có ý này.
Tao không nghĩ tao có bản tính xấu trong xương tủy.
Mà tao không có khúc xương nào.
Tao thấy tao như một con quỷ thảm hại.
Tao rất dở trong...
- Bóng tối làm tôi sợ chết khiếp...
- Suỵt! Im đi!
Tao nghĩ tao tiêu rồi.
Chỉ là...
Tao lại yêu thiên nhiên.
Thiên nhiên không yêu lại mày.
Quen với việc đó đi!
Giờ đi trộm thứ này thôi.
Tên ngốc đó đang làm gì vậy?
Đứng yên đấy, để tôi xử lý cho.
Thôi mà, cầm lấy đi!
Mặt trăng không sao cả.
Hãy đưa nó về trời và quên mọi chuyện nhé.
Thôi mà, chắc không ai nhận ra đâu.
Đây sẽ là bí mật nhỏ giữa chúng ta.
E hèm!
Với tốc độ gió và graddien áp suất này,
Mặt trăng phải chạm tới tầng đối lưu và...
Cái gì thế?
Cố lên... Mày đang làm gì ở đằng sau vậy?
Mang vác mệt gì đâu.
Tao đang làm mà. Đằng sau cũng mệt lắm.
Toát hết mồ hôi rồi nè.
Mặt trời!
Không!
Con nghĩ con đi đâu vậy hả?
Hai con quỷ đang trộm Mặt trời!
Không phải chuyện của con.
Để Vệ binh xử lý.
Nhưng con phải báo với họ.
Con phải làm nghĩ gì ta bảo.
Cha!
Trả tay lại cho con.
Ôi con gái yêu.
Con mỏng manh dễ vỡ quá.
Những gì ta muốn
là bảo vệ con khỏi nguy hiểm.
Cha phải tin con.
Glim, quay lại đây.
Con cũng làm từ thứ sáp y như mẹ con.
Y như đám bạn Ban đêm của mày.
Lẩn trốn và bò lung tung.
Và khi mày bước ra ánh sáng,
thì đúng là thảm họa.
Không phải lỗi của tôi.
Chịu trách nhiệm đi!
Được làm Vệ binh là một vinh dự lớn.
Một vinh dự mà tôi không bao giờ muốn cả.
Sohone!
Một cô gái?
Ưu tiên quý cô trước.
Tao sẽ xử lý mày sao.
Ô, một người hâm mộ.
Em đến đây để xem người hùng của em hành động phải không?
Ha! Ha!
Wow!
Mặt trời!
Có kẻ đã trộm Mặt trời rồi!
Hả?
CÁI GÌ?
Tôi sẽ quay lại ngay!
Không! Không! Không! Không! Không! Không!
Chuyện này không thể xảy ra được!
Không thể nào!
Mặt trời!
Ah!
Đây là lỗi của mình!
Ban đêm?
Vào giờ này vào Ban ngày ư?
Lạ thật đấy!
Chắc chỉ là nhật thực thôi!
Chà! Chà!
Ngươi lại thuộc về ta!
Ta đã trông coi ngươi nhiều năm.
Ta lan tỏa ánh sáng của ngươi khắp hành tinh.
Ta lan tỏa sự sống.
Rồi chúng lấy ngươi lại.
Chúng lấy đi ánh sáng của ngươi khỏi ta.
Và chúng muốn ta chìm trong bóng tối.
Được...
...thôi!
Mang tới bóng tối nào!
Ah! Yeah!
Mày thấy sếp hạnh phúc thế nào không?
Không gì ngoài hỗn loạn và hủy diệt có thể làm ngài cười được.
Đặt Mặt trời ở chỗ an toàn.
Chỗ nào mà ta có thể thấy lõi của nó nguội dần đi.
Và chết!
Anh là đồ ngốc.
Nhưng đó không là lỗi của tôi...
Không?
Không phải anh là người lái Ngôi đền
nhưn đang cưỡi bò tót sao?
Ngôi đền Mặt trăng.
Mỗi Vệ binh đều có một phong cách riêng.
Của tôi thì đang dần hoàn thiện.
Dần hoàn thiện ư?
Ôi trời!
Rõ ràng anh không học từ sách cổ
hay các quy luật thiên văn.
Và anh tự nhận mình là Vệ binh ư?
Thiệt hả trời?
Cô nói đúng.
Tôi chỉ là tên nhóc bình thường ở trong rừng.
Tôi chỉ giỏi giúp em bé yên giấc khỏi ác mộng.
Nhưng Yule giao nhiệm vụ cho tôi.
Phải không?
Phải có lý do tốt nào chứ?
Tôi đã gây ra
một sai lầm nhỏ
- Nhưng...
- MÀY!
Tao sẽ...
Hả? Ê!
Quay lại đây để tao có thể đánh mày!
Tao thành trò cười của thiên hạ cũng vì mày.
Mày sẽ phải trả giá cho chuyện này!
Đầu tiên là Mặt trăng, giờ là Mặt trời!!!
Tao là người phải xử lý vấn đề mày gây ra.
Nhưng...
Mày sẽ có sự nghiệp làm Vệ binh ngắn nhất.
Ê! Bỏ tay ra!
Necross chính là kẻ trộm.
Chỉ có thể là hắn thôi.
Hắn đã âm mưu lên kế hoạch trả thù.
Đêm nay Mune đã tạo thời cơ cho hắn ra tay.
OK, làm rõ vài việc nào.
Đây, cậu mới là Vệ binh thực sự.
Mune, mày không có khả năng đâu.
Ah!
Này, Sohone
Không có ánh sáng Mặt trời,
ánh trăng cũng lụi tàn, và Mặt trăng sẽ tắt.
Đừng lo, để tôi giải quyết!
Tôi sẽ đi lấy Mặt trời về!
Khoan! Tôi sẽ đi với anh!
Anh ấm áp quá!
Nếu anh đứng xa quá tôi sẽ bị đông cứng.
Nghe này người đẹp...
Anh định bỏi tôi ở đây...
một mình...
trong bóng tối...
trong rừng...
không ai bảo vệ sao?
Ôi không!
Mình đã làm gì thế này?
Cậu đã phá hủy thứ linh thiêng nhất đối với chúng tôi!
Các bạn của tôi!
Tôi xin lỗi,
tôi không có ý gây thiệt hại nào cả.
Nhưng cậu đã làm.
Cậu làm đứt dây néo Mặt trăng!
Tôi đã cố gắng đưa nó về lại trời.
Tôi đã sắp thành công, nhưng...
Cậu không nhận ra hậu quả của việc cậu đã gây ra sao?
Cậu không thuộc về nơi này nữa.
Không!
Đừng đi!
Tôi vẫn có thể sửa chữa chuyện này!
Cha!
Con xin lỗi.
Con hứa con sẽ tìm ra cách sửa chữa chuyện này!
Glim!
Con bé đó đâu rồi?
Thiệt hả trời?
Glim!
Em thấy đó, cây lao móc này
phức tạp hơn vẻ bề ngoài.
Nếu em muốn có kết quả tốt,
thì phải quan tâm chăm sóc nó!
Như với mấy quý cô đó!
Ừ phải rồi!
Oh! Ah!
Giúp em một tay được không?
Em bị mắc kẹt rồi.
Mắc kẹt với anh hả?
Wowww!
Cô gái may mắn!
Wow! Nhìn anh đi!
Chắc không tìm được ai có bắp tay đẹp như anh đâu ha?
Này, nhân tiện.
Em từ Ban ngày hay Ban đêm?
Tôi ở vùng trung gian.
Tôi từ Bình minh và Hoàng hôn.
Anh có vấn đề với việc đó hả?
Anh không có thành kiến chứ?
Gì? Không, tất nhiên là không!
Ý tôi chỉ là với gã Ban đêm đó thôi.
Họ khác.
Họ dọa trẻ con.
Khoan đã.
Ngôi sao thứ tư của chòm sao Ngựa vằn chỉ hướng Bắc.
Nghĩa là chúng ta đang đi về hướng Đông!
Chúng ta đang đi vòng tròn!
À! Không!
Tôi biết chính xác chúng ta đang đi đâu.
Aaaaaaaah!
Tôi hiểu biết về thiên văn Sohone.
Tôi sẽ dẫn đường.
Wow!
Thật sao?
Đừng lấy làm lạ với ba cái con côn trùng nhấp nháy này.
Tôi sẽ đi tìm Mặt trời cùng các bạn.
Không được đâu nhóc sâu bọ.
Tôi đang trên đường đên xuống Thế giới Ngầm.
Làm như cậu có khả năng lo được vậy.
Tôi muốn sửa chữa lỗi lầm đã gây ra.
Dễ thương ghê!
Và cậu sẽ làm gì với Necross hả?
Hát ru cho ổng hả?
Cậu sẽ không một mình vượt rừng được.
Cậu cần tôi!
Đi tìm Mặt trời là chuyện nghiêm túc đó nhóc.
Hai anh cứ cãi nhau xem anh đàn ông hơn.
Tôi sẽ đi.
OK, cậu có thể dẫn đường cho tôi vượt rừng.
Nhưng xong việc rồi cậu phải rời khỏi đội.
Cậu không đủ sức mạnh để đối mặt với thứ đang chờ ta đâu.
Nhanh lên!
Tôi chết cóng rồi này!
Translator: Fire Hunter
facebook.com/tranbaochaut34
Ta là...
Vệ binh Mặt trăng.
Tu Tu tu tu Mặt trăng!
Không thấy mấy đứa ở đó.
Giờ thì...
Bay lên và chiếu sáng màn đêm đi!
Hả?
Cái...
Nhưng... nhưng...
Sao người không ở trên đó?
Sohone!
Anh không sợ bị tia chớp tấn công hả?
Ai cơ?
Thì...
Anh biết đó, sách cổ nói để xuống được Thế giới Ngầm,
anh phải lặn xuống Lỗ Xanh Khổng lồ.
Và đối mặt với Quái vật tia chớp khủng khiếp
chuyên hút máu nhai xương,
canh giữ lối vào!
Không ai biết nó trông thế nào.
Bởi vì không ai sống sót qua hành trình đó.
Không một ai cả!
Ha! Ha!
Anh không đọc sách nhưng
anh biết phóng lao móc.
Em sẽ an toàn miễn là đi cùng với anh.
Thế còn Necross thì sao?
Sách cổ kể rằng hắn đã biến thành Quái vật Dung nham khổng lồ...
Anh đã bảo là anh không đọc sách!
Leeyoon?
Chuyện gì xảy ra với Mặt trăng vậy?
Sức mạnh của tôi, chúng biến mất rồi!
Không phải sợ hỡi cư dân tốt của Ban đêm!
Tôi chịu trách nhiệm ở đây.
Chúng ta phải nhanh lên!
Đừng hoảng loạn!
Đừng lo lắng quá!
Lỗ Xanh Khổng lồ!
Đó chính xác là thứ sách cổ đã miêu tả.
Thật đáng kinh ngạc.
Hẳn rồi!
Mà sao chúng ta xuống đó được đây?
Cải trang làm Cá mòi hả?
Loại tảo này chứa đầy khí Oxy.
Chúng sẽ cung cấp đủ dưỡng khí cho
Ờ! Ờ! Tôi hiểu rồi!
Oh! OK !
Không thấy đắng sao?
Không.
Ngon tuyệt!
Cái gì?
Kỳ ghê đó!
Tảo khí Heli thường đắng lắm.
Mày cố tình đúng không?
Quay lại đây thằng nhãi.
Đây mới là tảo Oxy.
Thấy chưa?
À, Glim.
Miếng tảo này cho cô.
Em không cần đâu.
Nhưng...
Thứ này ngon ghê đó!
Thứ nước này lạnh quá.
Em sẽ bị đông cứng và vỡ vụn.
Thế em tưởng hành trình chỉ toàn cưỡi kỳ lân
và nhảy múa với yêu tinh sao?
Tin xấu đây cưng à!
Chúng ta không sống trong truyện cổ tích!
Sẽ không sao đâu.
Tôi sẽ đưa cô đi.
Nóng ghê ha.
Đừng để tôi chìm nhé!
Sẽ an toàn mà.
Cứ tự nhiên mà đi.
Tôi sẽ không làm cô thất vọng.
Tôi hứa.
Cậu đối xử tệ với quý cô quá.
Gì cơ?
Không.
Các cậu!
Giúp tôi với!
Mặt trăng đang chết dần.
Tôi đang nói với các cậu đó!
Làm cái gì đi!
Không!
Ôi không!
Là thời kỳ đen tối!
Là tận thế rồi!
Aaaaaaaah!
Bóng tối đang tràn lan khắp hành tinh.
HA! HA! HA!
Hỗn loạn! Hú hú! Hỗn loạn! Hỗn loạn! Hỗn loạn!
Đừng nói về hỗn loạn nữa.
Tôi sẽ gặp ác mộng mất.
Hỗn loạn! Hỗn loạn! Hỗn loạn!
Hỗn loạn! Hú! Hỗn loạn! Hú!
Glimmmm!
Ê! Tôi bảo vệ cô ấy mà!
Glim!
Glim, tôi tới đây!
Có tôi đây rồi!
Thả cô ấy ra!
Glim!
Oh! Aaaah!
Sohone!
Sohone, làm cái gì đi!
Đang cố đây!
Đúng rồi đó!
Anh xử lý được nó mà!
Quái vật Tia chớp!
Nó xé xác chúng ta ra mất!
Bơi thục mạng đi Mune!
Cậu gọi ai là Quái vật hả?
Thằng nhãi.
Ê!
Tôi là Vệ binh Mặt trời!
Tỏ ra tôn trọng chút đi!
Và ta là...
Phospho!
Ông có phải là Vệ binh ở Thế giới Ngầm không?
Hồi xưa ta là Vệ binh Mặt trăng,
nhưng hồi đó ta còn trẻ và phát sáng hơn.
Thôi nào Spiky, thả cô bé ra đi!
Giỏi lắm!
Cô bé xinh lắm.
Mà lại không nói nhiều nhỉ?
Ha! Ha!
Chúng tôi cần phải tới Thế giới Ngầm.
Necross đã trộm Mặt trời.
Tại sao cậu không chặn hắn lại?
Ta tưởng cậu là Vệ binh?
Hắn phái đi 2 con quỷ nhỏ.
Khoan đã.
Cậu bị ăn trộm bởi 2 đứa thuộc hạ bé xíu đó hả?
Ha! Ha!
Không nhưng...
Là lỗi của cậu ta trước.
Đừng kêu ca nữa.
Làm ta đau cả đầu.
Đại nhân Phospho!
Tôi được chọn là do tai nạn.
Nhưng ngài...
Ngài là Vệ binh thực thụ.
Chúng tôi cần ngài giúp.
Lâu rồi không được gọi như vậy.
Vậy cho ta biết.
Tại sao lại muốn cứu Mặt trời về tới như vậy?
Để gây ấn tượng với các cô gái.
Ha! Ha!
Giờ mới nói!
Gây ấn tượng với các cô gái!
Thông minh lắm!
Tới nơi rồi!
Trên con đường dẫn tới Thế giới Ngầm.
Đi nào, phía trước còn rất nhiều thứ kinh hãi lắm.
Thế còn Glim thì sao?
Không thể để cô ấy mãi thế này được.
Được thôi.
Cô bé nói nhiều.
Tránh ra.
Và để nghệ nhân làm việc.
Aaaaaaaaah!
Bỏ tay ra!
Đó là cách cô cảm ơn người cứu mạng cô sao?
Tôi gia cố sáp cho cô đó!
Hẳn cô sẽ thấy mình linh hoạt hơn.
Hôn một cái là được.
Wow, tôi cũng có thể làm như vậy không?
Mỗi một Vệ binh phát triển một tài năng riêng.
Của cậu hẳn là
phá hỏng mọi thứ.
Lão đó là ai vậy?
Ổng bảo ổng từng là Vệ binh Mặt trăng.
Phospho, hay gì đó!
Phospho!
Nhưng sách cổ kể rằng...
Nhanh nào!
Đường này!
Mune!
Cảm ơn anh.
Vì đã trông chừng em.
Glim.
Em có thể nắm tay anh nếu thấy sợ.
Thế tôi có thể nắm tay cậu
nếu tôi thấy sợ không?
Không.
Đại nhân Phospho.
Tôi đã đọc hết sách lịch sử.
Nhưng ngài từng ở đó.
Ngài có thể chuyện thực sự đã xảy ra với Necross không?
Necross hả?
Kẻ phản bội này từng là một Vệ binh vĩ đại.
Nhưng hắn bị khống chế.
Hắn cố chiếm đoạt Mặt trời cho riêng mình.
May thay Xolal đã ngăn hắn lại.
Xolal ư?
Quả mận khô đó hả?
Đúng vậy, nhưng hồi đó...
ông ấy là chiến binh mạnh mẽ nhất hành tinh.
Nên đã có cuộc chiến ác liệt.
Ông ấy đập Necross.
Xuống tận dưới Thế giới Ngầm.
Ở Thế giới Ngầm.
Thứ đang đợi các ngươi là đáy vực sâu này.
Wow!
Nhưng tôi không hiểu tại sao Xolal phải can thiệp.
Là một Vệ binh Mặt trăng,
không phải ngài có nhiệm vụ giữ sự hài hòa của hành tinh sao?
Đúng, và ta có làm.
Ta trông coi Mặt trăng.
Aaaaaaaaaaah!
Nhưng tại sao ngài lại tự đày mình đi vậy?
Chương 35 của cuốn sách thứ 4 nói...
Có người nghiên cứu ghê ha?
Nếu cô biết nhiều như thế,
ta nghĩ là các ngươi không cần ta giúp nữa.
Đó không phải là ý của cô ấy, chúng...
Chúc may mắn nhé mấy nhóc.
Làm tốt đó!
Gì? Em chỉ hỏi thôi mà.
Ngôi đền!
Nó làm gì ở đây?
Mặt trăng?
Không.
Mặt trăng biến mất rồi.
Ngôi đền điên lên rồi.
Tôi phải đi ngăn nó lại.
Chúng ta không có thời gian cho việc đó.
Mặt trời đang chết dần.
Chắc có lẽ đã quá trễ.
Cậu lo cứu Mặt trời.
Tôi phải đi cứu Mặt trăng.
Không, Mune, phải nhớ là các Vệ binh được liên kết với nhau.
Sách cổ nói...
Em đừng đọc đống sách đó nữa.
Đi thôi.
Cút đi tên đầu đất!
Goroun!
Mày đang làm gì ở đây?
Lại đây nào!
Nhanh nào!
Chúng ta phải đuổi kịp nó.
OK cùng chặn Ngôi đền đó lại nào!
Chúng ta còn phải cứu cả hành tinh.
Đi đi!
Yaaaaaaaaaah!
Oooooh!
Aaaaaah!
Boom!
Zzzzzzzzzzh!
Cẩn thận!
Đừng lo.
Huh!
Anh biết cách xử lý.
Bám chắc vào!
Đừng bỏ tôi lại! Mune!!!!
Ôi không, không, không, không, không.
Mình không biết lái thứ này!
Bình tĩnh nào!
Ngoan nào! Ngoan nào!
Bình tĩnh đi!
Tao ở đây rồi.
Hiệu nghiệm rồi!
Bình tĩnh...
đi!!!
Thật tuyệt vời!
Mune!
Em thấy không?
Bụi của anh có hiệu quả với nó!
Nhìn xem kìa!
Thằng bé đã trẫn tĩnh Ngôi đền.
Có bản lĩnh đó!
Bản lĩnh hơn mình nhiều.
Ai thế này?
Có vẻ như là Vệ binh Mặt trời!
Tôi là Vệ binh Mặt trời!
Có phải là tên ngốc đã làm mất Mặt trời không?
Này!
Thật thảm hại!
Mune mới là anh hùng thực sự.
Ngươi chỉ là kẻ theo sau thôi.
Ngươi thật thảm hại.
Vô dụng.
Ai muốn gặp ngươi nữa chứ?
Muốn thoát ra hả?
Ngu ngốc!
Thật thảm hại!
Ngươi là Vệ binh Mặt trời thảm hại nhất trong lịch sử!
HA! HA! HA!
Thật thảm hại!
Ngươi chỉ có thế thôi sao hả anh hùng?
HA! HA! HA! HA! HA!
Quái vật!
Translator: Fire Hunter
facebook.com/tranbaochaut34
Ah!
Aaah!
Oooooooh!
Leeyoon!
Leeyoon, anh đang ở đâu?
A, Leeyoon.
Anh đang làm gì vậy?
Leeyoon!
Thôi nào!
Thức tỉnh đi!
Mặt trăng đâu rồi?
Nó chết rồi!
Tôi thành Vệ binh rồi nó chết.
Mọi thứ sai hết cả.
Tại sao lại là tôi?
Thế là kết thúc rồi!
Không công bằng.
Sao Necross lại phản bội tôi?
Tôi đã làm mọi việc hắn bảo.
Lũ rắn dối trá!
Bọn xảo trá!
Toàn chọn mình để tấn công.
Sao chúng lại dễ thương khi tiếp cận mình chứ?
Hãy biết...
Tôi sẽ đem Mặt trăng mới từ Thế giới Giấc mơ.
Cậu nghĩ cậu là ai?
Một vị thần hả?
Thần mới có thể tạo ra Mặt trăng được.
Vệ binh đầu tiên đã làm được.
Chúng ta tiêu hết rồi!
Tiêu cả rồi!
Hả?
Đi nào Glim.
Đi thôi!
Này, đợi tôi với!
Ôi đau!
Aaaaaaaaaaah!
Xin chào!
Cái gì thế?
Chúng tôi đang ở trong Thế giới Giấc mơ hả?
Ác mộng! Ác mộng khắp mọi nơi!
Aaaaaaaaaah!
Dừng lại!
Wow!
Anh lại làm được rồi!
Ừ.
Anh có sức mạnh!
Có lẽ Mặt trăng đã đúng.
Hi! Hi!
Okay!
Giờ anh sẽ cho tụi quái vật xấu xí này thấy
ai mới là bá chủ của Giấc mơ.
Đã đủ với ác mộng rồi!
Lan tỏa giấc mộng đẹp nào!
BOOM!
Tạo nguyệt thạch!
Em tưởng nó chỉ là truyền thuyết!
Bằng sức mạnh toàn năng của Vệ binh,
ta ra lệnh cho Mặt trăng mới xuất hiện.
Mune!
Tôi đã thấy cậu ta!
Cậu ta đang tạc Mặt trăng mới.
Ai quan tâm chứ!
Mặt trời đang chết dần.
Và Mặt trăng mới rồi cũng sẽ chết thôi.
Thật ngớ ngẩn.
Thật đáng xấu hổ!
Họ gọi ngươi là Vệ binh Mặt trời?
Buồn cười quá!
Dừng lại!
Ta sẽ chiến đấu với ngươi.
Với tất cả các ngươi.
Đúng!
Đầy giận dữ!
Đầy căm ghét!
Chuyện gì đang xảy ra với mình thế này?
Ngươi còn đen tối hơn cả Necross!
Đồ quỷ dữ!
Không ổn tí nào!
Lại đi nghe lời dối trá của bọn giun đất.
Tôi biết anh không ở xa nơi này, Necross
Anh gieo giắc hỗn loạn một lần.
Nhưng lần này tôi sẽ không để anh làm vậy nữa đâu.
Phospho!
Kẻ mạo danh vô dụng đó là đứa hỗ trợ của anh sao?
Ta ngạc nhiên khi thấy anh ở đây, người bạn cũ.
Tôi tưởng anh trốn chui trốn nhủi sau đống đá chứ.
HA! HA! HA! HA! HA!
Đừng nghe lời bọn rắn đó!
Chúng muốn cậu trở nên xấu xa
như chúng đã làm với Necross
Ah!
Im đi giẻ lau.
Tôi chán cái bản mặt già nhăn nheo của ông rồi.
Ta sẽ nghiền nát ngươi thành tro bụi.
Tôn trọng giẻ lau đi nhóc!
Bình phục lại đi!
Đã quá trễ rồi!
Anh làm bằng cách nào thế?
Ah!
Anh không biết.
Chỉ làm bình thường thôi.
Ah!
Anh thích mơ cùng em.
Aaaaaaaaaah!
Em...
Em có một giấc mơ rất lạ.
Ừ!
Anh cũng thế!
Mune!
Tôi đã lầm về cậu.
Tha thứ cho tôi.
Cậu quả là Vệ binh Mặt trăng.
Vậy...
Anh nên đưa nó về với bầu trời.
Mặt trăng không thể sáng mà không có ánh Mặt trời.
Chúng liên kết với nhau.
Giống như các Vệ binh, nhớ không?
Thế thì đừng phí thời gian nữa.
Đi tìm Sohone thôi.
Bình tĩnh đi nhóc.
Hít thở sâu đi!
Đây,
Hãy lấy năng lượng của ta!
Trông cậu
tốt hơn khi cậu phát sáng.
Phosho!
Phosho, ông đang làm gì vậy?
Ta đang tạo phong cách mới.
Cho các cô gái!
Không! Không!
Thank Phospho!
Thế mới là vụ nổ lớn chứ!
Muốn gây ấn tượng với tao thì phải cố gắng hơn nữa!
Spleen!
Chúng mày thật bất tài vô dụng.
Ta sẽ tự đi giải quyết.
Sohone!
Glim!
Mune!
Tôi tưởng sẽ không gặp được hai người nữa.
Ha! Ha! Ha! Ha!
Haaaaaaaa!
Nóng! Nóng! Nóng!
Chúng tớ cũng nhớ cậu, anh bạn ạ.
Ok!
Đi chứ?
Chào mừng các Vệ binh.
Necross!
Mặt trời và Mặt trăng đều ở Thế giới Ngầm.
Thật hay biết bao!
Bám chắc vào.
Sohone, coi chừng!
Cứu Mặt trời đi.
Tôi sẽ lo tên này.
Ah!
Là kẻ thất bại mà lại tự tin như thế sao?
Ngươi làm mất danh dự của Vệ binh Mặt trời.
Ta rất thích nghiền nát ngươi.
Nhanh, chúng ta phải đi mau.
Haaaaaaaaaaaaaaaa!
Ngươi là của ta, đồ khờ.
Và bây giờ,
bạn gái của người đang trong nanh vuốt
của đồng phạm độc ác của ta!
Hoa vàng thì đẹp thật,
nhưng nó mỏng manh hơn phải không?
Đúng... Và...
đó là lý dó tôi phải đi.
Phải tưới nước cho chúng chứ.
Tất nhiên rồi.
Tạm biệt nha!
Oh!
Ngươi tưởng ngươi có thể gieo giắc bóng tối lên hành tinh của ta hả?
Ta không để yên cho ngươi đâu.
Chừng nào còn có ta.
Ngươi tới quá trễ rồi.
Mặt trời đã chết.
Ngươi không thể làm gì để cứu hành tinh của ngươi nữa.
Thế hả?
Nhận lấy đi!
HA HA HA!
Giáo mác gì như muỗi đốt.
Aaaaaaaaaaaah!
Đau quá!
Ha Ha Ha!
Glim!
Đừng tới gần.
Bắt được rồi.
Tới lúc hỗn loạn rồi!
Glim!
Nó sẽ biến thành cây nến đẹp!
Cút đi với hơi thở hôi thối của ngươi.
Aaaaaaaaaaaaah!
Glim!
Haaaa!
Em đã cứu được Mặt trời!
Đúng.
Em đã làm được.
Anh phải...
cứu Sohone!
Không!
Không, anh phải cứu em.
Không.
Quá trễ để cứu em rồi.
Nhưng anh có thể đánh bại Necross!
Em đã thấy sức mạnh của anh.
Đi đi!
Vị thần cát của em. (Thần chuyên ban giấc mơ)
Ngươi tưởng ngươi có thể thắp sáng Mặt trời bằng cách thổi vào nó sao?
Ta sẽ thổi tắt công sức
mà bạn gái ngươi thổi tới mức tan chảy.
Ngươi mắc bẫy rồi, con chuột nhắt xanh.
Sohone!
Nhanh lên, Mune
Đi ra khỏi đây!
Tôi không giữ được lâu đâu.
Thế thì chết chung với nhau đi!
Lũ sâu bọ.
Ah! Huh!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi cũng cảm nhận được.
Hãy cho hắn thấy chúng ta như thế nào.
Ừ, kết liễu hắn thôi.
Để tôi lo.
Đi ngủ đi!
Cái gì?
Ngươi đã làm gì với ta vậy?
Ngươi đang ngủ đó đồ bự con.
Ta đã khiến ngươi ngủ.
Đồ chuột nhắt bản thỉu.
Tôi là bá chủ của Giấc mơ.
Ở đây ông không làm gì tôi được.
Ngươi sẽ phải trả giá.
Ngươi cần phải được làm nguội.
Đứng yên đó đồ ngu.
Con rắn này đã bóp nghẹt trái tim ngươi lâu quá rồi.
Mune!
Hả?
Chúng ta đã gột sạch bóng tối khỏi Thế giới Ngầm.
Thật phi thường!
Không ngờ tôi lại nói thế này, nhưng...
Mune!
Cậu quả là Vệ binh mạnh mẽ nhất mọi thời đại.
Mày không sao chứ Mox?
Tao bị nở hoa.
Hu hu hu!
Chúng ta sẽ ổn ở đây.
Đó là Mune!
Vệ binh Mặt trăng.
Tôi luôn biết là cậu ta sẽ thành công mà.
Gì nào?
Glim!
Sẽ tuyệt lắm đây!
Sohone!
Glim!
Glim! Glim! Cha ở đằng này!
Cha yêu con!
Cha ở đây!
Ôi con gái của ta.
Tôi thích kết thúc có hậu.
Lỗi của tôi!
Translator: Fire Hunter
facebook.com/tranbaochaut34