♪A - Flat - Black Violin♪
_- Biên dịch: NEAVEN
HERO SUBTEAM -_
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
Like share fan page ủng hộ team nhé
www.facebook.com/herosubteam
♪ Yeah ♪
♪ Ah ♪
♪ Yeah, ah ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah, yeah... ♪
Nghe này, mọi người,
tôi hoàn toàn đặt niềm tin vào Ginny Baker.
Tôi nghĩ đây là chuyện thể thao hay nhất
kể từ vụ của O.J. Simpson,
và hãy cùng hy vọng rằng, cái kết sẽ có hậu hơn,
nhưng để so sánh cô gái này
với Jackie Robinson là rất lố bịch.
♪ Yeah ♪
♪ Ah ♪
Chúng ta sẽ đi lối khác.
Nếu bạn muốn nói rằng
lí do duy nhất mà cô ấy có được cơ hội này
vì cô ấy là phụ nữ thì, xin cứ việc
nhưng hãy thực tế một chút.
Nếu nói vậy, thì bạn đúng thật là một gã đàn ông.
Một gã đàn ông có tư tưởng lạc hậu,
suy nghĩ cổ hủ,
kiểu đàn ông thành kiến cố điển.
Vậy nên, sướt mướt và rên rỉ thoải mái,
các ông ạ, nhưng tối nay,
một cô gái sẽ làm đầu tầu
cho thể thao thế giới.
Và nếu điều đó khiến bạn buồn thì,
có khi là do bạn tới tháng rồi đấy.
Đánh bại chúng đi, Genny!
Xin lỗi.
Cố lên, cô gái!
♪ Yeah ♪
♪ Ah ♪
♪ Ah... ♪
MATT VASGERSIAN: Trừ khi bạn sống tách biệt với xã hội
suốt 48 giờ qua,
còn không thì bạn sẽ biết rằng đội San Diego Padres
đã gọi Ginny Baker vào đội hình chính
để thi đấu vào hôm nay
trong trận tiếp đón Los Angeles Dodgers.
Baker trở thành nữ vận động viên đầu tiên
tranh tài ở cả bốn hạng giải đấu chính
của hệ thống giải chuyên nghiệp Bắc Mỹ.
Đó là hành trình năm năm
qua hệ thống tuyển trạch của Padres,
và hôm nay nó sẽ đánh dấu ngày này,
phải nói thật là,
là một ngày khó ai nghĩ có thể xảy ra.
Đây rõ ràng là một dịp trọng đại
trong lịch sử thể thao.
Đối với những người còn sống mà nói
thời điểm mà Jackie Robinson có trận thi đấu đầu tiên,
thì thời điểm này có thể gợi nhớ
lại rất nhiều cảm xúc như vậy.
Nhưng với phần còn lại của chúng ta thì,
- nó thật sự khắc họa...
- Cô giống như Elvis.
Cô giống Elvis lắm.
Tôi là El..., tôi là Eliot.
Tôi làm việc với Amelia. Cô ấy nghĩ
tôi có thể giúp quản lý
các tài khoản mạng xã hội của cô,
và có thể giúp cô tạo tài khoản trên Insta..
Đây sẽ là câu chuyện
truyền cảm hứng cho cả...
Ngày thi đấu mà. Đừng để bụng.
Này, Joe? Là Joe, đúng chứ?
- Vâng, thưa bà.
- Ai là người quan trọng nhất
- mà anh từng chở?
- Vào đầu thập niên 90,
- Tôi đã từng làm lái xe cho...
- Trả lời sai rồi, Joe.
Người quan trọng nhất
mà ông từng chở đi
là cô gái 23 tuổi
ngồi cạnh tôi đây.
Đây chỉ là chuyến đi
dài 2 phút đến sân vận động.
Xin hãy dừng khi có biển báo
và để ý mấy góc khuất nhé.
- Chúng ta không được hỏng việc vào hôm nay đâu.
- Đã rõ.
Ông đã chở ai thế, đầu thập niên 90 ấy?
Michael Jackson.
- Ngầu lắm.
- Anh ấy thậm chí còn nói thích cà vạt của tôi.
- Thật ra thì, anh ấy...
- Được rồi, Joe, thế đủ rồi.
Nhưng chúng ta biết gì về
Ginny Baker như là,
bạn biết đấy, một tay ném của Giải nhà nghề?
KEN ROSENTHAL: Cô ấy không có lực cánh tay quá khỏe, Matt.
Cô ấy có thể ném được một quả
với vận tốc hơn 80km/h
điều mà đã gây được khá nhiều sự chú ý,
nhưng vẫn còn hơi kém so với
chuẩn của Giải nhà nghề.
Cô ấy có thể thực hiện rất nhiều cú ném,
bao gồm cú ném xoáy rất khó chịu đấy.
Này.
Cô biết quy trình rồi, G.
Không gì mà em chưa từng thấy cả.
Có chăng nó chỉ là quy mô lớn hơn chút thôi.
Ôi, chúa ơi.
♪ Yeah ♪
♪ Ah ♪
♪ Yeah, ah... ♪
Cô đã sẵn sàng chưa?
Cô đã sẵn sàng cả đời rồi.
_
Được rồi.
Không, lùi lại một tí.
Mở rộng hai chân.
Mở rộng hai chân ra.
Đúng rồi đấy.
Cong đầu gối lại.
Được rồi. Con sẵn sàng chưa?
Quả này sẽ cao và mạnh này.
Nó đến đây.
Cái ...? Con làm gì thế, con trai?
Trời ạ, quay lại đây nào.
- Còn lâu.
- Willie!
Bill, nó không muốn chơi.
Anh đang cố nuôi dạy
cầu thủ bóng chày đây, Janet.
Để nó yên đi.
Được rồi, con gái.
Đấy là quả bóng.
Ném lại chỗ ba nào.
Ném đi, như này này.
Mạnh vào, ngay vào đây ấy.
Tôi bị nguyền rủa mất.
Cô ấy đây rồi! Ginny!
- Ginny, xin chào.
- Xin chào.
Tôi là Oscar Arguella, Quản lý đội Padres.
Theo sát tôi nhé.
CĐV đã tụ tập thành hàng
từ lúc danh sách đội được thông báo.
Website thì bị sập vài phút.
Bọn quản lý web của chúng tôi
cũng chả biết tại sao luôn.
Cô đang tạo ra một điều
rất tuyệt vời đấy, cô gái trẻ.
Có lo lắng không?
- Không thật sự lắm.
- Giống tôi thế.
Nhanh nào, sếp đang chờ chúng ta.
Ginny, chào mừng.
Hy vọng chuyến tham quan ổn cả.
Tôi đã định gửi máy báy riêng,
nhưng Oscar lại nói tôi rằng
cô muốn được đối xử như bình thường,
và trong khi cái máy bay của tôi
ngầu vãi ra luôn ấy,
Đi với tôi nào.
- Đồng đội của cô rất háo hức được gặp cô
- Không, còn lâu mới thế.
Bọn bán vé và kinh doanh,
họ mới phấn khích được gặp tôi.
Đồng đội của tôi á, 75% họ nghĩ tôi là
đồ "gà" tiếp theo của San Diego.
Và 25% còn lại chắc
chỉ muốn xem tôi tắm.
Và tôi cá rằng, HLV của đội
nghĩ ông nên chọn Walker
thay vì chọn tôi.
Tôi ở đây chỉ vì mấy điều trên.
Nhưng chẳng có gì quan trọng cả, ông biết tại sao không?
Không, nhưng khai sáng tôi xem thử.
Vì hôm nay, tôi sẽ bắt đầu ném bóng
cho đội San Diego Padres.
Chết tiệt, Oscar,
cậu thấy chưa?
Cậu nên để tôi gửi máy bay đến.
Cô ta đang chuẩn bị đến đây.
Nghe này, chúng ta có thể lừa
bọn phóng viên thoải mái,
nhưng rõ ràng chuyện này
là sự phân tâm cho chúng ta.
Cũng chẳng còn cách nào khác.
Tôi phải mua vé cho bà mẹ kế
của mình hôm nay này.
- Oh, điều đấy nhắc tôi,
nếu các cậu thấy bà ta trên khán đài,
nhớ chào hỏi đấy.
Bà ta là người có khuôn mặt
giống với gã Shrek.
Không xúc phạm gì đâu, Shrek.
Đã là năm 2016 rồi, mọi người.
Vậy nên hãy tỏ ra lịch thiệp.
Hãy tỏ ra chuyên nghiệp.
Nhớ là,
cô ta là người được triệu tập từ hạng AAA
(Hạng cao nhất của hệ thống giải nghiệp dư)
để chơi bóng cho chúng ta.
Chúng ta sẽ đối xử với cô ây như mọi cầu thủ khác.
Không đối xử đặc biệt.
Cốc cốc.
Ôi, cái đệch.
Ginny Baker.
Lê cái mông bèo bọt của cô lại đây
- và ôm tôi một cái nào!
- Blip!
Tôi bắt đầu ở các giải dưới cùng với cô gái này.
Chúng tôi chơi với nhau
gần cả mùa giải ở San Antonio.
Đã được gần...
ba năm rồi nhỉ?
Ừ, đúng vậy.
Cho đến khi anh được triệu tập,
trở thành một thành viên đội All-Star,
và vĩnh viễn bỏ mặc tôi luôn.
Cô biết đấy, dù cho tôi có thích
ăn mì gói thế nào thì,
- vợ tôi lại có vài kế hoạch khác.
- Tôi cá là thế.
- Cô ta tiêu hết tiền luôn, Ginny.
Vậy, người ta xếp cô ở đâu thế?
Đây là phòng họp của Đội ta,
nhưng ít ra thì nó còn có cái cửa.
Phòng này sẽ không để dùng mãi vậy được,
tôi nói cho mà biết.
Thứ lỗi, ai là con người lạ hoắc
ở trong phòng này
- và giả vờ làm sếp của tôi thế?
- Chúng ta vẫn chưa gặp nhau lần nào,
chắc bởi vì
tôi không đại diện cả đời cho
500 ông HLV có ngực bự.
- Oscar?
- Amelia.
- Al.
- Mọi người..
- Thế này được rồi, Skip.
Tôi không thấy Mike Lawson ngoài kia.
Cậu ta thích mở màn hoành tráng lắm.
Đĩ thõa kinh khủng.
Tôi định giết cậu ta, nhưng cậu ta lại có
cái thói quen này khá khó chịu
là thích ghi hơn 130 điểm trong một năm.
Sao cô không kiểm tra xem trong đấy có gì?
Bốn mươi ba?
Từ cái của Jackie đấy.
Chúng tôi nghĩ có lẽ sẽ vừa.
Ginny, Ginny. Ở đây có khác
gì so với hạng AAA không?
Mấy người nhiều hơn một tí, có lẽ vậy.
Đây chỉ nên là một buổi chụp hình,
không phải buổi họp báo.
- Cô ấy sẽ ổn thôi.
- Tôi biết là cô ấy sẽ ổn, Oscar.
Tôi đã chứng kiến cô ấy làm thế này cả năm rồi.
Frank, chắc ông rất vui mừng
vì trận đấu đầu của Ginny đã bán sạch vé.
- Tôi sẽ kết thúc chuyện này.
- Amelia, bình tĩnh nào.
Cô ấy không phải Nolan Ryan,
cô ấy là người thứ năm
được gọi lên để được chơi ở đây.
Cô ấy là cái người thứ năm mà được đề nghị
để làm người mẫu cho Time, Sports
Illustrated, và Maxim
trong cùng một tuần. Ý tôi là, anh có nhận ra
anh đang có được ai không, Oscar?
Bời vì tôi thì có.
Tôi dời lịch tất cả các khách hàng của tôi
để đại diện cho một tay ném
và tôi chưa bao giờ xem một trận bóng chày nào cả.
Tôi sẽ để mất Clooney và tôi không quan tâm.
Anh ta mời tôi đến Lake Como,
Và tôi dẹp nó đi luôn
mà không đắn đo gì.
Bời vì cô gái này là Hillary
Clinton với sức hấp dẫn gợi tình.
Cô ấy là một Kardashian với cả bộ kỹ năng.
Cô ấy là người quan trọng nhất
trên thế giới vào lúc này, Oscar,
và kể từ giờ,
mọi thứ đều phải thông qua tôi.
Tôi đã rõ chưa?
Cái nơi của Clooney ở Como Lake nó như thế nào?
Nó không khác gì San Diego,
nhưng tuyệt hơn cả triệu lần.
- Kể từ giờ nhé.
- Cô sẽ được thông báo liên tục.
- Cảm ơn anh.
- Ăn tối nhé?
Còn lâu. Tôi đưa cô ấy ra đây.
Anh không có cửa đâu.
Tôi từng thấy cô ấy khiến
một minh tinh khóc đấy, không nói ai đâu.
Gerard Butler.
Câu cuối nhé.
Xem chúng ta có ai ở đây này.
Ginny Baker bằng xương bằng thịt.
Tôi đã phải trả lời
rất nhiều câu hỏi về cô,
và điều đó thật không dễ dàng
cho tôi, cô biết đấy,
phải nói về một người khác mình.
Họ nói tôi là một gã tự sướng.
Tôi phải nói với anh rằng,
tôi có thẻ tân binh của anh.
- Anh là thần tượng của tôi kể từ..
- Ừ, đừng nói thế.
Khiến cô trông đần,
khiến tôi trông già đi.
Không biết có không
phải phép không nếu tôi nói rằng
cô là đồng đội xinh đẹp
thứ hai mà tôi từng có?
Có đấy.
Sao cơ?
Đẹp thứ hai á?
Ừ, tôi đã ở trong trận đấu
từ thiện với Di Caprio.
Mắt đẹp lắm.
Dù sao thì, mừng vì cô ở đây.
Chúng tôi có thể dùng cô.
Có phiền nếu tôi ra kia kiểm tra
mấy tay đập ở chỗ tập không?
Không phiền đâu.
Oh!
Này.
Nghĩ thế là vui à?
Nghĩ anh là đồng đội
đầu tiên từng võ mông tôi
- để làm trò cười cho đám bạn à?
- Không.
Tôi chơi hai năm ở giải mùa đông,
năm năm ở hạng dưới.
Tôi đã chịu đủ thứ khốn nạn
mà anh chưa thấy cả thập kỉ rồi, siêu sao ạ.
Muốn thể hiện cho đám bạn của anh sao?
Tìm đứa đồng đội khác đi,
tôi ở đây để ném bóng.
Còn hỏi gì không?
Này. Này!
Tôi vỗ mông người ta.
Đó là trò của tôi.
Tôi vỗ cái mông béo của Zimmerman,
Tôi vỗ cái mông lông lá của Roger,
và cho đến khi nào cô còn ở trong đội thì,
tôi sẽ còn vỗ cái mông hoàn hảo,
đỏm dáng của cô.
Tôi là gã vỗ mông đấy, lính mới ạ.
Tôi cũng là đội trưởng ở đội này.
Vậy nên từ giờ trở về sau,
mỗi lần tôi vỗ cái mông của cô,
cô chỉ cần nói,
"Cảm ơn, thưa ngài.
Vỗ tôi thêm phát nữa nhé?"
rồi chạy ra ụ ném nghe chưa.
Còn câu hỏi nào nữa không?
DiCaprio hồi trẻ hay DiCaprio lúc già?
- Tôi xin lỗi?
- Trận từ thiện ấy.
Leo trẻ thì, tốt thôi.
Cậu ta đẹp hơn tôi chắc luôn.
Nhưng còn Leo già thì
nhìn như con cá vậy.
Ừ thì, trận đấy..
cũng đã lâu rồi.
Cậu ta còn trẻ lắm.
Vậy thì tôi nghĩ chúng ta
hiểu nhau rồi, Đội Trưởng.
♪ ♪
Chuyện này sẽ vui đây.
- Cái cậu đấy, whew, xấu vãi ra...
Woofie.
Cậu ta nên được trao huy chương
chỉ vì rời khỏi nhà.
- Cậu ta xấu vãi ra.
- Không, anh thật là...
Thôi nào, kiểu như mấy cái huy chương danh dự
của Tổng Thống trao cho lòng dũng cảm vậy.
Vậy...
Cô sao rồi?
Anh biết đấy. Lần đầu tại giải chuyên nghiệp
và cũng ... như mọi người thôi.
Ginny! Ginny! Ginny! Ginny!
- Ginny! Ginny!
- Này.
Tôi hiểu mà.
- Cảm ơn.
- Nhanh lên nào.
Có vài người muốn thấy cô đấy.
- Tôi... nhìn cậu này!
- Đây đây.
- Trời ơi!
- Gái ơi.
- Nhìn tớ ấy à? Nhìn chúng kìa!
Chúng lớn cả rồi!
- Chúng hẳn là rất quan trọng rồi.
Mấy đứa, nói với cô Ginny
đồ ăn ưa thích là gì đi.
Sushi!.
Sushi đấy, Ginny.
Mấy cậu nhỏ da đen ăn sushi cơ đấy.
Thôi đi nào.
Kí vào bóng của em! Ginny! Ginny!
Bóng của em, Ginny!
Kí vào bóng của em đi!
Ginny, Ginny!
Mấy đứa sao rồi?
Ngày nào đó, em cũng sẽ thi đấu
ở giải chuyên nghiệp đấy.
Ừ, vậy thì nhanh lên nhé,
chúng ta có thể là đồng đội đấy.
♪ ♪
_
Cô ta ở dưới đây bao lâu rồi?
Cậu không nghĩ cô ta đủ trình, đúng không?
Cô ta ở đây chỉ để bán vé thôi.
Ngay lúc tôi trở lại,
cô ta ra rìa thôi.
Còn anh thì sao, Mikey?
Tôi đã xem vài đoạn băng về cô ấy đêm qua
tôi đã ngạc nhiên đấy.
Trình hơn Tommy nhiều,
đấy là điều chắc chắn.
Nhìn mặt cậu ta kìa.
Thôi nào, cô ta chỉ là trò quảng cáo thôi.
Cô ta là chú lùn
đã chơi ở đội St Louis Brown, đúng chứ?
Cô ta sẽ chịu đựng được
một đến hai trận.
Và sau đó cô ta sẽ trở thành
một Asterisk bé bỏng
và chúng ta sẽ có chuyện hay
để kể cho mấy đứa cháu.
Mọi người, mọi người đang được
chứng kiến khoảnh khắc lịch sử.
Ginny Baker, 23 tuổi đang khởi động
ở sân khởi động của San Diego Padres
để chuẩn bị cho lần đầu tiên thi đấu
ở giải Chuyên Nghiệp
Chào mừng mọi người và
gửi lời chào đến con gái tôi nhé,
nó đang thật sự xem bố nó làm việc
với sự quan tâm đặc biệt cho trận đấu này.
Được rồi, để tôi vào vị trí đây.
Giờ, cùng xem quả bóng phản xoáy
mà mọi người vẫn nói về nó nào.
Tôi không nghĩ có thể
ước lượng được tầm ảnh hưởng
mà cô gái trẻ này có thể tạo nên
chỉ trong trận đấu bóng này, Joe ạ
- Tôi đồng ý với cậu.
Tôi sẽ cho quí vị chút gợi ý
về điều sắp xảy ra nhé
khi trận đấu có mặt Ginny được thông báo,
vé của đội Padres đã bán sạch,
và chỉ buổi trưa nay
- Không tệ đâu.
ước tính có khoảng 43.000 CĐV có mặt ở đây
Quả cuối.
Đến gôn ba đi!
- Con tôi muốn thử chơi.
- Thật không?
Chúng tôi đang ở giữa trận mà...
- Để nó ném vài quả thôi.
- Thật à?
Để nó ném vài quả thôi.
Được rồi, anh bạn, lên đi.
Chuẩn bị thử tay ném mới nhé.
Con ổn không?
Chúng ta làm được rồi, bố ơi!
Chúng ta chưa làm được gì đâu.
Quả anh đào à?
Quả đào xuân.
Con sẽ không bao giờ có được
cánh tay để với tới giải chuyên.
Con sẽ không bao giờ tiến xa hơn được bố,
cùng lắm là giải nghiệp dư thôi.
- Nhưng...
- Một đứa con gái
sẽ không bao giờ có thể ném đủ mạnh
để so bì với bọn con trai,
không thể nếu chúng lớn lên.
Đó là sinh học và chúng ta
không thể thay đổi chúng.
Đó là lí do tại sao chúng ta
cần vũ khí bí mật.
Chặng cuối sự nghiệp,
có gã La Tinh này cho bố thấy một quả ném.
Đã quá muộn đối với bố,,
nhưng con sẽ học nó ngay bây giờ.
Con sẽ thuần thục nó,
con gái nhỏ ạ.
và con sẽ cùng nó
tiến đến giải chuyên nghiệp.
Quả ném đó là gì ạ?
Nó gọi là quả bóng phản xoáy.
Con sẽ nắm tay theo hình tròn
với ngón trỏ và ngón giữa của con như vậy
và sau đó, con mở các ngón
còn lại quanh quả bóng.
Giờ thì, chủ yếu là, khi con ném nó,
con không được nhấn mạnh áp lực
vào hai ngón này,
Được không? Bố không muốn thấy
quả xuân đào này bị mẻ
từ những ngón đó cả.
Khi con có thể ném 100 quả thành công,
thì sau đó chúng ta sẽ thử với bóng thường.
Và đây rồi các bạn
Lần đầu tiên trong lịch sử
một người phụ nữ đứng thi đấu ở ụ ném
ở trong một trận đấu giải chuyên nghiệp.
- Cố lên nào, Ginny!
- Đừng làm thế.
Đây sẽ là một trong những
khoảnh khắc của thể thao, John ạ
cái khoảnh khắc khi anh thấy nó
anh sẽ nhớ mãi
Alex McCutchen sẽ đập bóng đầu tiên.
Và chúng ta đã sẵn sàng chứng kiến.
Whoa! Quả ném đã đi quá cao
đến rào chắn.
Có vẻ không đúng
với dự kiến nhỉ?
Đây là tiếng gió và cú ném thứ hai.
Lại cao rồi.
Cô ấy đang bị thừa adrenaline đây.
Cô ấy cần ổn định lại.
Và đây là cú ném 2-0.
(2 lỗi, 0 trúng)
Quả này lại đi xuống đất.
Muốn tôi ra đó nói vài lời không?
Để xem cô ta sẽ làm gì.
Vậy là Ginny Baker đã cùng
tay đập đầu thực hiện trước
bốn quả, và không có quả nào
gần trúng mục tiêu cả.
Lawson đang tiến ra ụ ném.
Thôi nào, thở đi.
- Đưa tôi quả bóng.
- Nghỉ một lúc đã.
Đưa tôi quả bóng chết tiệt đó.
Thôi nào, Ginny, cố lên nào.
- Người chạy chỗ trên sân đã chạy
Baker ném bóng.
Trời ạ, người chạy chỗ đã tiến đến gôn ba
ở biên ngoài, và điều này...
và việc này là điều phải xày ra thôi,
chuyện này thật khó chịu, John ạ.
- thật sự, thật sự là quá hấp tấp.
- Ừ, anh biết cô ấy đang bị cóng mà.
Ginny, Ginny, kí bóng cho em
, kí vào bóng cho em!
Tiến lên Padres, tiến lên!
Cô ta là chú lùn
người đã chơi ở đội St Louis Browns
So sánh cô nàng này với Jackie Robinson...
Chưa làm được gì đâu.
Quả thứ ba, lại bay xuống đất.
Quả ném 3-0
Quả thứ tư, lại ném lỗi rồi.
Sau 4 quả ném lỗi, batter được quyền chiếm gôn và ghi điểm
Lại một quả ném trượt nữa,
và đội bạn ghi điểm!
Wow, đấy là mười quả ném lỗi
và ba quả ném trượt.
Đây không phải là khởi đầu tốt.
Thật sự thì, tôi không biết
tôi có thể xem trận này nữa không.
Gọi Zapata chuẩn bị đi.
- Ném vào góc đi con.
- Con đói rồi, bố ơi.
- Mẹ nó vào ăn tối kìa.
- Và bố nói, "ném vào góc đi.".
Con không thể ném thêm quả trúng đích nữa.
- Có, con làm được.
- Con không thể.
Willie, đến đây.
- Con có muốn giúp em gái con không?
- Vâng ạ.
Bố!
Ném một quả trúng đích.
Thấy không?
Con có thể ném được khi con phải thế.
Được rồi, rửa ráy rồi đi ăn thôi.
Đi nào, con trai.
Con ổn thôi.
Bố có tí kem để tráng miệng.
Kẹo bạc hà nếu con thích.
Tôi không.. tôi không
biết chuyện gì đang xảy ra.. Tôi chỉ..
Tôi.. tôi chỉ... tôi chỉ..
không ném đúng...
Được rồi, Bình tĩnh.
Chúng tôi thấy chuyện này cả tỉ lần rồi.
Thay tôi ra ngoài đi.
- Tôi xin lỗi, sao cơ?
- Thay tôi ra đi.
Ồ, vậy là hết giờ cho Baker rồi.
Và đám đông đang choáng váng.
Tôi cảm thấy tội cho cô ấy.
tôi không thể tim ra ngôn từ
- Từ "đau lòng" thì sao?.
Tôi nghĩ đúng là từ đó rồi.
Đau lòng quá.
Eliot, tôi có thể
nói với Ginny vài điều chứ?
Ừ. Được rồi.
Và tôi còn không nghĩ tới việc
có nhiều người đang chứng kiến trận này nữa.
Có khi. Cô biết đấy.. chỉ là..
Họ sẽ gửi tôi về à?
Không ai nói thế với tôi cả.
Ginny.
Ginny, nhìn chị này.
Hôm nay là một ngày tồi tệ,
Chị sẽ không nói giảm nó đâu.
- Nhưng tất cả những đứa bé gái đó..
- Những đứa bé gái đó
cần tìm ai đó khác để trông cậy.
Và chị cũng nên thế ạ.
Con không thể làm việc này đâu, bố ơi.
- Con có găng tay chưa?
- Để con yên đi.
- Chuyện hôm nay là sao?
- Con không biết.
- Vấn đề của con là gì hả?
- Là bố đấy.
Con chỉ là đứa con gái bé nhỏ thôi!
Con chưa bao giờ muốn việc này!
Bố chọn nó cho con. Bố chọn nó.
Con không có bạn bè.
không có sở thích nào cả!
Con là cái máy ném,
và giờ thì con đang vận hành.
Điều bố làm là không đúng tí nào.
Điều bố gây ra cho con.
Con nói xong chưa?
Găng tay của con đâu?
- Con mệt mỏi rồi, bố ơi.
- Con ném mười quả.
Thế thì mệt đến mức nào được?
Con không có găng tay của mình.
Nó đâu rồi?
Ném lại.
Oscar.
Cửa mở mà.
Không, nó không có mở.
Giờ thì, Oscar nói với tôi rằng
ông muốn gửi Ginny về.
Oscar và tôi đều đồng ý.
Là con bé chưa sẵn sàng.
Ừ, ngày hôm qua là một thảm họa.
Đúng vậy.
Cô ta đã hủy diệt phần sân tập luôn.
Mấy cậu kia phải sấp mặt đến chín hiệp.
Frank và tôi đã nói chuyện, Al ạ
Thật à, ngay lúc này ư?
Chúng ta không thể gửi cô ấy về.
Cậu giỡn mặt tôi à.
Cậu làm thế này
chỉ đề bán thêm tí vé thôi à?
Bây giờ, thì chuyện nó còn hơn cả lượng vé,
Al, ông biết mà.
Nhưng đó không phải về vấn đề này,
và ông cũng biết thế còn gì.
Đây là lần đầu tiên
một đội gọi đăng ký một phụ nữ.
Chuyện khác là trở thành đội
gọi nhầm người phụ nữ ấy
và biến mọi chuyện
thành thảm họa.
- Oscar, đây là đội bóng của tôi.
- Không, Al,
Nó là của tôi.
Và tôi biết điều đó vì tôi mua nó,
và tôi luôn giữ tờ biên lai $700 triệu đó.
Ông là một HLV,
và là một HLV tốt.
Tôi chưa bao giờ vượt quyền ông trước đây,
và tôi hy vọng sẽ
không bao giờ phải làm thế nữa.
Nhưng Baker sẽ thi đấu chính
trong trận đấu 5 ngày tới.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ giúp ông, Skip.
Hãy để cho cô ấy thi đấu một trận nữa,
Được không?
Tôi sẽ đảm đương mọi chuyện chính trị.
Ông chỉ cần chú tâm vào một trận đấu đẹp.
Ông giỡn mặt tôi à.
Đây là gì, Ngày dẫn con gái theo làm à?
Ý của ông à?
ý của cấp trên.
Đây đúng là gánh xiếc.
Tôi quá già để
tham gia gánh xiếc rồi.
Ừ, tôi với cậu đều vậy.
- Chúng ta không thể thắng với cô ta được.
- Này, Tommy.
Lần cuối tôi thấy, cậu ném trượt 5/9 quả,
- vậy chính xác thì chúng tôi không thắng cùng cậu.
- Tôi nói vói anh à, Blip?
Này, cậu biết gì không
- cậu không phải nói chuyện với tôi đâu...
- Al : Yên nào. Này! Này!
Được rồi, quay lại làm việc nào, mọi người.
Tất cả đã được quyết rồi.
Ginny Baker sẽ thi đấu lần nữa
mà tôi đoán màn trình diễn này là...
Tôi không biết..
Màn trình diễn này sẽ như thế quái nào?
Nếu bạn không thể ném về gôn nhà
nhưng bạn cực kỳ xinh đẹp,
bạn sẽ được chơi ở giải Chuyên Nghiệp?
Mike, thống kê cho thấy có nhiều ý kiến trái chiều
trong nội bộ đội của Ginny Baker.
- Mọi người, chúng ta có thể.
tìm chuyện khác để nói không?
Nếu tôi nói rằng
tôi đang hẹn hò với Adele
và chúng tôi đã đính hôn?
Thì mọi chuyện có khác không. Vì tôi sẽ đấy.
Nghiêm túc đấy. Tôi, Adele, Rihanna.
Chúng tôi mua cái RV cùng nhau,
Chúng tôi sống cùng nhau và
đi du lịch cũng cùng nhau nốt.
Mike, Ginny sẽ ném đầu ngày hôm nay chứ?
- Mọi người muốn biết.
Đằng này, Mike, đằng này.
Tuần trước không thật sự
là khởi đầu chúng ta mong muốn ở Ginny Baker.
Tôi vẫn mang theo khẩu ngữ ở đây, nhưng...
sau màn trình diễn khó nhằn đó,
hãy cùng hy vọng điều tốt đẹp hơn..
- Evelyn, tớ muốn được ở một mình.
- Không, cậu không muốn thế.
Chúng tôi đã sẵn sàng gấp đôi
tiền cược vào Ginny Baker chưa?
- Vì tôi ...
- Ồ, xem này.
Không chắc.
Đây có vẻ là ý kiến hay.
Hay hơn này, sao cậu không tim lấy
cái búa rồi tự gõ vào mặt đi?
Đưa tớ cái remote.
Đưa đây! Đưa .. nó cho tớ.
Cảm ơn cậu.
Cậu nghĩ tớ chưa thấy điều này à?
Cậu nghĩ tớ không phải
đương đầu với chuyện như này suốt à?
Blip bị mất phong độ vào tháng Tư?
Đó là lúc tớ phải
chấn chỉnh lại đầu của anh ấy.
Giờ thì... tớ không thể làm cho cậu
theo cách tớ vẫn thường "làm" cho anh ấy được.
Tớ chưa "duỗi" người cho việc đấy,
nhưng tớ có thể..
làm vài ly Bloody Mary!
- Evelyn.
- Sao nào?
Cậu nên ở nhà với chồng cậu.
Hắn ta đang đi Đêm toàn trai.
Với ai?
Sau cậu cứ thích lôi tôi đến đây nhi?
Tôi thích thức ăn.
- Xin lỗi, bọn em chụp một tấm được không ạ?
- Đừng xin lỗi
Lại đây nào.
Đây là giờ khuyễn mãi này. Cho em hai tấm luôn.
Nhanh nào.
Ôi, tôi thích mấy cái "Sandwich" quá.
- Đây rồi.
- Cảm ơn anh.
Ừ.
Em sẽ ở đằng kia nhé.
Cô ây cần cậu giúp đấy.
Tôi sẽ "giúp" cô ấy như điên
trong tầm một tiếng nữa luôn.
Tôi không nói về cô ta.
Tôi biết cậu nói về ai rồi.
Cô ta tự đòi ra.
- Cô ấy bỏ cuộc.
- Nhưng cô ấy vẫn còn đó.
Cô ấy là một chiến binh.
Tớ là một trò đùa xuyên quốc gia, Evelyn ạ.
Không, thật ra thì, xem này.
Tớ vẫn chính là trò đùa xuyên quốc gia.
Được rồi, đủ rồi nha.
Chúng ta nói về mấy chuyện con gái được chưa?
Xin cậu đấy?
Tớ chỉ.... tớ luôn ngờ rằng....
cậu có thấy họ cởi truồng
trong phòng thay đồ không?
Cậu có thấy mấy cái "chim cò" không?
Ý cậu là, của Mike Lawson à?
Nửa cái San Diego này
thấy "hàng" của Mike Lawson rồi.
Tôi biết là cậu muốn nhẫn chiến thắng.
Tôi nghĩ cậu muốn nó một thành tựu nào đó,
và cậu chưa nhìn được bức tranh toàn cảnh ở đây.
Và đó là gì hả, Yoda da màu?
Cô gái đấy sẽ là thành tựu của cậu.
Cô ấy đang làm một thứ mà không ai,
tôi nhắc lại là chưa...
chưa từng có ai làm.
trước đây và cô ấy cần giúp đỡ.
Tối mai, toàn bộ thế giới sẽ chứng kiến cô ây.
Tuy nhiên điều may mắn là,
Tuyển thủ hay nhất tôi từng được thấy
sẽ ở cách đấy đúng 60 feet và sáu inch đấy.
(khoảng cách từ ụ ném đến gôn nhà).
Và...
Và tôi không biết nếu
cậu ấy có đứng dậy không.
nhưng tôi hy vọng thế.
Tôi hy vọng tôi sẽ được thấy
những cái gật đầu
những cử chỉ và chỉ đạo
đến cái ụ ném đó.
Anh bạn ạ... đấy là điều tuyệt đẹp
có thể xảy ra đấy.
Đã từng có câu nói
của huyền thoại của nước Mỹ
Yogi Berra: "Lại một lần nữa giống Deja Vu."
Tối nay, mọi con mắt của quốc gia
lại đổ dồn về San Diego một lần nữa.
và tôi nghĩ tôi sẽ thay mặt
mọi người khi nói điều này,
Tôi thấy choáng ngợp
Xin chào một lần nữa
Tôi là Joe Buck,
Và tôi là John Smoltz
Tối nay sẽ rất thú vị đây.
Giải toàn bang.
Chúng ta làm được rồi, bố ạ.
- Chúng ta chưa làm được gì đâu.
- Thữ lỗi cho tôi.
Tên tôi là Joe Amazzo.
Tôi là tuyển trạch viên của San Diego Padres.
Tôi có thể có ít phút với hai người không?
Và cô ấy đây rồi.
Đã cởi áo khoác,
và đặt khăn vào vị trí.
Có khi cô ấy đang cầu nguyện.
Khi chúng ta trở lại,
Ginny Baker sẽ đứng trên ụ ném một lần nữa.
Được rồi, lên thôi.
Nếu bạn nghĩ Ginny Baker
đang phải gánh vác thế giới
trên bờ vai mình
ở trận đấu đầu tiên thì,
giờ cô ấy có thể cởi bỏ nó.
khi đấu với đội Giants đang dẫn đầu bảng xếp hạng.
Đây là tiếng gió và cú ném.
Một lần nữa lại xuống đất.
Joe, tôi không thể xem chuyện này lần nữa.
Tôi muốn về nhà.
Tôi có thể về nhà không?
Anh phải ở đây chứ.
Anh không được bỏ mặc tôi thế này.
Có vẻ mọi chuyện lại đâu vào đấy nhỉ,
cô nghĩ thế không?
Ừ, tôi chắc đây là một phần của bộ phim
khi tôi phải đứng ra
và nói vài câu và cứu cả bộ phim.
Ừ.
Đã cố gắng để nghĩ về nói thê nào
để dùng cho những trận như này,
Chúa biết rằng gần đây tôi phải dành ra
rất nhiều thời gian cho việc này.
Phải bước đi mệt mỏi về phía rào chắn
để bắt mấy quả bị hỏng của cô.
Nhanh lên, Mike, tiếp tục thi đấu nào.
- Sam.
Tôi cần một lúc.
Ông là thần tượng của tôi.
Ông luôn là thần tượng của tôi.
Ông ta không phải thần tượng của tôi đâu.
Chúng ta đến đâu rồi?
Bài sớ của anh.
Được rồi.
Tôi sẽ nói thế này.
Tôi đã chứng kiến
cô tuần qua, Baker.
Dường như cô phải chịu đựng việc người ta nói
cô làm việc này cho ai,
và tôi không biết
khi nào cô mới bắt đầu
làm việc này cho cô.
Chỉ cho cô thôi.
Kệ mẹ đám đông đi.
Và cô biết không?
Kệ bà mấy bé gái dễ thương
đang cầm bảng hiệu
Ginny Baker trong đám đông kia.
Bởi vì cô đéo phải là
Gái Hướng Đạo Sinh, lính mới ạ.
Cô là một tuyển thủ bóng chày.
Cô phải làm chuyện này cho cô.
cô làm chuyện này cho cả đội
và hoặc là cô đừng làm gì cả.
Bởi vì tôi không thể ngắm bắt mấy cú ném của cô
nếu cô đang ngắm ném để vừa lòng người khác.
Tôi vừa nảy ra
một cậu nói khá hay, ý tôi là.
"Ngắm để ném hay ngắm cho vui?"
Chết tiệt, tôi giỏi quá,
Câu đấy phải được dùng trong phim mới đúng.
Tôi phải lượn đây.
Cô biết đấy, mọi người đang bắt đầu bàn tán.
Và nó trở nên khá kì cục rồi.
Này.
Hạ màn nhé.
Đây là cú ném 2-0
2 lỗi - 0 trúng.
là một cú ném trúng đích hoàn hảo.
Ngay vào giữa vào gôn của đội nhà.
Thẳng tiến vào Broadway luôn.
- Cô ấy cần điều đó.
Bóng ngắn chạm đất.
Hannon đang bắt nó.
Chiếm gôn không thành công.
Và Ginny Baker đã ghi điểm gôn đầu tiên
của cô ấy tại giải Chuyên Nghiệp.
- Đôi khi phải thể thì mới được.
Hai quả trúng, hai quả trượt,
và đây là lần ném thứ ba.
Trúng rồi! Ba quả trúng đích.
Wow.
Chuyện này có thể gây rắc rối.
Sanders... bắt hay quá!
Sau bốn hiệp,
Padres, 3 điểm, và đội Giants, 2 điểm.
Bạn biết đấy,
đôi khi mọi bảo tôi giống
Gerard Butler của La Tinh.
Tôi xin lỗi, nhưng nếu tôi
không nhầm, Mr. Arguella,
anh là người đã có gia đình.
- Thật ra, tôi đang li thân.
Nhưng tôi cảm thấy rất tuyệt
vì cô đã kiểm tra thân thế tôi.
Được rồi, 4-3 Padres đang dẫn trước,
các gôn đều vào vị trí
chỉ cần trượt quả này thôi,
thì đây sẽ là lần full-count cho Giant..
Lượt này sẽ khó đây.
full-count là khi tay đập đánh trúng 3, trượt 2,
tay đập sẽ được 1 lần walk
Baker đã cho Shiazzo
ăn hai quả bóng phản xoáy liên tiếp.
Không thể nào có thể
qua mặt anh ta nữa,
bạn biết anh ta đang nghĩ
đến một đường bóng nhanh.
Và đây là quả ném cuối.
Trúng rồi.
Vẫn tiếp tục đường bóng phản xoáy.
Phải dũng cảm lắm mới dám làm thế.
Wow.
Quả thứ tư, và cô ấy qua được.
Và đây là Al.
Đây có thể là thời gian kết thúc
cho Ginny Baker, với việc
để Morris tay trái vào sân.
6 quả trúng đích và 1 điểm gôn ba, 8 lần ném
3 lần chạy lỗi và 5 lần strikeout
Bạn biết đấy, nếu cả đội
vẫn giữ được nhịp như vậy,
Cô ấy sẽ có trận thắng này.
Đây là màn trình diễn tuyệt vời.
Và nếu không vì nhập cuộc hơi chậm,
trận đấu này có lẽ đã là
một trận đấu no-hitter
- Tôi có thể chơi hết trận.
No-hitter là trận mà đội công không đập trúng lần nào.
Cô ấy xong việc rồi.
- Tôi nói là tôi có thể chơi tiếp.
- Và tôi quyết định khác.
Và tôi vẫn là HLV ở đây
đúng không Baker?
- Vâng, thưa ngài.
Bởi vì có vài sự hiểu nhầm ở đây
Và khi cô còn ở đây
thi đấu cho đội,
Tôi cần cô nghỉ ngơi
để hồi phục sức khỏe trong phòng.
Làm tốt lắm, lính mới.
Chúng tôi sẽ chơi tiếp từ đây.
Tới kia nhận thành quả đi.
Cô ấy không thích bị vỗ mông.
Mừng vì biết vậy.
Hãy lắng nghe đám đông CĐV này
Chào mừng đến giải đấu lớn này, Ginny.
Chúng tôi đã chờ cô lâu rồi.
Gì cũng được.
Ngon lành lắm, tay ném.
Cảm ơn, Tommy.
Tận hưởng cái cảm giác chiến thắng này đi.
Bời vì có đến 29 đội chuyên nghiệp
đang tìm ra cách để phá
cái quả ném vớ vẩn của cô đấy
và khi họ làm được,
tôi sẽ có lại vị trí
và cô sẽ trở thành câu trả lời
cho mấy câu đố vui thôi.
Okay.
Con khốn.
Này, Tommy, ai là con khốn hả?
- Sao anh không thẳng vào mặt tôi này?
- Này, tránh ra.
- Tránh khỏi việc này đi, Sanders.
- Đi ra chỗ khác.
- Đi đi.
- Sao tôi lại có cảm giác là
anh đã nện con đó rồi nhỉ?
Thôi đi!
Thôi nào, Tommy!
Được rồi.
- Không, tôi sẽ lo liệu được thôi, cảm ơn.
Giờ tôi đang ở đây,
tự thưởng cho mình ít rượu
Scotch đắt tiền sang chảnh,
để ăn mừng
một trong những đêm đẹp nhất đời mình,
khi tôi nhận được mấy cuộc
từ đám phóng viên hỏi về
bình luận của minh sau trận đấu.
- Tôi đã định gọi ông....
Chúng ta đang có thứ gì đó ở đây, Oscar.
Chúng ta đang có trong tay một khoảnh khắc.
Đúng là như vậy.
Tôi biết cậu thích Al,
Đúng thế
Ông ấy là một HLV tốt,
nhưng thế giới đã thay đổi vào tối nay
Oscar, tôi không phủ nhận
rằng ông ấy là người
đã mang cho chúng ta một ngôi sao mới
Nhưng ông ấy đã mất kiểm soát đội bóng.
Ông định làm gì về điều đó?
Tôi định làm gì à?
Tôi sẽ trở về văn phòng
và uống chai rượu Scotch sang chảnh của mình.
Nhung còn anh, anh bạn của tôi...
anh sẽ cho tôi...
một danh sách ngắn..
The San Diego Padres.
Đúng vậy.
- Giải chuyên nghiệp.
- Giải nghiệp dư.
Chúng ta làm được rồi, bố ạ.
Bố ơi, thôi nào.
Bố ơi?
Bố!
Xác nhận có thương vong, một người chết.
Ném lại.
Chúng ta làm được rồi, bố ơi.
Chúng ta chưa làm được gì cả.
Xem tập tiếp theo tại: Hero Subteam
_- www.facebook.com/herosubteam -_