Các vị từ Washington tới à?
Bộ ở đây đón nhiều khách lắm à?
Anh đã ở hiện trường bao lâu rồi?
Từ sáng nay.
Đội khai thác dầu người Nga đã gọi báo chuyện này từ 18 tiếng trước.
Vậy tại sao không ai thấy nó từ trước?
Cũng không có gì đang ngạc nhiên.
Quan cảnh ở đây thay đổi liên tục.
Có biệt thứ này chính xác là gì không?
Tôi không biết.
Chắc là quả cầu khí tượng.
Tôi lại không nghĩ thế.
Chúng tôi không có trang thiết bị cho công việc như thế này.
Còn bao lâu nữa thì chúng ta mới vớt nó ra được?
Tôi không nghĩ là các vị hiểu.
Các vị sẽ cần một cẩn cẩu khu trục cực to đấy.
Căn cứ, chúng tôi vào trong rồi.
Cái này là gì vậy?
Cẩn thận.
Trung úy!
Đó là gì?
Chúa ơi.
Căn cứ, nối máy với đại tá cho tôi.
Giờ là 3 giờ sáng thưa sếp.
Tôi không quan tâm giờ là mấy giờ
Người này đã chờ đợi đủ lâu rồi.
Mở ra!
Nhanh lên, trước khi ông ấy...
Tôi cũng đã tốn khá nhiều thời gian để tìm ra nơi này.
Ông thật đáng khen.
Giúp ông ta đứng lên.
Tôi nghĩ rằng ông là một người có tầm nhìn xa trông rộng.
Và, nói như thế, thì chúng ta giống nhau.
Ta không giống ngươi.
Không, tất nhiên, nhưng
cái mà người khác nhìn thấy như 1 sự mê tín,
thì tôi và ông lại biết đó là khoa học.
Thứ ngươi đang truy tìm chỉ là 1 huyền thoại.
Thế thì tại sao ông lại tốn công che dấu nó làm gì?
Tesseract chính là viên đá quýl
trong phòng bảo vật của Odin.
Đó không phải là thứ để người khác đem chôn
Nhưng tôi nghĩ chắc nó cũng gần đúng rồi chứ hả?
Ta không thể giúp ngươi.
Không, nhưng có lẽ ông có thể giúp ngôi làng của ông.
Ở đó chắc ông phải có vài người bạn.
Hay là vài đứa cháu bé nhỏ chăng?
Tôi không cần họ chết.
Yggdrasil.
Cây thế giới.
Hộ thần của sự thông thái.
Và định mệnh nữa.
Và quốc trưởng lại ra lệnh đào nát cái sa mạc.
Ông chưa từng nhìn nó, phải không?
Vật đó không dành cho những người trần tục nhìn ngắm.
Chính xác.
Hạ lệnh bắn đi.
Ngu xuẩn!
Ngươi không thể điều khiển được quyền năng mà người đang cầm.
Ngươi sẽ bị thiêu cháy!
Tôi vốn đã thế rồi.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Trời ạ, nhiều người hy sinh ngoài đó lắm.
Rogers, Steven.
Chắc là cậu đã suy nghĩ lại về việc gia nhập quân ngũ huh?
Không hề.
Rogers.
- Cah anh chết vì lý do gì?
- Mustard gas.
Ông thuộc đội bộ binh 107th.
Tôi đang hy vọng là tôi sẽ được...
- Còn mẹ anh?
- Bà ấy là y tá dã chiến.
Bị bắn trúng. Không cứu kịp.
- Rất tiếc, con trai.
- Cho tôi 1 cơ hội đi.
Nội việc anh bị hen suyễn thôi là anh đã không đủ điều kiện rồi.
Liệu ông có thể làm gì không?
Tôi đang làm đây.
Cứu cái mạng của cậu.
Chiến tranh vẫn đang leo thang tại Châu Âu.
Nhưng hỗ trợ đang trên đường tới.
Tất cả những thanh niên khỏe mạnh đều đang xếp hàng để được phụng sự Tổ Quốc.
Ngay cả Jimmy nhỏ bé cũng đang làm phần việc của mình
đó là thu thập phế liệu.
Làm tốt lắm, Timmy!
Ai quan tâm chứ?
Chiếu phim đi!
Hey, làm ơn tôn trọng đi chứ?
Trong khi đó, ở hải ngoại,
những chàng trai dũng cảm của chúng ta đang cho bè lũ Phát xít thấy rằng cái giá
của tự do không bao giờ là quá đắt.
Qua nhanh đê!
Hey, chiếu phim đi chứ!
Hey, anh ngậm mồm đi?
Cùng với quân đồng minh, chúng ta sẽ dối mặt với tất cả hiểm nguy,
cho dù nó có nguy hiểm tới nhường nào.
Mày rõ là không biết lúc nào nên bỏ cuộc hả?
Tao có thể làm thế cả ngày.
Hey!
Sao không đánh với ai ngang cơ ấy.
Đôi lúc tôi lại nghĩ là anh thích ăn hành.
Tôi đã làm thằng đó kiệt sức rồi.
Lần thứ mấy rồi?
Giờ anh lại tới từ Paramus à?
Viết dối viết xằng trên tờ đơn xin nhập ngũ là phạm pháp đấy.
Và nhiêm túc chứ, Jersey?
Anh nhận được lệnh triệu tập à?
Sư đoàn 107th.
Trung sĩ James Barnes,
lên tàu đi Anh Quốc
vào ngay rạng sáng ngày mai.
Tôi nên đi.
Coi nào anh bạn.
Đêm cuối của tôi ở đây!
Tôi sẽ cho anh tắm rửa sạch sẽ.
Tại sao? Chúng ta sẽ đi đâu?
Tới tương lai.
Tôi chả thấy có gì là rắc rối cả
Anh sắp trở thành người đàn ông đứng đắng cuối cùng tại New York.
Anh có biết là có khoảng 3,5 triệu phụ nữ ở đây không?
Tôi đã thu xếp cho mình 1 cô rồi.
May mắn là tôi đã lo việc đó rồi.
Hey, Bucky!
Anh nói gì với cô ấy về tôi vậy?
Chỉ những điều tốt thôi.
Chào mừng các bạn tới với tòa nhà của những kỳ quan hiện đại
và thế giới của tương lai.
Một thế giới tốt đẹp hơn, tuyệt vời hơn.
Bắt đầu rồi kìa!
Thưa các vị, ông Howard Stark!
Em yêu anh, Howard!
Thưa các quý ông quý bà,
nếu như tôi nói rằng chỉ trong vài năm nữa, chiếc xe của các vị
sẽ chạy mà không cần chạm đất thì sao?
Vâng, cám ơn Mandy.
Với công nghệ kháng trọng lực Stark
các vị sẽ có thể làm thế.
Trời ạ!
Tôi có nói là vài năm nữa mà, phải không?
Hey, Steve, cậu thấy sao nếu chúng ta dẫn mấy cô này...
Coi nào anh lính.
Coi bộ anh không hiểu việc hẹn hò đôi là như thế nào rồi
CHúng ta sẽ đưa các cô ấy đi nhảy đầm.
Anh đi trước đi. Tôi sẽ theo sau ngay.
Anh lại tính làm thế nữa à?
Công bằng mà. Tôi sẽ thử vận may của mình
với tư cách là Steve từ Ohio hả?
Họ sẽ bắt anh.
Hoặc tệ hơn nữa là họ sẽ nhận anh vào quân ngũ.
Tôi biết là anh không nghĩ tôi làm được.
Đây không phải là cuộc ẩu đả sau con hẻm. Đây là chiến tranh.
- Tôi biết.
-  Vậy tai sao anh lại hăm hở ra đó chiến đấu vậy?
- Còn nhiều việc quan trọng khác mà.
- Chứ anh muốn tôi làm gì?
Thu thập kim loại phế liệu để chất lên xe hả?
- Phải, sao không chứ?
- Tôi sẽ không ngồi đũng quần ra tại nhà máy, Bucky.
Bucky, coi nào. Những người khác đang
ở ngoài chiến tuyến hy sinh mạng sống của họ
Tôi không có cái quyền làm những gì nhẹ nhàng hơn họ.
Đó là thứ mà anh không hiểu. Đây không phải là vì tôi
Phải. Vì anh chả có cái gì để chứng minh cả.
Hey, Sarge! Chúng ta đi nhảy chứ?
Đi chứ.
Đừng làm trò gì ngu ngốc trước khi tôi quay lại.
Làm sao có thể chứ?
Anh mang hết cái ngu đi rồi.
- Anh là đồ chết dẫm.
- Chết tiệt.
Bảo trọng.
Đừng thắng cuộc chiến cho tới khi tôi ra đó nhé!
Coi nào các cô. Họ đang chời bài hát của chúng ta.
Chờ ở đây.
- Có vấn đề gì à?
- Chờ đi.
Cám ơn.
Vậy,
cậu muốn ra nước ngoài.
Giết vài thằng Đức Quốc Xã.
Sao cơ?
Tiến sĩ Abraham Erskine.
Tôi đại diện cho cục chiến lược khoa học.
Steve Rogers.
Cậu từ đâu tới?
Queens.Đường 73rd
và Utopia Parkway.
Trước đó, là Đức.
- Chuyện này có gây rắc rối gì cho cậu không?
- Không.
Cậu từ đâu tới, cậu Rogers?
Có phải là từ New Haven?
Hay Paramus?
5 lần khám tổng quát tại 5 thành phố khác nhau.
Đó chắc không phải là hồ sơ đúng.
Tôi không hứng thú gì với những lần khám tổng quát đó.
Mà là 5 lần thử.
Nhưng cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Cậu có muốn giết lính Đức không?
Đây là 1 bài kiểm tra à?
Phải.
Tôi không muốn giết ai cả.
Tôi không thích kẻ bắt nạt.
Tôi không quan tâm chúng tới từ đâu.
Vốn dĩ đã có rất nhiều
người đàn ông to lớn chiến đấu trong cuộc chiến này.
Có thể thứ chúng ta cần lúc này là 1 người nhỏ con.
Tôi có thể cho cậu 1 cơ hội.
Chỉ là 1 cơ hội.
- Tôi sẽ chấp nhận.
- Tốt.
Vậy chàng nhỏ con từ đâu tới vậy? Hỏi thật đấy?
Brooklyn.
Chúc mừng, anh lính.
Ông sẵn sàng chưa, tiến sĩ Zola?
Cỗ máy của tôi  yêu cầu sự tính toán chuẩn xác nhất.
Thứ lỗi nếu tôi quá thận trọng.
Ông có chắc là những máy bán dẫn năng lương của ông
có thể chịu nổi dòng năng lượng đủ lâu để hoàn tất quá tình chuyển tiếp?
Với cổ vật này
Tôi không dám chắc bất cứ thứ gì cả.
Tôi còn e là nó có thể không hiệu quả.
20%.
40%.
60%.
Ổn định tại 70%.
Tôi đã không đi tới tận đây chỉ vì an toàn, tiến sĩ.
Đó là gì?
Tôi phải chúc mừng ông, Arnim.
Những thiết kế của ông đã không gây thất vọng.
Tuy nhiên chúng có thể sẽ cần vài sư gia cố nhỏ
Sự trao đổi ổn định.
Thật đáng kinh ngạc!
Thứ năng lượng chúng ta vừa thu thập
có thể cung cấp năng lương cho thiết kế của tôi.
Tất cả các thiết kế.
Thứ này sẽ thay đổi cục diện cuộc chiến.
Tiến sĩ Zola,
thứ này sẽ thay đổi thế giới.
Chuẩn bị!
Lính mới, nghiêm!
Các anh, tôi là Agent Carter.
Tôi giám sát mọi hoạt động của sư đoàn này.
Giọng của cô sao thế, nữ hoàng Victoria?
Tôi nghĩ là tôi đăng ký vòa quân đội Hoa Kỳ.
Tên anh là gì, anh lính?
Gilmore Hodge, thưa lệnh bà.
Tiến tới phía trước, Hodge.
Đặt chân phải của anh về phía trước.
Chúng ta sẽ vật nhau à?
Vì tôi có vài thế mà tôi biết cô sẽ thích.
Agent Carter!
Đại tá Phillips.
Tôi có thể thấy là cô đang " làm quen" với những ứng cử viên. Tốt đấy!
Nhấc mông lên đi
và đứng nghiêm trong hàng cho tới khi có người tới bảo anh phải làm cái gì.
Vâng thưa sếp!
Tư lệnhl Patton đã nói
Trong chiến tranh, vũ khí dùng để giao chiến,
những con người mới dẫn tới chiến thắng .
Chúng ta sẽ thắng cuộc chiến này vì chúng ta có những người giỏi nhất.
Và vì những người giỏi nhất đó sẽ hoàn thiện hơn nữa.
Hơn rất nhiều.
Cục khoa học chiến lược là 1 nỗ lực của quân đồng minh
được tạo ra từ những đầu óc lỗi lạc nhất của thế giới tự do.
Mục tiêu của chúng ta là tạo ra 1 đội quân tốt nhất.
Nhưng mỗi đội quân đều bắt đầu từ 1 người lính.
Rogers! Ra đây!
Vào cuối tuần này, chúng tôi sẽ chọn một người.
Người đó sẽ là thế hệ đầu tiên của những người lính siêu cấp.
Rogers! Vác khẩu súng ra khỏi vũng bùn ngay!
Và tự tay họ sẽ hộ tống Adoft Hitler xuống địa ngục.
Nhanh lên nào các cô!
Nhanh lên nhanh lên! Nhanh gấp đôi
Coi nào, nhanh hơn nữa!
Đi!Đi!
Tiểu đội Dừng!
Lá cớ đó chứng tỏ chúng ta chỉ mới được nửa đường.
Người nào mang lấy lá cờ đó cho tôi sẽ được đi xe về với Agent Carter.
Đi! Đi!
Coi nào! Leo lên đó đi!
Nếu các anh chỉ có thể thì đội quân này coi như gặp rắc rối!
Leo lên đi, Hodge!
Lên đi!
Không ai lấy được lá cờ đó suốt 17 năm qua!
Giờ thì về lại đội hình! Nhanh lên.
Đi! Xếp thành đội hình!
Rogers! Tôi bào là vào đội hình mà!
Cám ơn sếp.
Nhanh lên nào các cô.
Bà nội của tôi trông còn có sức sống hơn. Mong bà được an nghỉ.
Làm đi!
Ông thật sự không nghĩ tới việc chọn Roger đấy chứ?
Còn hơn cả nghĩ nữa. Cậu ta là một lựa chọn rõ ràng.
Khi ông vác anh chàng hen suyễn nặng 40kg này vào đội quân của tôi,
Tôi đã cho qua. Tôi nghĩ, "Cái quái gì màl."
Có thể anh ta hữu dụng đối với ông, như 1 con chuột thí nhảy.
Tôi chưa bao giờ nghĩ ông sẽ chọn anh ta.
Lên.
Ông chọt kim vào tay thằng nhóc đó
thì nó sẽ xuyên luôn qua bên kia.
- Coi nào các cô.
- Nhìn kia xem.
Anh ta đang làm tôi phát khóc.
Tôi đang tìm kiếm những phẩm chất vượt xa thể chất.
Ông có biết phải mất bao lâu mới gầy dựng được dự án này không?
Tất cả những trò mà tôi phải làm
trước mặt cái ủy ban của gã nghị sĩ Tên Hắn Là Gì?
Brandt. Phải, Tôi biết. Tôi nhận thấy rõ nỗ lực của ộng
Vậy cho tôi cái gì đó đi.
Hodge đạt tất cả những bài kiểm tra chúng ta giao cho.
Anh ta to con, anh ta nhanh nhẹn. Anh ta tuân lệnh
- Đó là 1 người lính.
- Một tên bắt nạt.
Ông không chiến thắng các cuộc chiến với sự tốt bụng, tiến sĩ.
Ông thắng là nhờ vào sự can đảm.
Lựu đạn!
Tránh ra!
Lùi lại!
Lựu đạn giả.
Không sao. Trở lại đội hình đi
Đây là bài kiểm tra à?
Anh ta vẫn còn gầy.
- Tôi vào được không?
- Được.
Không ngủ được à?
Tôi đoán là do bồn chồn.
Tôi cũng vậy.
Tôi hỏi ông 1 câu nhé?
Chỉ 1 câu thôi à?
Tại sao lại là tôi?
Tôi cho là chỉ câu đó quan trọng.
Rượu này từ Augsburg. Thành phố của tôi.
Rát nhiều người đã quên
rằng đất nước đầu tiên Đức Quốc Xã xâm lược lại chính là đất nước của họ.
Sau cuộc chiến trước, người dân của tôi đã rất khổ cực.
Họ cảm thấy yếu đuối và nhỏ bé.
Và rồi Hitler tới với đoàn diễu hành
và cơ hội lớn và những lá cờ.
Và ông ta nghe tới tôi và công trình của tôi. Và ông ta tìm tôi
Và ông ta nói: "Ông"
" Ông sẽ làm chúng tôi mạnh mẽ hơn."
Tôi không quan tâm tới.
Nên ông ta cử kẻ đứng đầu Hydra,
bộ phận chuyên nghiên cứu của ông ta.
Một tiến sĩ tài giỏi tên Johann Schmidt.
Schmidt là thành viên chủ chốti.
Và hắn ta rất tham vọng.
Hắn và Hitler cùng có 1 khát vọng  về
sở hữu quyền lực thần thoại Teutonic .
Hitler sử dụng những ảo tưởng của hắn để truyền cảm hứng cho những con chiên của hắn.
Nhưng đối với Schmidt, đó không phải là ảo tưởng.
Với hắn, đó là thật.
Hắn trở nên tin rằng
có 1 nguồn năng lượng vĩ đại ẫn giấu trong trái đất,
được các vị thần để lại,
chờ để được một con người tối cao đoạt lấy.
Nên khi hắn nghe tới công thức của tôi và những gì
nó có thể làm, hắn dã không cưỡng lại được.
Schmidt phải trở thành con người tối cao đó.
Nó có làm cho hắn mạnh hơn không?
Có.
Nhưng cũng có những ảnh hưởng phụ khác
Huyết thanh đó vẫn chưa sẵn sàng.
Nhưng quan trọng hơn, con người đó.
Huyết thanh đó khuếch dại mọi thứ ở bên trong,
nên cái tốt trở nên vĩ đại.
còn cái xấu trở nên tồi tệ hơn.
Đó là lý do cậu được chọn.
Vì một người mạnh mẽ đã biết tới quyền lực suốt cả đời của anh ta
có thể đánh mất sự tôn trọng cho quyền lực đó,
nhưng một con người yếu đuối biết tới giá trị của sức mạnh.
Và biết
tới lòng nhân ái.
Cám ơn. Tôi nghĩ thế.
Cho dù bất kỳ chuyện gì xảy ra trong ngày mai,
cậu phải hứa với tôi 1 việc.
Đó là sẽ luôn là chính cậu.
Không phải là 1 người lính hoàn mỹ,
nhưng là
một con người tốt bụng.
Vì những con người nhỏ bé.
Không không, khoan, tôi đang làm gì thế?
Cậu có một cuộc thí nghiệm vào ngày mai. Không uống rượu.
Chúng ta sẽ uống sau vậy.
Tôi đâu có thí nghiệm gì vào ngày mai đâu.
Uống sau à? Tôi uống bây giờ.
Ông cần thứ gì à?
Tôi hiểu là ông tìm thấy ông ta.
Tự nhìn đi.
Ông bác bỏ.
Tôi chỉ không hiểu tại sao ông cần quan tâm tới việc này.
Tôi không thể nghĩ là ông ta sẽ thành công.
lần nữa.
Huyết thanh của ông ta là lá chắn duy nhất của lũ Đồng Minh
nhằm chống lại thứ năng lượng mà chúng ta sở hữu.
Nếu chúng ta tước lấy thứ đó của chúng,
thì thắng lợi của chúng ta mới đảm bảo.
Tôi sẽ hạ lệnh chứ?
Lệnh đã được đưa ra.
Tốt.
Tiến sĩ Zola!
Ông nghĩ sao?
Một kiệt tác.
Tôi biết khu dân cư này.
Tôi bị đánh bầm dập trong con hẻm đó.
Và đó là bãi đậu xe.
Và đằng sau là quán ăn.
Bộ anh có gì đó với việc bỏ chạy à?
Cô bắt đầu chạy, họ sẽ không để cô dừng lại.
Cô đứng lên, cô chống lại.
Họ không thể nói không mãi, đúng không?
Tôi biết rất ít về việc tất cả các cánh cửa đều đóng trước mặt anh.
Tôi đoán là tôi chỉ không biết tại sao cô lại gia nhập quân ngũ
nếu cô là 1 quý nương xinh đẹp.
Hoặc là, một phụ nữ.
Một đặc vụ. Không phải là quý phu nhân.
Cô rất đẹp, nhưng...
Anh không biết cách nói chuyện với con gái à?
Tôi nghĩ đây là cuộc nói chuyện dài nhất tôi từng có.
Phụ nữ không xếp hàng để nhảy với 1 người mà họ có thể dẫm lên.
Anh chắc đã từng nhảy.
Mời 1 phụ nữ ngày cùng luôn có vẻ kinh khủng.
Và trải qua nhiều năm, chỉ là
chuyện đó không cũng không quan trọng gì lắm.
Tôi cho là tôi sẽ chờ.
Chờ cái gì?
Một người bạn nhảy .
Lối này.
- Chúng ta làm gì ở đây?
- Theo tôi.
Thời tiết sáng nay thật đẹp, phải không?
Phải, nhưng tôi luôn mang theo dù.
Chào buổi sáng.
Làm ơn, không phải lúc này.
Cậu sẵn sàng chưa?
Tốt, cởi áo, nón và cà vạt ra.
Nghị sĩ Brandt, rất vui vì ông có thể tới.
Chính xác là tôi tới Brooklyn vì cái gì?
Chúng tôi cần đăng nhập vào mạng lưới điện của thành phố.
Tất nhiên, nếu ông cho tôi cái máy phát điện như tôi yêu cầu...
Rất nhiều người đang yêu cầu gây quỹ, Đại tá.
Đây là...
Fred Clemson, bộ ngoại giao.
Nếu dự án này của ông thành công,
chúng tôi muốn thấy nó được dùng cho
mục đích khác hơn là chỉ để lên báo.
Chúa ơi. Ai đó cho thằng nhóc 1 cái bánh kẹp đi.
Thoải mái chứ?
Có hơi rộng.
Ông còn để lại cho tôi chút rượu schnapps nào không?
Không nhiều. Xin lỗi
Lần tới vậy.
Ông Stark, định mức bên ông thế nào rồi?
- Đạt mức 100%.
- Tốt.
Chúng ta sẽ có thể làm tắt đèn của hơn nửa Brooklyn,
nhưng chúng ta sẵn sàng hơn bao giờ hết.
Đặc vụ Carter?
Cô không nghĩ là cô sẽ thoải mái hơn khi trong buồng cách ly à?
- Tất nhiên, xin lỗi.
- Tốt.
Có nghe thấy tôi không? Thứ này có bật chưa
Thưa các vị,
hôm nay chúng ta sẽ không tiến thêm
một bước nào nữa tới sự hủy diệt,
mà là bước đầu tiên
trên con đường dẫn tới hòa bình.
Chúng tôi sẽ bắt đầu vi tiêm một loạt huyết thanh
vào các nhóm cơ chính của vât chủ.
Việc đưa huyết thanh vào
sẽ lập tức gây ra thay đổi tế bào.
Và sau đó để kích thích sự tăng trưởng
Chúng tôi sẽ chiếu tia Vita-Rays vào vật chủ.
Cũng không tệ lắm.
Đó là penicillin.
Truyền huyết thanh bắt đầu trong
Ngay lúc này, ông Stark.
Steven? Có có nghe tôi không?
Chăc là quá trễ để vào nhà vệ sinh rồi, đúng chứ?
Chúng ta sẽ tiến hành.
Đó là 10%.
20%.
30.
40%.
Dấu hiệu sự sống vẫn bình thường.
50%.
60%.
70%.
Steven!
- Steven!
- Tắt đi!
Tắt ngay đi!
Ngưng lò phản ứng đi ông Stark!
Tất nó đi! Ngưng lò phản ứng lại!
Không!
Đừng! Tôi có thể làm được mà!
80%.
90%.
100%.
Ông Stark?
Steven. Steven.
Gã chết tiệt ấy thành công rồi.
- Tôi làm được rồi.
- Phải, phải.
Tôi nghĩ là chúng ta thành công rồi.
Ông thật sự đã làm được.
Anh thấy thế nào?
Cao hơn.
Trông anh cao hơn.
Giờ thì ông thích Brooklyn chưa, thượng nghị sĩ?
Tôi có thể nghĩ tới vài gã ở Berlin giờ đang lo toi71tai1 mặt.
Chúc mừng, tiến sĩ.
Cám ơn ông.
Bắt hắn lại!
Anh đang làm gì vậy?
Anh không sao chứ?
Hey, người ngày bị bắn!
Tôi suýt hạ được hắn rồi!
Xin lỗi!
Tôi xin lỗi!
Không! Con trai tôi!
- Dừng lại!
- Đừng hại cậu bé!
Lùi lại!
Thẻ tôi ra!
Thả con trai tôi ra!
Đừng làm hại nó!
Khoan! Đừng!
Không! Đừng
Bắt hắn đi! Cháu bơi được
- Mày là ai?
- Người đầu tiên của rất nhiều.
Chặt 1 đầu,
hai đầu khác sẽ mọc ra.
Hydra vạn tuế.
Quốc trưởng không quen với việc bị làm lơ, Ngài Schmidt.
Ngài ấy cung ứng tiền cho ông nghiên cứu vì ông hứa sẽ có vũ khí.
Ông phục vụ cho ngài ấy.
Ngài ấy giao cho ông cơ sở này như là 1 phần thưởng cho những vết thương của ông.
Phần thưởng? Gọi theo đúng cái tên của nó đi. Nơi lưu đày.
Tôi đã không còn là 1 hình ảnh phản chiếu
hoàn hảo của ông ta nữa.
Ông nghĩ tất cả chỉ là vì diện mạo à?
Phân khu Hydra của ngài thậm chí còn không
giao nổi 1 khẩu súng trường trong một năm qua.
Và theo như tin tình báo chúng tôi nhận được
ngài đã mở 1 cuộc tấn công tổng lực vào Na uy.
Quốc trưởng cảm thấy... Phải nói sao nhỉ?
"Đầu Lâu Đỏ đã lạm dụng quyền hành đủ lâu rồi"
Các vị,
các vị tới để xem thành tựu trong công việc của chúng tôi.
Để tôi cho các vị xem.
Hitler nói tới một chế độ Đệ Tam kéo dài 1000 năm,
nhưng ông ta không nuôi nổi quân của mình trong 1 tháng.
Binh sĩ của ông ta đổ máu dọc trên các cánh đồng ở Châu Âu,
nhưng ông ta vẫn chưa tới gần hơn với mục đích của mình.
Và tôi cho là ngài vẫn nhắm tới việc thằng
cuộc chiến này bằng ma thuật ?
Khoa học. Nhưng tôi hiểu sự lẫn lộn của các vị.
Sức mạnh vĩ đại luôn là rào cản những kẻ nguyên thủy.
Hydra đang xây dựng 1 xường vũ khí có thể hủy
diệt những kẻ thù của tôi chỉ với 1 phát pháo,
cho dù chúng ở đâu hay chúng có bao nhiêu quân số,
tất cả chỉ trong vài giờ.
Kẻ thù của ông?
Những vũ khí của tôi chứa đựng một sức mạnh hủy diệt
để tiêu diệt bất kỳ thủ đô thù địch nào trên trái đất.
Khá đơn giản, thưa các vị,
Tôi đã khai thác sức mạnh của các vị thần.
Cám ơn ông, Schmidt.
Vì cái gì?
Vì đã làm rõ cho chúng tôi thấy ông điên cỡ nào.
Berlin nằm ngay trên bản đồ!
Đúng thế.
Ông sẽ bị trừng phạt vì sự láo xược này!
Ông sẽ bị mang tới trước mặt Quốc Trưởng!
Schmidt...
Tôi xin lỗi, tiến sĩ,
nhưng cả 2 chúng ta đều biết Hydra không
thể phát triển hơn nữa dưới cái bóng của Hitler.
Hydra vạn tuế.
Hydra vạn tuế!
Cô nghĩ là đủ chưa?
Hy vọng nhằm tái tạo lại chương trình đều năm trong mã gien của anh.
Nhưng không có tiến sĩ Erskine, nó sẽ mất nhiều năm.
Ông ấy xứng đáng hơn thế này.
Nếu như chỉ thành công 1 lần, ông ấy sẽ rất tự hào vì đó là anh.
Đại tá Phillips,
ủy ban của tôi cần câu trả lời.
Tuyệt. Sao ta không bắt đầu bằng việc vì sao
một gián điệp Đức được 1 chiếc xe của ông
chở tới phòng nghiên cứu của tôi?
Chúng ta có gì ở đây?
Nói 1 cách khiêm tốn thì tôi là kỹ sư cơ khí giỏi nhất nước.
Nhưng tôi không biết cái gì bên trong thứ này hay cách nó hoạt động.
Chúng ta thậm chí còn không biết công nghệ này.
Vậy nó là của ai?
- Hydra.
Tôi chắc là ông đã đọc báo cáo của tôi.
Tôi có rất nhiều ủy ban để quản lý, Đại tá.
Hydra là phân cục nghiên cứu ngầm của Đức Quốc Xã.
Cầm đầu là Johann Schmidt.
Nhưng hắn có những tham vọng lớn hơn.
Hydra thực tế là 1 giáo phái.
Chúng thờ phụng Schmidt.
Chúng nghĩ hắn bất bại.
Chúng ta sẽ làm gì với việc đó?
Tôi đã nói chuyện với tổng thống sáng nay.
- Từ hôm này, Cục SSR được giao nhiệm vụ khác.
- Đại tá?
Chúng ta sẽ chiến đấu chống lũ Hydra.
Thu xếp hành lý đi đặc vụ Carter.
Anh nữa Stark.
Tối nay chúng ta sẽ bay tới London.
Thưa ông? nếu ông tình truy tìm Schmidt,
tôi muốn tham gia.
Cậu là 1 thí nghiệm.
Cậu sẽ tới Alamogordo.
Huyết thanh đã hoạt động mà.
Tôi yêu cầu 1 đạo quân và tôi chỉ được có cậu.
Mình cậu thì không đủ.
Với tất cả lòng kính trọng dành cho đại tá,
tôi nghĩ có thể chúng ta không hiểu chỗ này.
Tôi đã thấy cậu hành động, Steve.
Quan trọng hơn nữa, cả quốc gia đã nhìn thấy.
Báo.
Số lượng người nhập ngũ tăng tới chật đường
từ khi hình cậu lên trang nhất.
Cậu không bắt 1 người lính, một biểu tượng như thế,
và giấu anh ta trong phòng thí nghiệm.
Con trai, cậu muốn phụng sự quốc gia
trên 1 chiến trường quan trọng nhất của cuộc chiến không?
Thưa sếp, đó là tất cả những gì tôi muốn.
Vậy chúc mừng, cậu vừa được thăng chức.
Tôi không biết liệu tôi có làm được không.
Không sao đâu. Cậu bán được trái phiếu.
Trái phiều dùng để mua đạn. Đạc dùng để giết lũ Đức.
Cậu là anh hùng Mỹ Quốc.
Nó không như tôi hình dung.
Thượng ghĩ sĩ có nhiều mối quen biết lắml.
Cậu nghe theo chúng tôi,
thì cậu sẽ nhanh chóng có được 1 trung đội thôi.
Lấy cái khiên.
Đi.
Ai là người mạnh mẽ và dũng cảm
Tới đây để cứu lấy Hoa Kỳ?
Không phải ai trong chúng ta đều có thể tấn công bờ biển hoặc lái xe tăng.
Nhưng vẫn có cách để cho tất cả chúng ta có thể tham chiến.
Ai thế sẽ chiến đấu như 1 người đàn ông
Vì những gì đúng đắn, bất kể ngày hay đêm?
Trái phiếu quốc phòng E
Cứ mỗi 1 trái phiếu các bạn mua là 1 viên
đạn cho khẩu súng của quân lính chúng ta.
Ai sẽ tới tận nhà tùng quân cho Hoa Kỳ?
Mang theo quốc kỳ đi dọc tất cả các bãi biễn của Mỹ Quốc?
Từ Hoboken cho tới Spokane
Người anh hùng gắn ngôi sao với 1 kế hoạch
Cắt. Này đừng nhìn vào máy quay chứ.
Chúng ta không thể làm lơ với mối nguy
hiểm và một cuộc chiến ta phải thắng
Mỗi một trái phiếu các bạn mua là 1 viên
đạn cho khẩu súng của những người lính.
Ai sẽ là ngời treo thòng lọng cho những tên ngốc tại Berlin?
Ai sẽ giử lời hứa với Mỹ Quốc?
Ai sẽ đứng lên và ngã xuống
Dân hiến tất cả cho Hoa Kỳ?
Ai có thể chứng tỏ là chúng ta có thể?
Chính là người đàn ông gắn ngôi sao với kế hoạch
Chúng ta đều biết việc này là để cố gắng thắng cuộc chiến.
Chúng ta không thể thắng mà không có đạn dược và bông băng, xe tăng và lều trại.
Đó chính là nơi các bạn tham gia.
Mỗi trái phiếu các bạn mua
sẽ giúp bảo vệ người mà bạn yêu quý.
- Quay lại đi, hắn ở sau lưng anh đấy!
- Hãy giữ cho những chàng trai của chúng ta luôn sẵn sàng.
và lũ Đức sẽ suy nghĩ lại khi chúng thử tấn công chúng ta.
Kiên quyết, sẵn sàng và chân thật
Mạnh mẽ và sẵn sàng để bảo vệ
Đỏ, trắng và xanh
Ai sẽ cho lũ Phát Xít biết tay và khôn ngoan như con cáo?
Xa như tiếng đại bàng
Ai sẽ làm cho Adolft sợ tới mức không dám ra khỏi cái hộp?
Anh ấy biết chúng ta đang chiến đấu vì điều gì
Ai đánh thức người khổng lồ ngủ say trong Hoa Kỳ?
Không ai khác mà chính là Captain America
Chào.
Ai sẽ kết thúc những gì chúng bắt đầu?
Ai sẽ đá đít những tên Quốc Xã tới Nhật Bản?
Người đàn ông có gắn sao
với 1
kế hoạch!
Bao nhiêu người trong số các anh sẵn sàng để
giúp tôi phang vào hàm lão già Adoft chứ?
Thôi được.
Tôi cần 1 người tình nguyện.
Tôi tình nguyện sẵn rồi. Chứ anh nghĩ làm sao tôi lại ở đây hả?
Mang mấy cô gái lại đây!
Tôi nghĩ là họ chỉ biết có 1 bài, nhưng
để xem tôi có làm gì được không.
Làm đi cục cưng.
Giày đẹp đấy, Tinker Bell!
Coi nào, chúng ta cùng 1 đội đấy.
Hey, Đại úy! Ký vào cái này này
Mang mấy cô gái lại đây!
Đừng lo anh bạn, họ sẽ làm nóng chương trình cho cậu.
Hello, Steve.
Chào.
- Chào.
- Cô đang làm gỉ ở đây?
Chính thức thì, tôi hoàn toàn không có ở đây.
Buổi diễn hay đấy.
Phải.
Tôi phải ứng biến 1 chút.
Đám đông tôi thưởng diễn chỉ khoảng
tầm 12 tuổi.
Tôi hiểu giờ anh là niềm hy vọng mới của Hoa Kỳ
Doanh số trái phiếu bán ra tăng 10% tại mỗi bang tôi ghé qua.
Tối có nghe đó là trò của thượng nghị sĩ Brant?
Ít nhất ông ấy cũng cho tôi làm việc này.
Phillips hẳn đã nhốt tôi trong phòng thì nghiệm.
Và đó là 1 lựa chọn duy nhất của anh?
Làm chuột thí nghiệm hoặc làm khỉ nhảy múa?
Anh dành cho những việc hơn thế này, anh biết chứ.
Cái gì?
Trong một khoảng thời gian rất lâu, tôi đã mờ rằng
mình sẽ đi nước ngoài và chiến đấu trên tiền tuyến,
phục vụ tổ quốc.
Cuối cùng thì tôi cũng đã có mọi thứ tôi muốn
và tôi đang mặc đồ bó.
Có vẻ như họ vừa trải qua địa ngục.
Những người đó chịu nhiều hơn cả thảy.
Schmidt cử 1 đạo quân tới Azzano.
200 người hành quân tới đó để chiến đấu,
và chưa tới 50 người trở về.
Khán giả của anh bao gồm những người còn lại của sư đoàn 107th.
Những người khác hoặc bị giết hoac75 bị bắt.
Sư đoàn 107th?
Sao?
Coi nào.
Đại tá Phillips.
Chẳng phải là anh chàng gắn sao với kế hoạch đây sao.
Kế hoạch hôm nay của cậu là gì vậy?
Tôi cần danh sách thương vọng tại Azzano.
Cậu không có quyền ra lệnh cho tôi, con trai.
Tôi chỉ cần 1 cái tên, trung sĩ James Barnes của sư đoàn 107th.
Lát nữa cô và tôi sẽ có 1 cuộc nói chuyện mà cô sẽ không thích thú gì đâu.
- Làm ơn hãy nói với tôi là anh ấy còn sống, thưa sếp. B-A-R...
- Tôi có thể đánh vần.
Hôm nay tôi đã phải ký thư chia buồn nhiều tới mức tôi không muốn đếm.
Nhưng cái tên đó nghe khá quen.
Tôi rất tiếc.
Còn những người khác?
Ông đang lên kế hoạch tính cứu họ à?
Phải, đó gọi là "thắng cuộc chiến"
Nhưng nếu ông biết họ đang ở đây, tại sao không
Họ đang ở cách chiến tuyến 30 dặm
ngay trong những khu vực được phòng thủ kỹ càng nhất tại Châu Âu.
Chúng ta sẽ mất nhiều hơn số người ta cứu.
Nhưng tôi không mong là cậu hiểu vì cậu chỉ là 1 vũ nữ.
Tôi nghĩ là tôi hiểu.
Vậy đi chỗ khác mà hiểu.
Nếu tôi đọc đúng những gì trong tấm áp phích
cậu còn phải tới nơi khác 30 phút tới.
Vâng. Đúng vậy.
Nếu giờ cô có gì để nói thì đây là lúc cô nên im lặng.
Anh tính làm gì, đi bô tới Austria à?
Nếu như tôi phải làm thế.
Anh nghe đại tá rồi đấy.
Bạn của anh gần như đã chết.
Cô không biết điều đó.
Cho dù thế, ông ấy cũng đang tìm đối sách.
Nếu ông ấy phát hiện...
Tới lúc ông ta tìm ra thì cũng đã quá trễ.
Steve!
Cô nói với tôi là tôi được tạo ra cho những việc hơn thế này. Ý cô là việc này à?
Từng từ.
Vậy cô phải để tôi đi.
Tôi có thể làm hơn thế.
Chuẩn bị đi các cô, 5 phút nữa!
Mũ của tôi đâu rồi?
Có ai thấy Rogers không?
Doanh trại của Hydra ở tại Krausberg,
nằm ngay giữa 2 dãy núi.
Đó hình như là 1 nhà máy.
CHúng tôi sẽ có thể thả anh ngay tại đó.
Chỉ cần đưa tôi gần tới mức có thể.
Hai người sẽ gặp rắc rối sau khi hạ cánh đấy.
Và anh thì không à?
Nơi tôi tới, nếu ai thấy tôi mà la lên, tôi có thể bắn họ.
Và chắc chắn rằng họ sẽ bắn trả.
Hy vọng là nó cũng có lợi ích.
Đặc vụ Carter?
Nếu chúng ta không quá vội,
tôi nghĩ chúng ta có thể dừng chân tại Lucerne
để ăn khuya món fondue.
Stark là tay lái máy bay giỏi nhất tôi từng thấy.
Anh ta cũng đủ điên để lái chiếc này.
Thật may mắn khi có anh ta.
Vậy 2 người, có...
...fondue?
Đây là máy phát tín hiệu. Khởi động nó khi anh sẵn sàng
và tín hiệu sẽ dẫn chúng tôi tới chỗ anh.
Có chắc là thứ này hoạt động không?
Nó được kiểm tra còn nhiều hơn anh đấy.
CHúng tôi sẽ đưa anh vào sâu hơn!
Ngay khi khuất bóng tôi! Hai người lập tức quay lại và ra khỏi đây ngay
Anh không thể ra lệnh cho tôi!
Có chứ! Tôi là Đại Úy mà
Như ngài thấy, việc sản xuất Valkyrie
đang được tiến hành đúng lịch trình,
dù là với bộ phận máy to cỡ này.
Sức sản xuất gia tăng 60%
và để xem những nhà máy khác của chúng ta có thể làm tương tự không.
Nhưng những tù nhân này, tôi không chắc họ có đủ sức.
Thì cứ vắt kiệt sức của chúng, tiến sĩ.
Lúc nào cũng có nhiều công nhân mà.
Không phải lúc này!
Biết không Fritz,
một ngày nào đó tao cũng sẽ có cây gậy của tao.
Chào các đồng chí.
Anh là ai?
Tôi là Captain America.
Gì cơ?
Đủ mặt cả chứ?
Tôi từ Fresno, nhà vô địch à.
Còn ai khác không? Tôi đang tìm trung sĩ James Barnes.
Có 1 khu cách ly trong nhà máy,
nhưng không ai tới đó rồi quay lại cả.
Được rồi.
Lối ra ở phía Bắc,
80 dặm là tới cổng.
Ra ngoài đó thật nhanh và cho chúng biết tay.
Tôi sẽ gặp lại mọi người sau đó, với bất kỳ ai tôi tìm thấy.
Anh biết anh đang làm gì không?
Biết. Tôi đấm Adlof Hiler hơn 200 lần rồi.
Biết xài thứ này không?
Được rồi đấy.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hey. Không hẳn là 1 chiếc Buick.
- Cái nút đó. "Zündung."
- Zündung?
Chạy thứ này đi, Dugan!
Tôi không biết là anh nói tiếng Đức.
Học 3 học kỳ với Howard,
chuyển qua tiếng Pháp, con gái lớp đó dễ thương hơn.
Họ không hỏi lý lịch.
- Bên trái!
- Phía trên!
Không, không, ông đang làm gì vậy?
Quân đội của chúng ta yếu thế hơn.
Tiếp tục chạy đi! Lượm mấy quả lưu đạn!
Trung sĩ. 3 2 5 5 7.
Bucky?
Chúa ơi.
- Có phải là...
- Là tôi đây.
- Là Steve đây.
- Steve?
- Coi nào.
- Steve.
Tôi cứ nghĩ rằng anh đã chết.
Tôi lại nghĩ là cậu nhỏ con hơn.
Nhanh lên.
- Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy?
- Tôi gia nhập quân đội.
- Có đau không?
- Một chút.
Thứ này là vĩnh viễn à?
Cho tới giờ.
Captain America!
Thật thú vị!
Tôi là fan của phim của anh!
Vây là tiến sĩ Erskine cũng đã làm đượcl.
Không hẳn là 1 một nâng cấp,
nhưng vẫn rất ấn tượng.
Mày không biết gì điều gì đâu.
Vậy sao?
Cho dù Erskine có nói láo thứ gì với mày,
Thì tao mới là thành công lớn nhất của ông ta!
Cậu không bị giống như thế, đúng không?
Mày đang tự dối mình đấy, Đại Úy.
Mày giả vờ rằng mình chỉ là 1 tên lính thông thường,
nhưng thực tế thì mày chỉ e ngại
việc công nhận rằng chúng ta đã bỏ mặc nhân loại lại phía sau.
Không như mày, tao tự hào về điều đó
Không chút sợ hãi!
Thế tại sao mày lại bỏ chạy?
Coi nào, đi lên phía trên.
Chúng ta sẽ lên tầng thượng à?
Còn tôi?
Tôi sẽ ngồi đâu?
Không được để trầy, tiến sĩ.
Không 1 vết trầy.
Đi thôi. Từng người một.
- Chắc phải có dây thừng hay gì đó!
- Ra khỏi đây đi!
Tôi không đi mà không có anh!
Chết tiệt.
Thượng nghị sĩ Brandt, tôi rất tiếc phải báo rằng
đại úy Steven G. Rogers đã mất tích trong lãnh thổ của địch.
Máy bay trinh thám đã chứng tỏ rằng làm việc không hiệu quả.
Do đó, tôi phải tuyên bố Đại Úy Rogers
bị giết trong lúc thi hành nhiệm vụ. Chầm hết.
Chuyến bay giám sát cuối cùng đã hạ cánh.
KHông có dấu hiệu nào.
- Lấy ly cafe cho tôi, hạ sĩ.
- Vâng thưa sếp.
Tôi không thể làm gì được Stark.
Hắn ta giàu và là nhà thầu quân sự số một của quân đội Hoa Kỳ.
Cô thì không.
Với tất cả sự kính trọng, thưa sếp, nhưng
tôi không hối hận với những gì mình làm.
Và tôi nghĩ là Đại úy Rogerd cũng không hối hận.
Cái gì làm cô nghĩ là tôi quan tâm tới ý kiến của cô?
Tôi đã cho cô cơ hội, đặc vụ Carter.
Và giờ thì chàng trai vàng của Hoa Kỳ cùng rất nhiều người tài giỏi khác đã chết
chỉ vì cô thích anh ta.
Không phải. Vì tôi tin anh ta.
Tôi hy vọng cô sẽ thoải mái khi họ ngừng mọi hoạt động của bộ phận này.
Chuyện quái gì xảy ra ngoài đó vậy?
Nhìn xem ai kìa!
Vài người trong số này cần được săn sóc y tế.
- Cứu thương, chúng tôi bị thương.
- Ngay đây.
Tôi tình nguyện chịu kỷ luật vì hành động của mình.
Không cần thiết.
Vâng, thưa sếp.
Niềm tin huh?
Anh trễ rồi.
Không gọi xe tới được.
Hey!
Nghe Captain America kể lại mọi chuyện nào!
Tọi rất vinh dự được trao tặn huân chương anh dũng này
cho một người bạn thân của tôi, Captain America!
Captain America!
Đại úy, tới lượt anh rồi đấy!
Tôi cứ nghĩ anh ta sẽ cao hơn.
Cái thứ 5 ngay tại Ba Lan, gần Baltic.
Và cái thứ 6 nằm ở
ở đây, khoảng 30 hay 60 dặm về phía tây của Maginot Line.
Tôi chỉ nhìn sơ qua.
Không ai hoàn hảo mà.
Đó là những công xưởng chế tạo vụ khí mà chúng ta biết.
Trung sĩ Barnes nói rằng Hydra vận chuyển
tất cả các bộ phận máy tới một cơ sở khác không nằm trên bản đồ.
Đặc vụ Carter, phối hợp với Ml6.
Tôi muốn tất cả các thiết bị do thám của phe đồng minh
đều tập trung vào căn cứ chính của Hydra.
Còn chúng ta?
Chúng ta sẽ tấn công Johann Schmidt.
Anh nói sao Rogerd, đó là bản đồ của anh.
- Có nghĩ là mình sẽ quét sạch Hydra ra khỏi đó không?
- Vâng thưa sếp, tôi sẽ cần 1 đội
Chúng tôi đang tập hợp những người tốt nhất cho anh rồi.
Với tất cả sự kình trọng thưa sếp, tôi cũng vậy.
Vậy nói thẳng ra nhé.
Chúng tôi suýt chết mới ra được khỏi đó,
và anh muốn chúng tôi quay lại?
Gần đúng thế.
Thật ra là nghe hơi thú vị.
Tôi tham gia.
Chúng tôi tham gia.
Tôi sẽ chiến đấu.
Nhưng anh phải làm cho tôi 1 chuyện.
Đó là gì?
Khao 1 chầu.
Cái đó đơn giản.
- Thêm 1 chầu nữa.
-Chọ chứa đống bia họ uống ở đâu vậy?
Thấy chưa? Tôi nói rồi mà.
Họ là lũ ngốc.
Còn anh?
Sẵn sàng theo chân Captain America tới hang rồng hổ huyệt chứ?
Còn lâu.
Anh chàng nhỏ con tại Brooklyn, người ngốc tới
nỗi không chịu bỏ chạy trong 1 cuộc ẩu đã.
Tôi theo anh ta.
Anh còn giữ bộ đồ, đúng chứ?
Anh biết chuyện gì không?
Nó càng ngày càng giãn ra trên người tôi.
- Đại úy.
- Đặc vụ Carter.
Chào sếp.
Howard có vài thiết bị để anh thử. Sáng mai nhé?
Nghe hay đấy.
Tôi thấy là nhóm của anh đang chuẩn bị lên đường làm nhiệm vụ.
Cô không thích nhạc?
Thật ra là có.
Thậm chí, nếu sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi có thể tới khiêu vũ.
Vậy cô đang chờ cái gì?
Một người bạn nhảy phù hợp.
0800 đúng, Đại úy.
Vâng, thưa sếp. Tôi sẽ ở đó.
Tôi là người vô hình.
Tôi đang biến thành anh. Đúng là 1 cơn ác mộng
Đừng đón nhận chuyện đó khó khăn thế. Có lẽ cô ấy có bạn
Năng lượng phát ra khá lạ thường.
Tia Alpha và Beta đều bị trung hòa.
Nhưng tôi nghi ngờ việc
Rogers sẽ chú ý tới thứ này.
Có vẻ như vô hại.
Khó để thấy thứ này có thế gây ra rắc rối gì.
Viết cái đó vào.
Xin lỗi. Tôi đang tìm ông Stark.
Anh ấy đang ở chỗ Đại tá Phillips.
Tất nhiên, anh có thể chờ.
Tôi đã đọc về những gì anh làm.
Oh, chuyện... phải.
Chuyện đó.
Chỉ làm những chuyện cần phải làm thôi.
Có vẻ còn hơn thế.
Anh cứu gần 400 người.
Không to tát gì đâu.
Nói điều đó với vợ họ ấy.
Tôi không gghi4 tất cả bọn họ đều đã kết hôn.
Anh là anh hùng.
Điều đó còn tùy vào định nghĩa.
Phụ nữ của Hoa Kỳ, họ nợ anh 1 lời cám ơn.
Và vì họ không  có ở đây..
Đại úy!
Chúng tôi đã sẵn sàng cho anh, nếu anh không bận chuyện khác
Đặc vụ Carter, khoan đã.
Có vẻ như tìm 1 bạn nhảy cũng không khó nhỉ.
Peggy, không như cô nghĩ đâu.
Tôi không nghĩ gì cả, đại úy.
Anh luôn muốn là 1 người lính, và bây giờ anh là 1
người lính, như tất cả bọn họ.
Vậy còn cô và Stark thì sao?
Làm so tôi biết là 2 người có quen nhau hay không?
Anh vẫn chẳng biết quái gì về phụ nữ.
Fondue là bánh mì và phô mai, anh bạn à.
- Thật chứ? Tôi không nghĩ...
- anh cũng không nên nghĩ, anh bạn.
Ngay giây phút anh nghĩ là anh biết 1 cô gái nghĩ cái gì
thì cũng là lúc cái ngu của anh đã chín tới.
Tôi, tôi tập trung vào công việc, mà ngay lúc này
là để đảm bảo anh và bạn anh không bị giết.
Carbon polymer.
Nó sẽ chịu được cú đâm từ lưỡi lê Đức đấy.
Mặc dù Hydra sẽ không tấn công các anh với 1 con dao bỏ túi.
Tôi nghe đâu thứ này vật bất ly thân của anh.
Nó hiệu quả hơn anh nghĩ đấy.
Tôi đã tự ý thiết kế những lựa chọn sau.
Thứ này hay đấy.
Cô nàng này được trang bị với dây chuyển tiếp điện, cho phép anh...
- Còn cái này?
- Không, đó chỉ là mẩu thử.
- Thứ này làm từ gì?
- Hợp kim Vibranium.
Nó cứng hơn thép và nhẹ hơn 3 lần.
Và nó hấp thụ chấn động
Tại sao nó không là mẫu chuẩn?
Đó là kim loại hiếm nhất trên trái đất.
Thứ anh đang cầm, đó là tất cả những gì chúng tôi có.
Đã xong chưa, anh Stark?
Tôi chắc là đại úy đây còn vài việc chưa hoàn thành.
Cô nghĩ sao?
Phải, tôi nghĩ nó hiệu quả lắm.
Tôi có vài ý tưởng về bộ đồng phục.
Bất cứ thứ gì anh muốn.
Ông đang thất bại!
Chúng ta đã gần tới thế tiến công
mà có thể làm cho cả hành tinh này chao đảo,
nhưng chúng ta lại liên tục bị kìm chân
chỉ vì ông không thể xử lý 1 thằng ngu cầm khiên!
Đây hầu như không phải chuyên môn của tôi.
Tôi chỉ phát triển vũ khí. Tôi đâu có dùng vũ khí.
Hoàn thành nhiệm vụ của ông đi tiến sĩ, trước khi
tên đại úy hoàn thành nhiệm vụ của hắn.
Thưa ngài!
Tôi xin lỗi, ngài Schmidt.
Chúng tôi đã chiến đấu tới người cuối cùng.
Rõ ràng là không.
Còn nhớ khi anh ngồi tàu lượn Cyclone tại Coney Island chứ?
Nhớ, và tôi đã nôn thốc nôn tháo à?
Đây không phải là trả đũa tôi chứ?
Giờ tại sao tôi lại làm thế?
Chúng ta đã đúng, tiến sĩ Zola'đang ở trên toa xe.
Mấy tên truyền tin của Hydra vừa cho phép hắn tăng tốc.
Cho dù hắn đang tiến tới đâu, chúng hẳn phải rất cần hắn
Bắt đầu thôi, vì chúng đang di chuyển rất nhanh.
Chúng ta chỉ có 10 giây để tiếp cận.
Các anh mà hụt thì các anh sẽ giống lũ bọ trên kính chắn gió.
Nhớ đo khoảng cách.
Làm đi, các chú bọ!
Dừng hắn lại! Bắn lại!
- Tôi cũng đã dồn hắn vào góc rồi.
- Tôi biết.
Nằm xuống!
Bắn lần nữa!
Giết hắn đi!
Bucky!
Bám chặt vào!
Nắm lấy tay tôi!
Ngồi xuống.
- Đây là gì?
- Thịt bò.
Có thứ gì trong đó?
Bò.
Tiến sĩ, ông có nhận ra rằng thật khó khăn
để có được 1 miếng thịt to như thế khi ở ngoài đó không?
Tôi không ăn thịt.
Tại sao?
Nó bất đồng với tôi.
Hay là chất độc xyanua? Nó cũng làm bụng ông khó chịu à?
Bất kỳ gã đặc vụ Hydra nào chúng tôi cố bắt sống
cũng đều cắn 1 viên thuốc nhỏ trước khi chúng
tôi kịp cản hắn. Nhưng ông thì không.
Vậy đây là giả thuyết kỳ tài của tôi.
Ông muốn sống.
Ông đang cố hù dọa tôi à, đại tá.
Tôi mang bữa tối cho ông.
"Giao thông tin quan trọng hắn đã cung cấp
"và để đổi lại cho sự hợp tác toàn diện của hắn,
"Tiến sĩ Zola sẽ được phép ở lại Thụy Điển"?
Tôi đã gửi tin nhắn này cho Washington sáng nay, và tất nhiên nó đã được mã hóa
Phe của ông chưa giải mã nó chứ? Vì nếu thế thì thật khó xử.
Schmidt sẽ biết đây là lời nói láo.
Hắn cũng sẽ giết ông.
Ông bây giờ là cục nợ.
Ông biết rõ hắn hơn ai hết mà.
Và người cuối cùng ông hại chết là bạn thân của Đại Úy Steve Roger,
thế nên tôi sẽ không trông cậy vào sự bảo vệ tốt nhất đâu.
Hoặc là ông, hoặc là Schmidt.
Chỉ là ông bắt tay với ai thôi.
Schmidt tin rằng ông ta đang đi theo bước chân của các vị thần.
Chỉ có thế giới này mới thỏa mãn ông ta.
Ông không nhận thấy thế là điên à?
Cái gì chứ?
Sự tỉnh táo của cả hành tinh là không quan trọng.
- Tại sao lại thế?
- Vì ông ta có thể làm thế!
Mục tiêu của hắn là gì?
Mục tiêu của ông ta
ở khắp nơi.
Ngày mai,
Hydra sẽ là bá chủ của thế giới,
chiến thắng của ta nhờ vào đôi cánh của Valkyrie.
Vũ khí của kẻ thù sẽ vô dụng đối với chúng ta.
Nếu chúng bắn rơi 1 máy bay của ta, cả trăm chiếc khác sẽ dội bom chúng!
nếu chúng cắt 1 đầu,
hai đầu khác sẽ thế chỗ.
Hydra vạn tuế.
Tình trạng mất điện vẫn còn kéo dài tại khu vực London.
Xin hãy chờ lệnh an toàn.
Làm ơn chú ý. Tất cả các công dân phải ở yên
trong nhà cho tới khi có thông báo mới.
Tiến sĩ Erskine từng nói rằng
huyết thanh không chỉ ảnh hưởng tới cơ bắp của tôi,
nó còn ảnh hưởng tới tế bào của tôi.
Tạo thành 1 cơ chế bảo vệ của việc
cải tạo và chữa lành vết thương.
Nghĩa là
tôi không thể say.
Cô có biết điều đó không?
Quá trình trao đổi chất của anh nhanh hơn 1 người thường 4 lần.
Ông ấy nghĩ đó có thể là phản ứng phụ.
Đó không phải là lỗi của anh.
- Cô đọc bản báo cáo rồi à?
- Phải.
Vậy cô biết điều đó không đúng.
Anh đã làm tất cả những gì có thể.
Anh có tin tưởng vào bạn mình không?
Anh có tôn trọng anh ấy không?
Vây thì đừng tự trách mình nữa.
Tôn trọng sự lựa chọn của Barnes  .
Anh ấy hẳn rất chắc chắn rằng anh rất xứng đáng.
Tôi sẽ truy tìm Schmidt.
Tôi sẽ không dừng lại cho tới khi tất cả
những tên Hydra bị giết hoặc bị bắt.
Anh sẽ không đơn độc đâu.
Johann Schmidt là tên khốn và hắn nghĩ hắn là thần,
và hắn sẵn sàng thổi tung phân nửa thế giới chỉ để chứng minh điều đó,
bắt đầu là Hoa Kỳ.
Schmidt đang làm việc với những thứ sức
mạnh vượt xa khả năng của chúng ta.
Hắn sẽ băng qua Đại Tây Dương,
hắn sẽ quét sạch toàn bộ phía tây lục địa trong 1 giờ.
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
THeo như nguồn tin từ người bạn thân của tôi, ít hơn 24 giờ.
- Hắn ta đang ở đâu?
-  Căn cứ cuối cùng của Hydra đang ở đây.
Dãy núi Aplpes, 154m dưới mặt nước.
Chúng ta sẽ làm gì?
Ý tôi là chúng ta đâu thể tới ngay cổng trước và gõ cửa.
Sao không chứ?
Đó chính xác là những gì chúng ta sẽ làm.
Kiêu ngạo có thể không phải là đặc điểm độc nhất của người Mỹ,
nhưng tao phải nói, mày làm điều đó tốt hơn ai hết.
Nhưng có những giới hạn
trong tất cả những gì mày có thể làm, đại úy.
Hay là Erskine đã nói những thứ ngược lại?
Ông ấy nói với tao là mày điên.
Ông ta căm hận sự thiên tài của tao
và cố không nhìn nhận cái xứng đáng thuộc về tao.
Nhưng hắn lại cho mày tất cả.
Vậy ,
Cái gì làm mày trở nên đặc biệt vậy?
Không có gì cả.
Tao chỉ là 1 anh chàng tới từ Brooklyn.
Tao có thể làm thế cả ngày.
Tất nhiên là thế.
Nhưng thật không may là lịch làm việc của tao đã kín.
Tao cũng vậy.
Rogers! Anh có thể sẽ cần cái này!
Cám ơn!
Chúng tôi vào trong rồi!  Đội tấn công, Vào đi.
Tấn công!
Đi!
Giữ khoảng cách!
Cắt đi 1 đầu, hai đầu sẽ...
Tìm thêm 2 đầu nữa nào!
Cô tới trễ.
- Chẳng phải anh tính...
- Phải.
Vào đi!
- Giữ vận tốc này!
- Khoan đã!
Bắt hắn đi.
Tôi sẽ không hôn cậu đâu!
- Mày không chịu từ bỏ, đúng không?
- Không!
Mày có thể quyền năng của 1 vị thần !
Nhưng mày lại mang 1 lá cờ ngay trên ngực và nghĩ rằng mình
chiến đấu cho 1 cuộc chiến giữa các quốc gia!
Tao đã thấy tương lai, đại úy!
- Chẳng có lá cờ nào cả!
- Không phải tương lai của tao!
Mày đã làm gì?
Không!
Đây là đại úy Rogers.
Các anh có nghe tôi không?
Đại úy Rogers, tình hình của anh...
Steve, là anh à? Anh không sao chứ?
Peggy, Schmidt chết rồi!
Còn chiếc máy bay?
Chuyện này hơi khó giải thích hơn.
Cho em tọa độ.
Em sẽ tìm điểm đáp an toàn.
Sẽ không có điểm đáp nào cả.
Nhưng anh có thế bắt nó hạ cánh.
Tôi sẽ nối máy cho Howard.
Anh ấy sẽ biết phải làm gì.
Không còn đủ thời gian.
Thứ nay bay quá nhanh, và nó đang lao xuống New York.
Anh sẽ đáp nó xuống mặt nước.
Đừng làm thế. Chúng ta còn thời gian. Chúng ta sẽ nghĩ ra cách
Ngay lúc này anh đang ở trên không.
Nếu chờ lâu hơn nữa thì sẽ có rất nhiều người vô tội thiệt mạng.
Peggy,
Đây là lựa chọn của anh.
Peggy?
Em ở đây.
Anh sẽ nhảy cùng em vào 1 dịp khác.
Được mà.
Tuần sau, tối thứ 7 tại câu lạc bộ Stork.
Đồng ý.
8:00 đúng.
Không được tới trễ đấy. Hiểu chứ?
Anh vẫn chưa biết nhảy.
Em sẽ chỉ anh. Hãy tới đó.
Chúng ta sẽ nói ban nhạc chơi 1 bài thật chậm.
Anh ghét việc dẫm lên chân...
Steve?
Vì đại úy.
Thưa ngài?
Đưa chúng tôi tới trạm dừng kế tiếp.
Không có dấu hiệu nào của con tàu gặp nạn.
Và sóng năng lượng dừng ở đây.
Tiếp tục tìm đi.
Bóng cong, bóng bổng và ra ngoài.
Vậy là Dodger đã gỡ hòa, 4-4.
Và đám đông đều biết rõ chỉ với 1 lần vụt chày,
anh chàng này sẽ đưa trận đầu về lại khởi điểm.
đây tuyệt đối là 1 ngày tuyệt vời tại sân Ebbets.
Phillies đã tính giữ tỉ số hòa 4-4.
Nhưng Dodgers vẫn còn 3 người.
Pearson vừa chuyển Reiser
tới Philadelphia tháng rồi.
Liệu chàng trai trẻ này có đập trúng
1 cú để đền đáp ân huệ không?
Pete vào sân. Pitcher chuẩn bị.
Đánh trúng. Bóng tiến về phía phải
Và nó vừa vượt qua Rizzo.
Ba bật nữa sẽ ghi điểm.
Reiser đang tiến về mức số 3.
Durocher' sẽ cản anh ta lại.
Bóng tới, nhưng họ không cản được anh ta.
Chào buổi sáng.
hay tôi nên nói là buổi chiều?
Tôi đang ở đâu?
Anh đang ở phòng hồi sức tại thành phố New York.
Dodgers đã dẫn trước, 8-4.
Oh, Dodgers!
Mọi người đều đứng bật dậy.
Chúng ta có 1 trận đấu cục hay vào hôm nay.
Tôi thật sự đang ở đâu?
Tôi e là tôi không hiểu.
Trận đấu.
Nó là từ năm 1941.
Tôi biết, vì tôi đã ở đó.
Giờ tôi sẽ hỏi cô 1 lần nữa.
Tôi đang ở đâu?
- Đại úy Rogers...
- Cô là ai?
Đại úy, khoan đã!
Tất cả các đặc vụ, mã 13!
Tôi lập lại, mã 13!
Bình tĩnh, sĩ quan!
Tôi xin lỗi vì màn trình diễn nho nhỏ đó
nhưng tôi nghĩ là chúng tôi nên cho anh biết tin này 1 cách từ từ.
Tin gì?
Anh đã ngủ, đại úy.
Gần 70 năm.
Anh sẽ ổn chứ?
Vâng.
Tôi chỉ...
Tôi có 1 cuộc hẹn.
Ngủ không được à?
Ông tới đây với 1 nhiệm vụ à?
Đúng.
Cố đưa tôi về thế giới của tôi à?
Cố để cứu lấy thế giới.
Subtitle Rip; TheHeLL trans by OmegaQ and Alpha www.phudeviet.org.