VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Ice Age: The Great Egg-Scapade (2016)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
- Translator:  Unicorn, Lea Trần
- Editor: Mad TuMe
Hả?
Hạnh phúc quá.
Mẹ rất thích mùa xuân ở kỉ băng hà.
Oh, màu sắc, rồi còn sự giao mùa nữa chứ!
Phải rồi, con thậm chí
còn chẳng nhận ra nơi này nữa cơ.
Nhưng tất nhiên là mùa xuân
vẫn chưa thực sự tới cho đến khi trứng nở. Và...
Và chúng ta không thể tổ chức
lễ Phục Sinh mà thiếu bữa tiệc Phục Sinh được.
Phải rồi, nhất là khi
gia đình đông đủ thế này nữa chứ.
Tuyệt thật đấy! Nhưng con
đã lên kế hoạch đi chơi với bạn bè rồi.
Một ngày nào đó con
sẽ có một gia đình của riêng mình
và rồi con sẽ hiểu được tầm quan trọng của việc
tụ tập gia đình vào những ngày lễ tết.
Con chẳng biết là
mình có muốn điều đó không nữa.
Manny! Mau tới đây!
Con gái anh lại bắt đầu nói linh tinh rồi này!
Em yêu à!
Anh đang xem trận đấu
giữa diều hâu với gấu trong hang của anh mà!
Con sẽ giúp mẹ khi con quay về.
Con hứa đấy.
Oh!
Cố lên nào, diều hâu!
Đây rồi các bạn, một cái chết bất ngờ.
Mấy anh, lại nữa à?
Họ đã vào đội hình và tấn công!
Đội gấu tuyệt quá!
Whoo-hoo!
Đội diều hâu tấn công rồi!
Fuzzy Wuzzy tới rồi đây. anh ấy...
- Ooh!
- Ôi thần linh ơi!
Đúng là bất ngờ!
Trận đấu kết thúc. Diều hâu thua rồi.
Sao mấy anh không
ra giúp chị gái làm tiệc Phục Sinh?
Phục Sinh cái mông ấy!
Tụi này cũng có ngày lễ riêng nhé!
Ngày Ô-pốt tháng Tư!
Ngày kỉ niệm mấy trò con bò và loài ô-pốt.
Nếu là ngày kỉ niệm của mấy anh thì
sao không gọi là Cá tháng Tư luôn cho xong?
Oái! Tôi thích đấy!
Ai sẽ làm nạn nhân đầu tiên đây nhỉ?
- Peaches!
- Đúng người anh đang nghĩ tới!
Manny! Em đang cần người giúp đấy!
Tới hang của anh xem
trận của chim ưng với ong bắp cày đi.
Nhưng Shira đang ngủ.
Cô ấy đi săn với mấy cô bạn cả đêm qua.
Mấy cô sư tử Hà Đông á?
Thôi được rồi, tới xem ở
chỗ của Sid vậy. Nhớ mang cái bịt mũi đi.
Tôi rất cảm động vì mấy
anh muốn xem trận đấu ở chỗ của tôi
nhưng không được
rồi, vì hôm nay tôi phải mở hàng.
anh làm gì có hàng họ gì mà mở.
Chắc anh vẫn nhớ đợt trước
tôi có mở một cái trại trẻ, El campo Del Sid.
Thảm họa.
Và rồi tôi còn ấp
ba quả trứng khủng long nữa chứ.
Thảm họa.
Nhưng rồi tôi chợt nghĩ,
ai hơi đâu mà ngồi ấp trứng cả ngày chứ?
Tôi nè! Vậy nên là
tôi sẽ mở một cái lớp để ấp trứng.
Trông trứng. Tôi sẽ ngồi ấp trứng cho anh.
Thảm họa tương lai.
Wow. Vậy mà chưa có vị phụ huynh nào
tin tưởng mà giao trứng cho anh.
Anh tin nổi không?
Đấy là tôi còn mời chào tất cả mọi người rồi đấy.
Asher, đừng có ngửi
em con nữa. Thật là đáng xấu hổ.
Ngoại trừ cô ấy!
Xin Chúa hãy ban cho con sức mạnh.
Ah! Đừng có ăn cái đó. Nó là đồ thải mà.
- Xin lỗi, thưa cô?
- Hmm?
- Tôi vừa mới nhận ra là cô mới di cứ tới đây.
- Savannah!
Nên là chẳng biết gì về tôi hết.
Savan... mmm-mmm.
- Rachel!
- Không phải con!
Cái đứa còi còi kia!
Nhổ em trai của con ra! Mau lên!
Anh vừa nói cái khỉ gì ấy nhỉ?
Tôi biết là chỉ có hai người
thì sẽ rất khó để lo liệu hết được mọi việc.
Chỉ có một người thôi. Chồng tôi bỏ đi rồi.
- Càng tốt!
- Gì cơ?
Ý tôi là, tôi hiểu được nỗi khổ của cô.
Vậy nên để tôi hỏi cô nhé.
Ai sẽ canh chừng
quả trứng của cô khi cô đi săn
để tìm thức ăn cho con cái?
Tôi là sự lựa chọn duy nhất của cô.
Thử nghĩ mà xem.
Cô cũng đâu còn gì để mất chứ?
Chân tao đã bình phục rồi.
Phải ra khơi thôi!
Thôi nào, anh vừa mới về mà. Ở lại đi!
Ở đây sướng thế còn gì.
Ngủ cả ngày rồi chơi bời cả đêm.
Mẹ còn hầu hạ chúng ta từ A đến Z nữa chứ.
Một trong hai đứa đi vứt rác được không?
Mẹ! Đợi con một chút!
Con đang bận.
Yêu mẹ quá đi.
Clint! Cái chỗ bé tí này là cả vũ trụ của mày.
Và thế cũng chẳng sao. Mày vốn chậm phát triển mà. Gì cũng được.
Tao là cướp biển. Tao không phán xét đâu.
Nhưng có cả một thế giới rộng lớn để phá phách và cướp bóc ở ngoài kia.
Mày cứ ngồi đây mà từ từ phát triển cũng được.
Tao sẽ lên đường đi phá phách và cướp bóc.
Được rồi... Ừ thì...
Lần nào anh âm mưu gì đó
rằng anh chẳng quay lại cái xó xỉnh này.
Ừ, nhưng mà lần này thì sẽ khác.
Tao té đây.
Đi nào! Gì thế kia?
Là chúng!
Cẩn thận!
Chúng đã làm đắm tàu của ta!
Chỉ vì ta muốn bắt cóc và ném xác chúng xuống biển.
Lũ ghét cướp biển khốn kiếp.
Tới lúc trả thù rồi.
Nếu con định ra ngoài thì đưa cả em trai con theo đi!
Mẹ! Con không đưa nó theo đâu!
Tất nhiên là tôi còn chỗ cho Jessica rồi!
Chủ trương của tôi là
"Cứ có trứng là có chỗ để ấp".
Người tiếp theo!
Ai đã giới thiệu cho anh tới chỗ này thế?
Ethel đấy.
Cô ấy nói anh có đôi mắt đáng tin nhất trên đời.
Anh thấy đấy, quả trứng
này là cả cuộc đời và vũ trụ của tôi.
Ừ, tất nhiên là tôi biết thế.
Vậy, sao mà anh...
Tôi nhận nuôi nó đấy.
Oh!
Sid có tới một tá trứng để ấp kìa.
Chuyện này chắc không suôn sẻ rồi.
Cứ như giao cả tương lai của hệ sinh thái vào tay Sid ấy.
Còn tệ hơn.
Vào mông của Sid.
Ew!
Ê! Tên mặt vòi răng vẩu kia!
Còn nhớ ta không?
Peter Bông Xù?
Thật chẳng khác nào xỉ nhục loài thỏ!
Ta tới đây để đòi lại con thuyền mà ngươi nợ ta!
Ngươi đang nói cái gì thế hả?
Để ông đây nhắc lại cho mà nhớ nhé.
Lần cuối chúng ta gặp nhau, ngươi đã đánh bại và làm bẽ mặt ta.
Vậy nên hiển nhiên là ngươi nợ ta một con thuyền mới.
Biến đi đồ dở hơi.
Ta chẳng nợ ngươi các khỉ mốc gì sất.
Ha-ha!
Hắn ta đang làm cái gì thế?
Tôi nghĩ... Là hắn ta đang tấn công anh?
Tấn công ư? Có mà gãi ngứa thì có.
Các người vẫn chưa xong việc với ta đâu! Rồi ta sẽ quay lại đòi thuyền của ta!
Tới giờ ngủ trưa rồi!
Ôi Chúa ơi, cưng quá đi mất!
Ngủ đi, ngủ đi nào.
Cưng muốn ta cù lưng cho không?
Mai là ngày quan trọng lắm đấy.
Cưng lấy sức đâu ra mà chui ra khỏi cái vỏ đó nếu cưng không nghỉ ngơi chứ?
Ôi, ta biết, ta biết rồi!
Ta sẽ kể cho mấy cưng nghe câu chuyện mà trước kia mẹ ta vẫn kể cho ta nghe.
Khiến ta ngủ ngay lập tức luôn đấy.
Được rồi. "Humpty Dumpty ngồi trên bức tường thành..."
Và con thỏ may mắn trộm được sạch bách.
Quả này thì bỏ vào chần!
"Tất cả ngựa cùng người của nhà vua..."
Quả này trông đẹp phết. Chắc phải mang đi ốp la thôi.
Trứng cuộn!
Mai ta sẽ mang cái giỏ trứng này đi
để đổi lấy một con tàu thật xịn rồi ra khơi!
Trò đầu tiên sẽ là bước mở đường cho mọi con ô-pốt.
Peaches sẽ là nạn nhân
đầu tiên trong lịch sử của ngày Cá tháng Tư.
Chắc con bé sẽ thấy hạnh phúc lắm.
Suỵt!
Con bé tới kìa!
- Chúng ta đúng là những người chú tuyệt vời nhất!
- Suỵt!
Nhưng anh...
Anh không hiểu!
Chúng ta đã đặt một cái bẫy nguy hiểm như thế cho cháu gái của chúng ta mà.
Chúng ta đã làm đúng mọi thứ!
Chắc tại cái keo dính của anh chẳng ra gì đấy.
Đã bảo là nó là keo xịn rồi mà lại.
Whoa!
Crash?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Eddie?
- Dừng lại đi!
- Có mà em dừng lại ấy!
Keo này xịn thật đấy.
- Cảm ơn nhé.
- Thật là quá tuyệt!
Trứng của chúng tôi đâu rồi?
Tôi không nghĩ anh ta
biết trứng của chúng ta đi đâu rồi đâu.
Tôi đã bảo là không nên tin anh ta mà lại.
Có lẽ hôm nay là ngày đi bụi quốc tế.
Sao có thể chứ?
Với mấy quả trứng thì chúng nhanh chân thật đấy.
Mới chợp mắt có tẹo mà chúng đã biến mất rồi.
Anh làm mất chúng rồi sao?
Tôi đã tin tưởng giao trứng của tôi cho anh! Và tôi còn khiến họ tin anh nữa chứ!
Anh có biết là một người cha đơn thân như tôi
phải trải qua bao nhiêu thứ để được nhận nuôi không?
Tôi mất cả ngày để đẻ quả trứng đó đấy!
Anh đã từng bao giờ đẻ ra một quả trứng nặng nửa tấn chưa hả?
Chưa.
Đáng buồn là tự nhiên không trao cho tôi
khả năng thiên bẩm đó.
Vậy thì anh sắp được biết cảm giác đó ra sao rồi đấy.
Kéo đi!
Cứ làm đi. Tôi đáng bị như vậy.
Whoa, whoa, whoa! Mau thả con lười đó ra.
Chúng tôi sẽ tìm lại trứng cho mấy người
rồi đem trả lại vào sáng mai.
Hoặc mấy người có thể xử
lí anh ta vào sáng mai cũng được.
Tôi đâu có nói là họ nên làm thế đâu.
Tụi này vặt trụi lông anh ta được không?
Không! Nó sẽ ra đầy hang của tôi mất!
Sao không bắt anh ta làm mồi cho cá?
Bắt lấy con cóc ghẻ đó!
Tôi đánh giá cao trí tưởng tượng của mấy người, nhưng Sid không phải kẻ đã lấy trứng của mấy người đâu!
Vậy thì ai chứ?
Ê, nhìn này!
Chúng tôi tìm thấy cái này!
Là giấy đòi tiền chuộc.
Hãy tìm cho ta một con tàu vào ngày mai, bằng không ta sẽ đập hết trứng ra tráng đấy!
Tên cướp biển đã lấy trộm trứng của chúng ta!
Tất cả là tại mấy người.
Mau tìm cho hắn ta một con tàu đi!
Chúng ta không thể đàm phán với một tên cướp biển được. Hắn sẽ được đà làm tới cho mà xem.
Đợi đã, đợi đã!
Là tên cướp biển kìa! Bắt lấy hắn!
Đợi đã, đợi đã! Không phải tôi đâu!
Đó là anh trai của tôi.
Anh ấy đã giấu cái này trong hang của chúng tôi.
Là một tấm bản đồ tới nơi cất giữ số trứng đấy.
Chắc các anh cũng biết là bọn cướp biển hay thích giấu đồ
rồi vẽ bản đồ để sau này tới tìm lại mà. Tôi nghĩ thế.
Tôi biết bọn cướp biển hay làm trò gì mà.
Sao anh lại mang tấm bản đồ này tới cho chúng tôi?
Gia đình tôi đã sinh sống trong cái hang thỏ ở thung lũng này suốt 13 thế hệ rồi.
Thế là gần 4 năm rồi cơ đấy!
Vậy nên tôi phải làm chuyện đúng đắn. Các anh hiểu chứ?
Vì gia đình của tôi.
Chúng ta phải đi lấy lại số trứng đó.
Tôi chỉ vừa mới chợp mắt có tẹo mà chúng đã bị cuỗm mất rồi.
Manny à, chúng ta phải giúp họ.
Sid à, đây là cơ hội để anh sửa chữa lỗi lầm đấy.
Cảm ơn nhé, Ellie.
Cô đúng là thông minh tứ chi phát triển.
Được rồi, mau đi săn trứng thôi!
Chúng ta phải tìm trong mọi cái hang hốc gốc cây
rồi lên rừng xuống biển.
Khắp cả cái thung lũng này.
Chúng ta sẽ tìm được chúng. Anh hứa đấy.
Này, mấy anh không muốn đi theo tấm bản đồ à?
Đồ điếc cái gì.
Chúng ta có Diego định vị cho rồi còn gì nữa.
Cái mũi và cả các giác quan của tôi không thể bỏ lỡ gì được đâu.
Chúng ta vừa bỏ lỡ đấy thôi.
Huh?
Theo tấm bản đồ mà chúng ta không cần này thì sẽ có một quả trứng được giấu ở...
Đây!
Quả trứng đánh dấu chỗ giấu.
Vẽ rồi giấu trứng ư?
Đúng là thần kinh.
Ai lại đi làm cái trò khỉ này cơ chứ?
Cứ như mò kim đáy bể ấy.
Tôi tìm được thêm một quả nữa rồi này.
Được rồi, sang trái một chút. Vào giữa đi.
Được rồi, sang phải, sang phải.
Không, không, không.
Được rồi, sang trái một chút, tiến lên, tiến lên mau.
Là socola đấy.
Chắc cũng nặng như nhau thôi.
Ai mà biết được socola hình quả trứng lại ngon thế chứ?
Whoa!
Sid!
Được rồi! Chúng ta tìm lại được hết rồi!
Aw, Clint!
Chúng là lũ chơi bẩn.
Được rồi.
Mấy cái bẫy này hoạt động theo dây chuyền.
Một cái bị kích hoạt là mấy cái kia cũng đi theo luôn!
Chỉ cần con bé tới là Bùm!
Thật là thiên tài!
Nhưng mà con bé tới đây làm gì?
Đơn giản.
Anh đã để lại cho nó một tờ giấy nhắn rồi.
Cái này á?
Chết tiệt.
Chắc là chúng ta sẽ phải ở đây một lúc lâu đấy.
Ôi con tôi!
Phép màu của tôi!
Tôi không phải phép màu của anh.
Đặt tôi xuống mau!
Chúng ta không được hoảng loạn như thế.
Mà phải điên cuồng lên như thế này này!
Chúng ta sẽ không bao giờ được nhìn thấy trứng của chúng ta nữa!
Chúng ta phải xây tàu cho thằng cha đó thôi.
Tôi biết mấy người lo cho gia đình của mình. Tôi cũng vậy mà.
Nhưng cuối cùng thì họ
sẽ luôn ra tay giúp đỡ thôi mà.
Nhìn kìa! Là họ đấy!
Họ quay trở lại rồi!
Cảm ơn! Cảm ơn mấy người!
Không có bất cứ thứ gì, kể cả mây mù giông tố
có thể ngăn chúng tôi trả lại trứng cho mọi người đâu.
Huh?
Ngoại trừ trứng của cô.
Trứng của tôi vẫn đang mất tích sao?
Nhưng chúng ta đã tìm thấy tất cả số trứng trên bản đồ rồi mà!
Ôi không! Quả trứng tội nghiệp của tôi!
Nó còn chưa có cơ hội làm tôi phát điên mà!
Ôi, tại sao? Tại sao chứ?
Đúng là lũ ngu!
Các ngươi nghĩ ta sẽ đặt hết trứng vào cùng một cái giỏ chắc?
Các ngươi có thời gian tới bình minh để xây tàu cho ta
bằng không đừng hòng nhìn thấy quả trứng đó lần nữa!
Ôi không!
Chỉ còn một tiếng nữa là tới bình minh rồi. Chúng ta sẽ không thể xây kịp đâu.
Chúng ta vẫn còn một giờ nữa.
Bây giờ là tới giờ rồi!
Giờ giờ? Thế là hai giờ à?
Không, là bây giờ!
Mặc dù có bằng chứng cho rằng
tôi không nên tiếp tục làm trông trẻ nữa
nhưng nếu đồng lòng thì chúng ta vẫn có thể sửa chữa lỗi lầm của tôi mà!
Sid nói đúng đấy.
Đây chỉ là một chướng ngại vật thôi.
Hãy bắt đầu lại từ đầu thôi.
Huh?
Cho tôi đi với.
Này ông anh, mau dừng lại đi.
Chuyện này đi quá xa rồi đấy.
Tao sẽ không trả lại quả trứng đó chừng nào chưa lấy lại được thuyền của tao đâu, Clint ạ.
Vậy còn nhà chúng ta thì sao? Gia đình của chúng ta ấy?
Còn em và mẹ nữa?
Bọn em là máu mủ ruột thịt của anh mà?
Mày đã vứt bỏ lòng trung thành của tao vào cái giây phút mày đưa cái bản đồ của tao cho tụi nó rồi!
Chúng ta là thỏ mà!
Việc của chúng ta là mềm mại và ra vẻ đáng yêu.
Chúng ta có cái mũi bé tí và đuôi thì xù bông.
Chúng ta được tạo ra chỉ để khiến người khác nghĩ chúng ta đáng yêu thôi!
Vậy mà anh đã làm tất cả mọi người
ghét chúng ta chỉ trong một ngày!
Sao mày cứ muốn được mọi người yêu quý thế?
Lại còn nghĩ kiểu,
"Tôi chả việc gì phải cứng cỏi mạnh mẽ cả."
"Cứ đi trốn trong hang là xong."
Mày là vậy đấy.
Còn đây là tao này.
Tao luôn luôn chiến thắng!
Được rồi. Tùy anh đấy.
Họ đã xây cho anh một con tàu rồi.
Chúng đang... Chúng đang xây tàu cho tao sao?
Không!
Ha! Nếu ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết
quả trứng đó đang ở đâu, thì ngươi điên rồi.
Quả trứng kìa!
Uh-oh.
Không!
Để tôi, để tôi!
Trứng của ta!
- Đỡ này!
- Thôi nào!
Oh!
Ngạc nhiên chưa kìa!
Ôi, làm ơn đi!
Được rồi!
Whoa!
Mấy bồ có thấy không? Tôi bắt được đấy!
Trứng của tôi!
Sid! Đánh lén kìa!
Do-si-do!
Nắng kìa!
Băng đang dần tan ra!
Đưa quả trứng cho ta!
Sid!
Ah!
Cái đuôi thỏ chết tiệt!
Ngươi là nạn nhân đầu tiên của ngày Cá tháng Tư đấy!
Chúng ta thành công rồi!
Cá tháng Tư vui vẻ!
Oh!
Mẹ ơi.
Cảm ơn nhé!
Savannah!
Tới đây mà xem em trai con này.
Ôi, thằng bé đáng yêu quá.
Ôi Thần linh ơi, con thật xinh đẹp!
Phép màu của ta!
Mẹ ơi! Nhìn này!
Tới đây nào!
Peaches?
Con đang khóc đấy à?
Vâng ạ.
Gia đình thật tuyệt.
Biết đâu ngày nào đó mẹ lại được lên chức bà cũng nên.
Manny, ra đây mau!
Huh? Sao? Sao thế?
Cuối cùng thì con gái anh
cũng bắt đầu ăn nói hợp lý rồi đấy.
Mẹ biết rằng con muốn đi chơi cùng với bạn con.
Và trận đấu cũng sắp bắt đầu rồi. Anh mau đi xem với Diego đi.
- Không đâu.
- Đúng đó mẹ.
Chúng ta sẽ tổ chức lễ Phục Sinh cùng nhau.
Như một gia đình.
Đi săn trứng cũng vui phết đấy chứ.
Có khi chúng ta nên trang trí rồi giấu trứng mọi năm.
Anh biết không? Anh bắt trứng tốt đấy chứ.
Thế này thì sao nhỉ?
Chú Thỏ
Phục Sinh!
Như kiểu một công việc á?
Tôi có phải mặc đồ này nọ không?
Không, cứ trần truồng cũng được.
Mẹ ơi, con tìm được việc rồi!
Thỏ thì liên quan gì tới lễ Phục Sinh?
Hoặc trứng. Rồi cả trang trí nữa.
Nghe chẳng liên quan gì cả.
Tôi phải đi in danh thiếp đây.
Tôi là Thỏ Phục Sinh!
Hoàn hảo!
Con thuyền này tệ quá! Thật là kém cỏi!
Thỏ rơi khỏi thuyền!
A-ha!
Whoa, whoa.
Oh. Ah!
Oh.
Oh!
Oh, không!
Này, sao băng kìa.
Nhanh nhanh,
ước gì đó đi.
Các anh phải ước đi chứ.
Chà, điều ước của mình thành sự thật rồi.
Tôi ổn!
Tôi cũng thế.
Tôi nghĩ tôi làm cháy
kẹo dẻo của mình rồi.
Ở đó!
Ba, hai, một...
Yee-haw!
Đích đây rồi!
Chào mừng lên thuyền, anh bạn.
Này, cái tàu này
có mấy thứ tiêu khiển đó.
Đùa chứ Sid,
anh hâm rồi.
Họ rời đi mà không có mình.
Không có ai
quan tâm đến chú lười Sid sao?
Biến khỏi mặt tôi.
Chà, anh và tôi,
chúng ta là một đội tuyệt đấy.
Anh nói chúng ta chỉ cần
đi về phía Nam đúng chứ?
Đúng đấy. Mà nhảy lên
lưng tôi và thư giãn trên đường đi.
- Thật sao?
- Không.
Tôi chưa biết tên anh.
Manfred.
Manfred? Tên chán thế.
Cái tên chú voi ma mút Manny buồn rầu thế nào?
Hoặc là Manny u sầu...
Cha hắn ta
đã xóa xổ nửa dân số chúng tôi
và choàng lông của chúng tôi để giữ ấm.
Nợ máu phải trả bằng máu.
Và, Diego,
mang đứa bé còn sống cho tôi.
Đi thôi!
Đồng loại của đứa bé
ở ngay trên đồi.
Chúng ta phải trả lại nó
Manny!
Tên tôi là Diego, anh bạn.
Manfred, và tôi
không phải bạn anh.
Nếu anh đang tìm loài người,
thì anh chỉ phí công thôi.
Họ rời đi sáng nay rồi.
Họ không thể đi xa được.
Anh không biết nhiều
về việc lần theo dấu vết đúng không?
Họ đi về phía Bắc hai giờ trước rồi.
Anh có thể đã chết khi,
cố gắng cứu tôi.
Đó là những gì anh làm trong bầy đàn.
anh coi chừng lẫn nhau.
Thôi nào Diego, hãy
hạ tên voi ma mút này đi.
Anh làm gì vậy?
Để anh ta  yên.
Nhóc phải để ta lại đây thôi.
Nếu những người đó đi
quá, thì nhóc sẽ không bao giờ đuổi kịp họ đâu.
Đi nào Sid, đi về phía Nam thôi.
Diego? Anh vẫn ổn!
Tôi có 9 mạng cơ, anh bạn.
Đây sẽ là
cuộc di cư tuyệt nhất.
Tôi sẽ cho các anh xem
lỗ nước yêu thích của tôi.
Mọi thứ đang tan chảy.
Đâp nước sẽ vỡ. Toàn bộ
vùng thung lũng sẽ bị nhấn chìm.
Nhìn xung quanh xem.
Mấy người đang ở trong lòng chảo.
Lòng chảo sẽ được lấp đầy.
Và chẳng có lối thoát.
Chúng ta làm sao đây?
Trừ khi mấy người
đi đến cuối thung lũng.
Có một con thuyền.
Nó sẽ cứu mấy người.
Chà, cạo lông tôi
và gọi tôi là chuột chũi đi.
Anh đã tìm thấy một con voi ma mút khác.
Đâu cơ? Chờ chút đã. Tôi tưởng
những chú voi ma mút không còn tồn tại mà.
Mấy người này làm
phiền chị à?
Chị?
Đúng đó.
Đây là em trai tôi.
Tôi không nghĩ gia phả của cô ấy
lại tiến hóa nhanh như vậy.
Này, cô ấy có thể đi với chúng ta.
Anh điên à? Không.
Được rồi.
Manny muốn tôi hỏi cô xem liệu cô
có muốn đi tránh lũ với chúng tôi không.
Không phanh. Phải lăn thôi.
Gặp mấy người ở bên kia.
Vậy là anh nghĩ cô ấy
là cô gái phù hợp với tôi hả?
Ừ, cô ấy rất hài hước
và anh thì chẳng hài hước tẹo nào.
Chúng ta làm được rồi.
Ừ, chúng ta đã cho thấy
những con kền kền đáng sợ.
Chỉ có một đường đi thôi.
Chúng ta tiến lên.
Chúng ta quay lại.
Tiến lên.
Quay lại.
Thôi nào.
Được rồi.
Manny.
Đó là Ellie, cô ấy
bị kẹt trong hang.
Ellie, anh không muốn chúng ta
bên nhau chỉ vì chúng ta phải như vậy.
Anh muốn chúng ta bên nhau
vì chúng ta muốn điều đó.
Và anh muốn ở bên em, Ellie.
Anh nói gì cơ?
Ôi Manny, em nghĩ
anh định...
Độ ngu của anh đủ với em đấy.
Đứa bé sắp ra đời!
Coi chừng!
Tôi sắp làm cha!
Manny?
Ừ?
Em đã nói đó chỉ là đứa bé đạp thôi.
Xin lỗi mấy người! Báo động nhầm!
Tôi muốn được giới thiệu
Egbert, Shelly và Yoko.
Sid, bất kể anh đang
làm gì, thì không hay ho đâu.
Mẹ!
Tôi làm mẹ rồi.
Sid!
Cứu với!
Sid chắc là ở dưới này.
Chúng ta đã sống trên
một thế giới
và thậm chí còn không biết điều đó.
Cái tên là Buck.
Rút ngắn cho Buckminster.
Dài cho "buh."
Hai người làm gì ở đây?
Bạn chúng tôi bị
khủng long bắt đi.
Chà.
Anh ta chết rồi.
Chào mừng đến với thế giới của tôi.
Chờ đã! Chậm thôi.
Ở đây cũng không tệ lắm.
Thời tiết đẹp, hàng xóm thân thiện.
Xin chào hàng xóm.
Rudy.
Rudy?
Peach!
Peach?
Peach! Đứa trẻ!
Bây giờ làm gì đây?
Điều này không ổn chút nào.
Kẻ lạ nguy hiểm.
Đúng rồi! Đi nào!
Yee-haw!
Đây là kết thúc
của chú lười Sid.
Cứu với!
Không, Sid! Là tôi đây!
Tôi nữa!
Tôi nghĩ chúng ta sắp được rồi.
Cháu giống hệt mẹ.
Cảm ơn trời.
Thật mừng vì anh trở lại, Sid.
Tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ nói điều này,
nhưng tôi nhớ anh đấy, anh bạn.
Được rồi, mấy người
trở về nhà nào.
Đúng rồi con yêu.
Chào mừng con đến kỉ băng hà.
Đó là gì vậy?
Tôi nghĩ chúng ta gần đến rồi!
Ta sẽ chôn tất cả các ngươi
và nhảy múa trên mộ các ngươi.
Thật kém cỏi.
Và bà ấy rất nóng lòng
được dành thời gian bên cạnh anh đấy Sid.
Manny! Không!
Dù thế nào thì
anh cũng sẽ tìm mẹ con em!
Bức tường đó
đang di chuyển và sẽ đè nát chúng ta mất.
Chúng ta phải đến được
chiếc cầu.
Có ai có thắc mắc gì không?
Ừ?
Khi cô uống nước bằng
mũi, vị có giống chất nhầy mũi không?
Không.
À thì, đôi khi. Đi thôi!
Có phải tôi gặp ảo giác không, hay là
miếng băng đó đang tiến về phía chúng ta?
Thuyền trưởng Gutt, ở đây để giúp các bạn.
Khỉ ngoan đấy.
Tắt đèn thôi, anh bạn to lớn.
Này anh bạn.
Chào mừng đến bữa tiệc.
Chuẩn bị miếng ván!
Chuyện đó không thể xảy ra đâu, thuyền trưởng.
Có ai có phao không?
Ơ kia! Đất liền kìa!
Mọi người, chèo nào!
Mọi người ơi, đằng này.
Đi thôi, đường tắt đấy.
Chà! Tuyệt thật!
Ơ?
Mọi người ơi, chúng ta phải ra khỏi đây.
Ghê quá!
Đi mau!
Này, Peach, thư giãn đi!
Vui vẻ nào.
Vui ư? Tôi sẽ đi khỏi đây.
Nếu thiên tài như mấy người là bình thường, thì
loài này sẽ tuyệt chủng sớm thôi.
À, ừ thì loài của cô
sẽ tuyệt chủng trước đấy.
Bùng cháy!
Thiên tài à, chúng ta đều cùng là một loài đấy.
Thế hả? Bùng cháy gấp đôi.
Đó có phải là...?
Peaches? Con gái tôi!
Bố!
Đi thôi, anh ở ngay sau mẹ con em.
Không!
Ta ở ngay sau mi.
Bố ơi!
Không!
Manny, không còn đường thoát đâu.
Đôi khi, đáng để
nặng 11 tấn đấy!
Không!
Chúc may mắn, anh bé khỉ!
Có ai đó gọi cá voi à?
Vùng đất mới đó thì sao?
Đôi khi trong lúc làm phim, bạn
thấy một số nhân vật rất nổi bật
và cảm thấy vui và
ngạc nhiên trong câu truyện.
và Scrat là một trong số đó.
Scrat là một trong
những nhân vật chúng tôi
phát triển cho Kỉ băng hà 1.
Và điều đó xuất phát từ việc cần tìm
cảnh mở đầu
cho bộ phim.
Chúng tôi thêm vào chiếc răng cong
và cho chú ta một quả hạt
và mọi việc bắt đầu.
Và đó là khi mà ý tưởng
về hậu kỉ băng hà
trở thành cảnh mở đầu phim.
Cốt truyện đơn giản,
không có đối thoại.
Chỉ có một
nhân vật nhỏ nhắn
chạy thục mạng với
suy nghĩ duy nhất về quả hạt.
Mọi người thích điều đó.
Những người xem
cảnh này và thấy
mình khá giống
nhân vật nhỏ bé đáng thương này
rằng chú ta
có cuộc sống của riêng mình,
và chúng tôi quyết định sử dụng
nhân vật này suốt ba phần phim.
Theo cách nào đó thì phần kết của Scrat
là một giấc mơ,
vì nó hoàn toàn là tưởng tượng,
chỉ để vui vẻ
và gây cười
và không bị gắn
với các câu thoại.
Nhưng sau ba phần phim, mọi việc
bắt đầu là thách thức vì...
"Được rồi, thế chúng ta
chưa làm gì với chú nhóc này nào?"
Điều quan trọng nhất trong
thế giới của Scrat là quả hạt của anh ta.
anh ta chỉ quan tâm đến điều đó.
Và biên kịch nảy ra
một ý tưởng tuyệt vời
bằng việc cho vào
một thứ mà
có thể
cạnh tranh với nó,
và đó là Scratte.
Scratte là một điều hoàn hảo
vì xinh đẹp và láu cá,
Cô ấy trái ngược hoàn toàn với Scrat.
Khi tôi đang phác họa Scratte, tôi biết
đó sẽ là bản sao ngược lại với Scrat.
Vì vậy cô ấy phải xinh đẹp.
Phải thông minh. Tất cả
những gì mà Scrat không có.
Scrat là một nhân vật,
hay lo lắng và bối rối
không
chỉn chu cho lắm.
Cô ấy thì tao nhã và uyển chuyển.
Chúng tôi muốn cô ấy trông
xinh đẹp nhất có thể,
vì Scrat sẽ phải ngắm nhìn cô ấy
và yêu ngay
tắp lự.
Vì thế chúng tôi cho Scratte lông mi dài
với một chút sắc xanh
vì chúng tôi muốn tạo ra một Scratte
nữ tính và hài hước.
Lúc đầu, chúng tôi chỉ theo bản năng
nghĩ ra nhân vật Scratte
và bắt đầu thấy
vẻ ngoài của cô ấy
đùa giỡn với Scrat
sẽ khiến mọi chuyện thú vị hơn.
Và đó là khi chúng tôi
tạo dựng tính cách của Scratte.
Cách di chuyển của cô ấy rất khác
vì cô ấy rất
nghiêm túc với dáng người của mình.
Scrat sẽ cử động tùy hứng và bất thình lình.
Cô ấy thì xoay trồn
Scrat càng xấu xí và lóng ngóng hơn
và thảm hại hơn,
thì lại càng buồn cười hơn.
Nhưng bạn phải đảm bảo rằng
cô ấy trông ổn nhất có thể,
và đó là sự hài hước khi,
thấy sự trái ngược giữa hai người.
Và chúng tôi đã nghĩ rằng
điều gì xảy ra nếu Scrat và Scratte
có chung mục tiêu, là quả hạt.
Kiểu như chúng tôi sẽ khiến
mọi chuyện hay ho hơn
giống như hai điệp viên đối đầu nhau
cố gắng thông minh hơn
người kia để có quả hạt.
Và sau khi làm vậy,
thì họ yêu nhau.
Và sau đó, khái niệm nảy ra,
tam giác tình yêu,
Scrat, quả hạt và cô gái, Scratte.
Cảnh của Scrat
về cơ bản là không được viết sẵn.
Nó đều được sáng tạo trong
câu chuyện với đạo diễn.
Carlos có ý tưởng về
loạt truyện về Scrat, gặp một cô gái
và đó là ý tưởng cơ bản
về những điều sẽ xảy ra.
Nhưng việc phát triển thế nào
thì họ lại để cho chúng tôi làm.
Điều đầu tiên chúng tôi làm
là vẽ phác.
Những hình ảnh thô
và xấu xí,
và sau đó bạn đem chúng
trình bày trước mọi người.
Diễn tả lại.
Miêu tả lại.
Bạn cố gắng
làm mọi người cười.
Và sau đó ngã xuống như hòn đá.
Điệu tango của Scrat,
là việc của tôi.
"Và tôi nghĩ," được rồi. Chúng
cần phải tranh giành quả hạt.
"Sẽ phải thật hay ho
và hài hước và..."
Vậy là phần
tiêp theo là tôi đang cố gắng
để phác họa hành động đó,
xem chiếc đuôi
của chúng sẽ cử động thế nào,
và biến sự chí chóe của mấy con sóc
thành điệu nhảy của con người.
Nhiều tuần vẽ như vậy.
Và rồi Carlos chọn
ra cái mà anh ấy thích nhất
và điệu tango ra đời.
Mất 33
ngày, khoảng 5 tuần,
vì có rất nhiều kịch bản xem
ai sẽ giữ quả hạt,
mọi chuyện sẽ thế nào, vì thế mà
mất nhiều thời gian chau chuốt.
Chúng tôi tìm trên YouTube
xem nhảy tango thế nào,
và nghĩ đến
phản hồi tuyệt nhất
khi mà các nghệ sĩ Storyboard nhận thấy.
Tôi đã tạo ra một ocho ngược
trong một trong những cảnh tôi làm.
Nên thật ra, tôi tạo ra
những chuyển động tango đặc biệt.
Đó là
một nỗ lực lớn
khiến cho đoạn phim\cực kì khó làm
nhưng cũng cực kì đáng giá.
Đó là một trong những
cảnh tôi thích nhất trong phim.
Nó thể hiện tình yêu có thể vui vẻ và
đau khổ như thế nào.
Một điều mà chúng tôi
nghĩ về Scrat là,
"giọng nói của
chú ta sẽ thế nào?"
"giọng nói của chú ta sẽ thế nào?
Vì thế chúng tôi cho tạm
các giọng nói vào để xem thế nào.
Chúng tôi cần các âm thanh.
Vì thế tôi liên hệ
đến Scrat trong tôi,
và những âm thanh đó
cứ tự nhiên mà ra.
Hầu hết đó đều là những nỗ lực âm thanh.
Scrat bất ngờ vì một vài điều gì đó
kiểu như là...
Chú ta bị đập vào đầu, âm thanh
giống như vậy, chỉ là...
những thứ như thế.
Nó kết hợp hoàn hảo.
Chúng tôi nói, "sao phải tìm kiếm đâu nữa?
Chúng ta có tài năng ngay đây rồi."
Và Chris trở thành
giọng của Scrat và điều đó rất tuyệt.
Và sau đó chúng tôi
phác thảo Scrat gái,
tôi quyết định,
"hãy suy nghĩ kĩ một lần nữa."
"Phải thực hiện
các bước tương tự."
Và Karen Disher, cô ấy tạm thời đang làm
nhiều giọng nói cho chúng tôi.
Tôi đã làm rất nhiều tiếng cào
và khi bắt đầu.
Vì thế tôi nghĩ khi
họ cần một giọng nói tạm thời
cho Scratte tại
lúc bắt đầu sản xuất,
họ kiểu như,
"chúng ta sẽ để Karen làm,"
đối với tôi thì khá thú vị,
khi bạn bước vào
phòng và họ thích,
Như thế này nhé. "Bạn đang rơi
khỏi vách đá dựng đứng."
Thế này, "bạn đang bị
đánh vào bụng."
Khá là thú vị
và kì dị.
Trong việc tạo tiếng động, khá là
khó vì của Scrat đã rất tuyệt rồi.
Chris đã tạo ra
một âm thanh tuyệt vời.
Vậy tôi làm thế nào để giữ
đúng kiểu giọng đó đây
nhưng lại khác nhau cùng một lúc?
Nên tôi đã nghĩ về những thứ quyến rũ như là,'
tiếng rừ rừ,
tiểng rít nhỏ
khá là khó làm.
Có nhiều bàn chân lông lá to lớn
mà phải lấp đầy.
Cực kì tuyệt vời. Tôi không biết
làm sao cô ấy có thể làm được vậy.
Chịu luôn.
Tôi không nghĩ cuối cùng mình lại
làm giọng nói trong bộ phim như vậy.
Và John đến gặp tôi một
một năm rưỡi trước đây và nói,
"đoán xem?
Cô sẽ là Scratte."
Và tôi kiểu như,
"anh đang đùa hả."
Tôi thậm chí
không thể tin nổi...
Rất là hào hứng.
Hừm.
Kết thúc cuối cùng, khi mà các bạn
cứ thắc mắc,
"liệu chú ta sẽ ở bên cạnh cô nàng?
Hay là có trái hạt?"
"Hay là không có gì cả?"
Và chúng tôi có ba
kết thúc khác nhau cho bộ phim.
Và chúng tôi chọn một cái mà chúng tôi nghĩ
là tốt nhất cho Scrat.
Trái hạt luôn là điều Scrat nghĩ đến đầu tiên.
Luôn luôn là vậy.
Tuy nhiên cuối cùng thì chú ta không bao giờ thắng.
Và đó là qui luật tất yếu
vì đó là Scrat.
Chúng tôi đưa Scrat quay lại
điểm bắt đầu bộ phim.
Chú ta luôn luôn có
những khó khăn trong cuộc sống
dù bất cứ chuyện gì xảy ra..
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN hoặc Worldsubteam.com
- Perfect Subtitles choice. It's up to you -