Dịch bởi: Thế Hào.
Chuyện đó đã thay đổi chú.
Chú làm việc hiệu quả hơn vì chú nhìn thấy mọi thứ
như đang nhìn vào bản đồ vậy.
- Cháu từng nhìn bản đồ và sử dụng nó chưa?
- Dạ rồi, và...
-Thế cháu có biết đọc bản đồ không?
Bố của cháu là một người hoàn hảo,
nhưng có rất nhiều thứ anh ấy không hiểu về
thế giới này như chú.
- Bố cháu tuyệt hơn chú.
- Khoan, khoan, chờ đã, chú có hỏi cháu gì đâu.
Nghe chú nói. Đừng méc mẹ của cháu nhé.
Suỵt yên lặng chút nào.
Chú chưa có hỏi cháu gì hết nha.
Nghe chú nói nè.
Xử lí xong rồi. Không có gì đâu anh.
Nếu cháu có thể dẫn một người ra đảo cùng cháu,
người cháu tin là sẽ bảo vệ cháu...
Người đó sẽ nghĩ ra kế sinh tồn,
và sẽ làm mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn...
Và sẽ làm cháu vui... Nói chung người này
hoàn hảo cho mọi việc dù có ra sao.
- Giữa chú với bố cháu, cháu chọn ai?
- Bố cháu nhé.
Chú không hiểu. Khoan đã nào.
Cháu chọn sai bét rồi nhé.
Ừ thì là cháu chọn, nhưng cháu phải
hiểu rằng là có rất nhiều chuyện...
Này làm gì đó?
Cháu không được lờ chú như thế chứ.
Bác không hiểu sao nó cứ nhiễu mãi.
Suốt đêm nó cứ nhiễu.
- Bác đã nhờ thợ hơn mười lần rồi.
- Bác cần thay van mới rồi.
Thế à?
Cái van này bị gỉ ở mép rồi,
nên nó không có được chặt ạ.
Vì thế nước sẽ cứ tràn chỗ đó.
Cháu có thể thay cho bác vào mai.
Hoặc là bác có thể thay cả hệ thống.
Cháu khuyên bác nên chọn cái nào?
Cháu sẽ thử thay cái van,
nếu không có tác dụng thì cháu thay cả hệ thống.
Cháu không có một lời khuyên nào
chuyên nghiệp hơn à?
Cháu không biết. Tùy bác thôi ạ.
Ngày mai chị của bác dẫn đám nhóc qua.
Và bác sẽ phải đón bọn họ.
Không phải, đó là ngày bat mitzvah
của con cả của chị tôi, Janine.
Tôi rất mong được làm chán tới chết đấy.
Hai cha con con bé không muốn vậy.
Và bà biết còn chuyện gì nữa không.
Bảy tiếng đồng hồ ngồi trên xe đó.
Tôi thà cắt cổ còn hơn.
Thôi kệ, ít ra con bé nhỏ rất dễ thương.
- Tôi thật sự xin lỗi, Lee.
- Không sao đâu.
- Cái này bẩn thỉu thật.
- Không có sao đâu.
Không, rủ anh ấy đi đi.
Nhưng Cindy, tớ phải thú nhận cái này.
Tớ yêu mất anh lao công của tớ rồi.
Nghe có bệnh hoạn không?
Cậu có bao giờ có suy nghĩ tình dục
về người làm thuê của cậu không?
Lạ lùng lắm, vì anh ấy
đang hốt đống phân khỏi bồn của tớ này.
Và tớ không nghĩ rằng tớ trông hấp dẫn lắm.
Có thể cậu nói đúng.
Chúng tớ đâu có xã giao gì nhiều đâu.
Cảm ơn nhé, Cindy.
Được rồi, 20 phút nữa nhé.
Tạm biệt cậu.
Xong cả rồi.
- Cảm ơn anh rất nhiều.
- Không có chi đâu.
- Tôi cho anh tiền boa nhé*?
- Hả? Lời khuyên hay gì?
*Tip: Tiền boa hoặc là lời khuyên.
Không, tiền boa ấy.
Cảm ơn cô.
- Ngủ ngon nhé.
- Ngủ ngon, tạm biệt.
Ý tôi là bao nhiêu lần
cậu phải sửa cái ống quỷ quái này?
Cứ mỗi lần tôi tắm là cái nhà này bị ngập úng lên.
Chắc tôi điên mất.
Mai tôi sẽ mang đồ nghề đến sửa,
nhưng tôi nghĩ ta sẽ phải đập tường để tìm chỗ hư đấy.
Sao cậu biết là đường ống của tôi bị hư?
Nếu như mà do tầng trên thì trần nhà
và vách của cô sẽ bị hư hại, không khô như giờ.
Tuyệt.
Có thể là do bị hở thôi.
Nếu thế thì cái bồn này cần phải hàn lại.
- Khoảng hai giờ trước cô có tắm không?
- Có.
- Chắc là đó rồi.
- Sao anh tìm ra chỗ hư được?
- Mở vòi lên và xem nó nhiễu chỗ nào.
- Anh muốn tôi tắm ngay bây giờ à?
Anh muốn tôi tắm ngay bay giờ để anh có thể
ngắm xem nước nhiễu xuống nhà Friedrichs hả?
Tôi đết quan tâm cô làm con mẹ gì, cô Olsen.
Tôi chỉ muốn sửa cái bồn này thôi.
Tôi không thích anh nói năng vậy.
Sao anh dám nói vậy với tôi?
Ra khỏi nhà tôi ngay.
Ra khỏi nhà tôi, không là tôi báo cảnh sát.
- Được thôi.
- Tôi bảo anh đi rồi mà.
Tôi đi đâu được. Coi ai đang đứng chắn cửa kìa.
Cậu bị cái mẹ gì vậy?
Đâu được nói năng với người dân như vậy đâu.
Cậu làm việc rất tốt, đáng tin cậy,
nhưng tôi cứ bị phàn nàn vì cậu.
Cậu thô lỗ, cộc cằn, không chào buổi sáng.
Thôi nào.
Ngài Emery, tôi sửa ống nước.
Tôi cũng dọn rác cho họ, tô căn hộ và sửa điện cho họ,
những điều mà trái với luật lệ đấy thôi.
Một lúc tôi làm bốn căn hộ
còn ông thu hết tiền.
- Nên ông muốn làm gì làm đi.
- Ít nhất anh xin lỗi bà Olsen được không?
Tại sao?
Được thôi. Để tôi.
- Của cậu đây, Lee. Khỏe chứ?
- Khỏe.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Phải.
- Có coi trận hôm qua chưa?
- Có chứ.
- Anh nghĩ họ còn cơ hội không?
- Không, mơ đi.
Thua hai cái rồi thì cái thứ ba thắng chi nữa.
- Ôi chúa ơi tôi xin lỗi.
- Không sao hết.
- Tôi đổ lên anh rồi à?
- Phải.
- Dính rồi, để tôi lấy khăn.
- Đừng lo quá.
Lenny, cho tôi xin mấy cái khăn được không?
Cảm ơn anh.
- Nè.
- Cảm ơn cô.
Đừng lo mà.
Giờ thì bỏ hết mấy vụ bia ra thì...
Tôi tên là Sharon.
- Không quan trọng đâu.
- Còn anh là?
Lee.
Mọi việc ổn chứ?
- Anh ổn chứ?
- Ổn, tôi hỏi anh cái này nhé? Các anh quen tôi à?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Vậy ta không quen nhau à?
Không, không có quen.
- Vậy thì anh nhìn con mẹ gì?
- Cái gì cơ?
- Sao anh lại nhìn tôi?
- Lùi lại nha.
- Đừng xin lỗi cái thể loại này.
- Chúng tôi không nhìn anh, tôi thề.
Để tôi đi, tôi sẽ ra.
Tôi sẽ ra đấm mặt nó lần nữa.
Alô, Lee nghe.
Chuyện đó xảy ra khi nào?
Anh ấy giờ sao rồi?
Không, đừng làm vậy.
Tôi đến đó ngay.
Khoảng nửa tiếng nữa tôi đến.
Được chứ? Cảm ơn. Tạm biệt.
Ngài Emery, tôi là Lee.
Tôi đã nói với Jose và anh ta
sẽ làm thay tôi thứ Sáu.
Rồi tới Gene MacAdavey thay
cho đến khi tôi về lại.
Tôi sẽ làm mọi thứ để trần nhà Friedrichs
không bị thấm nước nữa.
Ông đừng lo quá.
Tôi sẽ cho ông biết thêm
ngay khi tôi đến đó.
Tôi sẽ ở Manchester ít nhất một tuần.
Cảm ơn ông rất nhiều, tạm biệt.
Thôi nào.
Đi ra coi.
- Chào cháu, Lee.
- Anh ấy mất rồi ạ?
Anh ấy mất một tiếng trước rồi.
Tôi thật sự rất tiếc.
Bác chứng kiến hết à?
- Không, ý tôi là...
- George đã chở anh ấy đến.
Tụi bác đang ở trên thuyền sáng nay
thì cậu ta...
Bác không biết nữa, cậu ta cứ ngã xuống.
Bác còn tưởng cậu ấy đùa.
Khi bác gọi xe cấp cứu thì...
Chuyện là vậy đó.
- Tôi sẽ báo bác sĩ Muller anh đã đến.
- Bác sĩ Bethany đâu?
Cô ấy nghỉ đẻ rồi. Ah bác sĩ đến.
Tôi là Muller. Chúng ta đã
nói chuyện qua điện thoại.
Tôi rất tiếc.
- Cảm ơn anh.
- Chào, George. Không sao chứ?
- Ổn thôi.
- Tôi biết hôm nay rất tồi tệ.
- Anh tôi đâu?
- Dưới lầu. Anh có thể gặp anh ta nếu muốn.
- Chuyện gì đã xảy ra với anh ta?
- Tim anh ấy ngừng lại.
Tim anh ta rất yếu và dạo gần đây
trở nên nặng hơn.
Tôi rất tiếc rằng anh không đến kịp lúc,
như tôi nói...
Biến mẹ đi.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Có ai gọi chú tôi chưa?
Chú Donny của họ.
- Dì và chú của tôi...
- Chưa, Lee. Donny làm việc ở Minnesota.
- Lâu lắm rồi.
- Minnesota?
Phải, ông ấy có việc làm ở
cái nơi gọi là Minnetonka, Minnesota.
Cậu tin nổi không?
- Joe chưa nhắc đến bao giờ à?
- Chưa.
Bác có thể gọi và kể ông ta
nếu cháu muốn.
- Dạ, cảm ơn bác.
- Không thành vấn đề.
Kể cho chú ấy mọi thứ rồi nói rằng
tối nay cháu sẽ gọi giùm ạ.
Rồi lên kế hoạch. Ai đó gọi vợ tôi đi.
Vợ...
- Vợ cũ.
- Ý cậu là Randi?
- Phải, xin lỗi, là Randi.
- Không sao, bác tính cả rồi, đừng lo.
- Cảm ơn bác.
- Không có chi.
- Tôi gặp anh ấy được chưa?
- Tất nhiên rồi.
Lee, bác sẽ ở trên này, nếu cháu cần.
Cảm ơn bác.
- Chú cần Kleenex không?
- Có, cảm ơn cô.
Cho tôi xin Kleenex nhé? Cảm ơn cưng.
- Tôi xin lỗi.
- Đừng vậy.
- Bác sĩ Bethany sao rồi?
- Ổn, cô ấy có hai bé gái song sinh.
Irene kể rồi.
Chiều nay tôi sẽ gọi và báo cho cô ấy.
- Cô ấy đối xử với anh ta tốt lắm.
- Đúng vậy.
Bệnh anh mắc phải được gọi là
"suy tim xung huyết".
- Lạy chúa tôi.
- Cô biết bệnh này à?
- Không.
- Vậy sao em lại than với chúa?
- Bởi vì... nó là cái quái gì?
- Cô ấy đang giải thích mà em yêu.
Tôi xin lỗi bác sĩ Beth...
Bethany. Tôi không nhớ rõ.
- Không sao hết.
- Cô đang nói gì?
Là sự suy giảm của cơ tim.
Thường xảy ra với người già,
nhưng đôi khi người trẻ vẫn bị mắc.
Có người sống được 50, 60 năm
nhưng bị đau liên tục...
Nhưng đa phần thì họ bị đau có chu kì,
như của anh vào thứ Hai...
Điều này khá giống với đau tim,
và sẽ làm yếu đi cơ tim.
Chúng sẽ có thể gây nguy hiểm
thật sự cho anh trong một, hai tuần.
Vì thế anh cần phải ở lại đây
để chúng tôi theo dõi kỹ càng...
- Bởi vì nguy cơ trụy tim sẽ càng tăng theo tuần.
- Lạy chúa tôi.
Trong thời gian đó, anh vẫn khỏe mạnh.
Anh vẫn có thể sống bình thường.
Cô nói sống 50, 60 năm là sao?
Là độ tuổi hay là số năm sống
kể từ lúc phát hiện ra?
- Tôi muốn nghe sự thật.
- Độ tuổi.
Đối với nhiều người bị giống anh...
Tuổi thọ trung bình sẽ là năm đến mười năm.
Số liệu rất là đa dạng.
Nhưng anh không phải là số liệu, anh là người...
Và chúng tôi sẽ không biết được
anh sẽ bị gì tiếp theo.
Nhưng nó không phải là căn bệnh tốt.
Vậy thế nào mới là bệnh tốt?
- Dị ứng thường xuân*.
- Là một vận động viên.
*Poison Ivy.
- Hóa ra là một vở kịch.
- Elise, bình tĩnh con.
Khi nào khi em sẽ biết trước?
Cho em một gợi ý đi.
- Elise...
- Bố à.
Sao? Con bé ổn mà.
Ai cũng bực hết con à.
Chúng ta sẽ cùng nghe, cùng suy nghĩ
và cùng hỏi điều cần biết.
- Cô nói tới đâu rồi, Beth?
- Là Bethany, bố. Nhớ cho đúng chứ.
- Xin lỗi, tôi không thể hài hước trong lúc này.
- Elise, con phải bình tĩnh lại.
Con xin lỗi, con...
Không, đủ quá rồi...
- Để bố lấy cốc nước cho con.
- Mặc chị ấy đi, bố.
"Mặc kệ đi", phải.
Ai cũng phải mặc kệ mọi thứ như cậu.
- Tôi chán việc phải làm người xấu rồi.
- Thế thằng nào đang nằm viện đây?
Phải, vậy tôi sẽ làm người xấu.
Còn anh thì nằm bệnh viện...
- Giải thích trò đùa đó cho con anh nhé.
Tôi đi về.
- Em về à?
- Để bố lo.
- Kệ chị ta đi.
Mày bớt bớt lại nha.
Cảm ơn, Tony.
Cảm ơn anh, Ken.
Tôi sẽ phải ở lại Manchester.
Chưa ai báo cho Patrick phải không?
- Không, chúng tôi phải đợi anh đến.
- Tốt, cảm ơn anh.
Vậy thủ tục sẽ ra sao?
Giờ thì anh sẽ liên hệ bên tang lễ
và họ sẽ lo liệu mọi thứ.
- Tôi đâu quen ai đâu.
- Chuyện này chúng tôi giúp được.
- Họ sẽ đến và đem anh ấy đi à?
- Phải.
Bác có thể liên hệ giùm cháu, Lee.
Cháu cần gì cứ thông báo cho bác.
Dạ, cảm ơn bác.
Chúng ta sẽ phải bàn về con thuyền,
trang web và mấy thứ khác nữa.
Tất nhiên, bác sống gần đây thôi.
Tôi nên đến trước khi tan trường.
Anh chỉ còn phải ký tên
để nhận đồ tùy thân của Joe thôi.
Đi theo tôi.
Ký ở đây này.
Đồ của Joe đâu?
Cái túi nhựa ấy?
Xin lỗi. Chờ tôi một lát.
Đồ của Joe đâu rồi?
- Tốt lắm. Giữ đi.
- Giống vậy ạ?
Phải, nhưng cháu phải né ngón tay ra.
Không là nó sẽ cứa rách tay cháu đó.
Và cháu biết chuyện gì tiếp đến rồi.
Cá mập ngửi thấy mùi máu và sẽ ăn con thuyền này.
- Làm gì có.
- Thật.
- Thật hả bố?
- Phải, con trai.
Bố từng thấy một đàn cá mập xé nát
một con thuyền nọ...
- Bởi vì có đứa nhóc kia ném nhựa xuống biển đó.
- Phải đó.
- Làm gì có.
- Đôi khi muốn sống sót thì...
Bạn phải ném một đứa nhóc xuống biển
để đánh lạc hướng chúng.
Thôi đi. Cá mập làm gì bơi theo đàn.
- Nó bảo cá mập không bơi theo bầy kìa.
- Thông minh đó con.
Đúng là vậy.
Và một đứa trẻ thông minh chính là món mồi ngon nhất
mà đàn cá mập thích và bơi quanh con thuyền.
- Chú thôi đi, chú Lee.
- Cắn câu rồi kìa.
Kéo rồi giật, cẩn thận cái ngón tay.
- Đừng đánh chú, chú đang cố bắt nó.
- Đừng chửi thề, chú em.
- Cứ từ từ thôi.
- Anh lo mà lái tàu đi, nhiều chuyện quá.
- Cái móc phải ở trong miệng nó.
- Lo việc của mình đi kìa anh.
- Cá này thuộc loài gì?
- Có thể là cá mập trắng.
- Có thể là cá barracuda.
- Làm gì có cá mập.
- Kéo nó lên đi.
- Không phải là cá mập mà.
Yên lặng và..
- Sao chỗ đó nối với chỗ này?
- Bởi vì nó như vậy thôi. Để bác dạy cho cháu.
Đảo đó do một ông kia giàu mua
để khỏi ai xây nhà. Ông ta giàu tới mức đấy đấy.
Kia là đảo Baker, đảo Misery.
Đảo Misery là nơi chú và dì cháu kết hôn đó.
- Ai đó?
- Chào em.
Suzy, bố về rồi.
- Chào, Suzy, bố về rồi nè.
- Con chào bố.
Chào con cưng.
Ôm con đi.
Ôi trời gãy cổ tôi rồi.
Chào anh.
- Đi chơi vui không?
- Có, vui lắm. Mẹ em đâu rồi?
- Vừa mới về.
- Tiếc quá.
- Phải, bà ấy cũng nhớ anh lắm.
- Còn lần sau mà. Con bé ngủ được không?
- Tất nhiên, mẹ em ở đây là nó ngủ như chết.
- Tệ nhỉ. Chào con, Kary.
Chào bố.
- Thả con xuống.
- Khẽ nào, để bố hôn cái nào.
Xém tí té dập đầu rồi đó Karen.
- Con đang mở tiệm làm tóc.
- Ồ vậy hả? Ý hay đấy.
- Hớt tóc cho bố nhé?
- Hớt cho phái nữ thôi. Tiếc quá ạ.
Bố hiểu mà, con cưng.
Con coi TV để tìm kiểu tóc mới nhé?
- Không.
- Được.
Đi đi.
Cho con đi.
Em thấy sao?
Khỏe hơn rồi.
- Nghe giọng khỏe hơn rồi đó.
- Vậy anh dạy thằng bé câu được à?
Phải, làm được rồi.
- Patty bắt được một con nặng 18 pao.
- Đỉnh vậy trời.
Anh chưa từng thấy ai mừng vậy luôn.
- Phòng sạch quá, vợ dọn kỹ quá.
- Đi ra coi.
Đi ra, dừng lại coi.
Đừng mà. Em đang bệnh đó.
Được rồi, xuống giường nè.
- Chào con, Jaimie.
- Để thằng bé ngủ đi.
- Con hết khóc rồi hả?
- Em vừa dỗ nó nín đấy.
- Sao em lại làm vậy?
- Đừng ẵm thằng bé lên.
- Sao lại không?
- Để nó yên đi, không nó khóc đó.
Con mà lớn lên một mình
thì mẹ con đã không lấy bố rồi.
- Im đi.
- Nhưng nếu vậy thì chị em tụi con sẽ không
còn ở đây.
Còn bố sẽ coi bóng đá thanh thản trong
phòng khách một mình.
- Biết sao không? Anh nên đập đầu vào tường đi.
- Thôi tha cho anh đi, nhé?
Con à con đẹp trai lắm đó?
Thấy chưa? Anh không làm thằng bé
khóc đấy nhé.
Xuống nôi nè.
Con không khóc bởi vì anh biết cách
xử lý hết đó.
- Sao rồi Joe?
- Anh ấy ổn. Khỏe mạnh mà.
Anh sẽ không uống nữa chứ?
Phải. Tụi anh tịnh tâm lắm.
Em không hiểu tại sao mấy anh
lại phải lên thuyền chơi.
- Ý em là sao? Anh thích biển lắm.
- Vậy anh uống bao nhiêu lon trên biển?
Tám. Trong bảy tiếng. Vị chi...
Em HƠI bị ấn tượng đó.
Là...
1.1428572 lon mỗi giờ.
Sao anh làm như anh chả uống gì vậy?
Đúng mà, anh giảm uống rồi mà.
Làm ơn, đừng.
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy?
Anh nghĩ anh sẽ đi tắm.
Randi, thề với chúa.
Em nên nhìn mặt anh ấy lúc đó.
Anh ấy hạnh phúc lắm. Như là
mấy đứa con gái đi quẫy vậy.
Đó mới là hạnh phúc.
Đừng, em đang bệnh.
Em đang bệnh nặng lắm đấy.
Em hít thở khó lắm.
- Thằng bé không đi học à? Tôi tưởng...
- Tôi khá chắc chắn về...
Xin lỗi, Paul, điện thoại tôi bị...
- Anh nhắc lại đi.
- Tôi chắc rằng thằng bé đi tập hockey rồi.
- Thằng bé chơi hockey à?
- Phải, và chơi rất hay.
- Joe sao rồi?
- Ổn cả. Chúng tập ở đâu?
- Ở trường à?
- Không, chúng tập ở Gloucester.
- Không phải trường à?
- Không, anh nghe rõ chứ?
- Cái điện thoại...
- Không sao hết. Anh nghe rõ chưa?
- Ở Gloucester.
- Tôi nghe rồi.
- Chúng chơi với đội Rock Port, và tham gia giải đấu.
- Được rồi, tôi hiểu rồi. Cảm ơn, Paul.
- Không có chi. Chào Joe giúp tôi.
- Được thôi.
- Chuyện gì vậy?
- Joe Chandler nhập viện nữa.
Tệ thật. Thế ai ở đầu dây kia?
Là Lee Chandler.
Độc nhất vô nhị.
Bớt đi, Chandler. Dừng lại.
Một lần nữa cậu ra sân.
Hiểu chưa, Chandler?
- Chết mẹ rồi.
- Cậu nói gì cơ?
- Chết mẹ tôi rồi.
- Đủ rồi. Ra khỏi sân, Chandler.
Làm như tôi quan tâm.
Cậu nói gì cơ?
- Huấn luyện viên, đó là chú cậu ta.
- Chắc bố cậu ấy nhập viện nữa rồi.
- Bố ai cơ? Chandler?
- Phải, chú ấy chỉ đến khi...
Ông ấy bị suy tim xung huyết.
Bố Patrick ấy, không phải Patrick.
Vậy đó là Lee Chandler à? Gã Lee Chandler đó?
- Thầy biết lời đồn đó nhảm nhí mà, đúng không?
- Hoàn toàn nhảm quần đó.
- Để ý cái miệng lại.
- Em xin lỗi.
Làm gì làm đi.
Nghỉ ngơi, uống nước gì đi.
Chú biết. Rất khó khăn.
Cậu phải đi thăm bố à?
Anh ấy mất rồi.
Ôi trời. Tôi xin lỗi.
Làm những gì cậu muốn đi.
Tôi biết rất khó khăn.
Sao cậu không...
Đi về đi. Ta sẽ nói chuyện khi khác.
Hẹn chú ở ngoài ạ.
Được rồi, cảm ơn.
Hết phim rồi.
Về vị trí, nhanh lên.
Ổn chứ, đồng chí?
Lụm mấy cây gậy kia lên đi.
À, ổn cả.
- Tụi tớ gặp cậu sau nhé.
- Phải, mạnh mẽ lên.
- Cố lên.
- Cảm ơn các cậu.
Dàn hàng ra. Nhanh lên nào.
Chú phải kí vài thứ ở bệnh viện.
Cháu muốn đi gặp bố không?
Cháu không biết. Sao? Bố trông ra sao ạ?
Trông như chết.
Không giống như đang ngủ.
Nhưng cũng không gớm lắm.
Cháu không biết nữa.
Cháu có thể không đi.
Chú thì muốn gặp anh ấy.
Có thể cháu không muốn hình ảnh đó
lưu vào trong trí nhớ. Chú không...
Tùy cháu thôi.
Giờ cháu muốn sao?
Chú chở cháu về nhé?
Hay để chú quyết định giùm?
Ta đi thôi.
- Cái mẹ gì vậy?
- Cháu bảo đi vào trong đó mà.
- Cháu bảo "Đi thôi" rồi bước ra ngoài...
- Ý của cháu là vào trong đó. Chú bị gì thế?
- Chú đã có thể làm gãy chân cháu rồi đó.
- Xin lỗi vì cháu đã nói tiếng Anh.
- Cháu xin lỗi, chú Lee.
- Chú cũng vậy. Chú sợ thôi.
Thôi được rồi. Cảm ơn ạ.
Không có chi.
- Chú phải bấm còi.
- Chú không có còi.
Để cháu. Cháu có mật khẩu.
Cháu mời bạn qua nhé?
Cháu hứa là gọi tụi nó rồi.
- Cứ việc.
- Đặt pizza luôn ạ? Vì nhà không có gì ăn.
- Cháu muốn loại nào?
- Sao cũng được ạ. Cảm ơn chú.
Ít nhất ông ấy không phải chịu đựng.
Tệ cho gia đình nhưng tốt cho ông ấy.
- Ông ấy là một người tốt, Patrick.
- Đúng vậy.
Tớ nhớ cái lần ông dắt tụi tớ...
- Lên trên thuyền chơi.
- À có nhớ.
Chúng ta phải mặc áo cứu hộ vào.
Tớ hỏi, "Có khác gì đâu chú?
Tàu chìm thì cả đám cũng chết à."
Và ông ấy bảo, "Cá mập dễ ăn hơn."
- Hài hước thật.
- Ông ấy rất thích đùa về cá mập.
Ông ấy vui tính lắm.
Và cũng rất tận tâm. Như con trai ông ấy.
Cậu có một cựu thuyền trưởng không gian...
- Star Trek nữa à?
- Im miệng lại coi.
Bớt đi. Star Trek như quần què. Cậu đần thật.
Star Trek là một trong những tượng đài
của phim ảnh đương đại đó.
- Mỗi lần cậu kể về Star Trek.
- Nghe tớ nói nè...
- Cậu ổn chứ?
- Ổn mà.
- Đủ là đủ rồi.
- Sao cậu dám? Im lặng nào.
- Star Trek như quần.
- Bất cứ phim giả tưởng nào cũng dựa trên Star Trek.
- Star Trek, rồi Dead Road Warrior...
- Đồ đần.
- Cả The Matrix nữa.
- Đúng là đần mà.
Tớ yêu Star Trek. Sao cậu dám hả?
- Hỏi Patrick đi. Cậu ấy cũng thích đó.
- Cậu nghĩ gì về Star Trek?
Không thể tin chúng ta đang bàn về Star Trek.
- Tớ thích Star Trek.
- Thấy chưa.
Chào chú Lee. Sẽ ổn nếu Silvie
ở qua đêm chứ ạ? Bố thì thường cho phép.
Sao cháu hỏi chú?
Không vì gì cả. Cảm ơn ạ.
Không phải là họ sẽ lên đây,
nhưng họ đang nghĩ bạn ấy ngủ dưới lầu...
Nếu họ có đến thì chú bảo
bạn ấy ngủ ở dưới nhé?
- Chú có quen họ đâu.
- Có, nhà McGanns, Frank và Pat đấy ạ.
Ý của cháu là Silvie McGann à?
Chú có thể nói là bạn ấy ngủ dưới nhé?
Nếu lỡ họ có gọi thấy?
Chú phải dặn cháu dùng "áo mưa" à?
- Joe sẽ nói thế à?
- Không... dạ.
Tụi cháu đã thảo luận về việc đó rồi.
- Được rồi.
- Báo trước với chú là tụi cháu ồn lắm.
Chú có nghĩ cháu nên gọi cho mẹ
và báo rằng bố đã mất không ạ?
Không nên đâu.
Với lại, đâu ai biết bà ấy ở đâu.
Dạ cháu biết.
Cháu chỉ muốn biết chú nghĩ gì thôi ạ.
Ngủ ngon ạ, chú Lee.
Cháu cũng vậy.
Con định khóc cả đêm vì đã làm
rớt mất trái bóng à?
- Con không có khóc.
- Nếu con vung đúng thì...
- Cháu làm tụi nó thất vọng lắm.
- Cháu không muốn chơi...
Đi nào.
Đem thằng bé lên rồi tắm cho nó nhé?
- Nè, cầm lấy.
- Đi với chú, nhóc con.
Sẽ ổn thôi. Bố lên liền.
- Ổn thôi, đi nhanh đi.
- Sẽ tuyệt vời như lúc cháu làm mất trái bóng thôi.
Biến coi.
Không thể tin được.
Câm mõm lại.
THƯA MẸ.
CON MUỐN BÁO VỚI MẸ RẰNG...
Beverly, Massachusetts.
Cho gặp nhà tang lễ Gallagher.
Chào buổi sáng bố.
Là Lee Chandler. Anh tôi, Joseph
đã mất ở bệnh viện Beverly...
Và tôi muốn hỏi là tôi phải nói chuyện
với ai để bàn việc đây.
Được, cảm ơn.
Phải, tôi vừa nói...
Phải, tôi tên Lee Chandler.
Anh tôi mất ở bệnh viện Beverly...
Tôi hiểu. Tôi...
Tôi gọi để biết được chính xác
những gì tôi cần cho tang lễ.
Được rồi, cảm ơn.
- Cho tớ khăn đi?
- Phải.
Đúng vậy. Vậy tôi phải làm gì để xác anh ấy...
Xin lỗi, chú Chandler, nhưng cháu nghĩ
Patrick không nên nghe chuyện này.
Tớ không sao mà.
Tôi không hiểu.
Tại sao việc chở xác đến Manchester lại mắc như thế?
Bởi vì lên quốc lộ nên phải mắc hơn à?
Vậy đi đường 127 thì mắc bao nhiêu?
- Chú ấy không nghe tớ à?
- Tớ ổn mà.
- Cảm ơn chú Lee.
- Không có chi.
- Cảm ơn chú Chandler.
Thầy sẽ quên đi việc cháu chửi tục...
Thầy sẽ tha vụ đánh nhau, nhưng
trò sẽ phải nghỉ chơi trong vài ngày.
Thầy không muốn trò lên sân.
Nói thật là em cần thứ gì
làm em quên đi.
Sân băng không phải là thứ đó.
Nếu cháu ở trên sân băng,
thì hãy ở trên đó.
Nghỉ vài ngày đi, rồi ta sẽ nói chuyện.
Nghe này...
Khi còn cỡ trò, bố thầy cũng mất.
Và...
Thầy hiểu trò đang phải trải qua những gì.
Nếu trò cần ai để trò chuyện
hoặc là tâm sự...
Hoặc là giải tỏa gì đó, cửa phòng này luôn mở.
- Cháu mở nhạc nhé?
- Ừ.
Chú thích nhóm này không?
Gã guitar chơi dở, nhưng còn lại thì hay.
Đám nào chả giống nhau.
- Ta đi đâu đây?
- Đến gặp công chứng viên.
- Tại sao ạ?
- Ta phải đọc di chúc bố cháu.
Cháu có cần đi không?
Không, nhưng chú nghĩ cháu nên đi.
- Chú nghĩ bố để thuyền cho ai?
- Chú nghĩ là của cháu hết đó.
Tôi không thể hiểu nỗi.
- Anh thắc mắc chỗ nào?
- Tôi không thể làm người giám hộ của thằng bé.
Tôi không thể.
Tôi tin rằng Joe đã bàn với anh việc này.
Không, anh ấy không nói đến.
Không.
- Tôi phải nói tôi hơi bất ngờ đấy.
- Nó không thể ở với tôi, tôi có một phòng thôi à.
Joe đã lo mọi thứ cho Patrick. Đồ ăn, quần áo, vân vân.
- Ngôi nhà và con thuyền cũng vậy.
- Tôi không thể cứ lái tới lui cho đến khi nó 18 tuổi.
Tôi nghĩ là anh nên dọn nhà đi.
- Dọn đi đâu? Đây à?
- Như anh thấy...
Anh trai anh đã ghi rất cụ thể.
Nhưng ý anh không phải là thế được.
Anh ấy đã chi $5,000 cho anh chuyển nhà.
Và cũng có một khoản khác, dự phòng.
Bù cho tiền lương anh không nhận
lúc chuyển đến đây.
Tôi cho rằng anh nhận rồi nhé.
Còn chú Donny và dì Teresa của tôi thì sao?
Joe biết Patrick không có mối quan hệ nào...
Tôi không hiểu được nữa.
Và họ thì đã dời đến Wisconsin.
Minnesota.
- Minnetonka, Minnesota.
- Phải, đúng vậy.
Theo tôi biết thì anh thường
hay lưu lại nơi này mấy năm nay.
Tôi chỉ hỗ trợ chút thôi.
Tôi chăm sóc Patty, Joe thì nằm viện còn
bố chúng tôi không làm được, nhưng tôi...
Đáng lẽ ra phải là chú Donny.
Tôi chỉ là dự phòng thôi mà.
Tôi rất bất ngờ là Joe chưa từng bàn với anh
dù anh ấy là người rất rõ ràng.
Vì anh ta biết tôi sẽ nói gì nếu anh ấy hỏi.
- Một lần thôi nhé.
- Làm gì có, hoàn toàn không phải ăn hên.
Né cái cạnh này ra
rồi anh sẽ về nhà khóc đó.
Này, cái bọn điên này nói nhỏ lại coi,
con tôi đang ngủ.
Anh xin lỗi. Thật đấy...
Lee, anh tiễn đám đầu lợn này về được không?
Anh muốn lắm. Anh thật sự muốn vậy.
- Cô ấy đâu được bảo chúng ta vậy?
- Chúng ta đâu phải đám đầu lợn đâu.
Tôi đéo đùa đâu. Hai giờ sáng rồi đấy.
Kêu lũ khốn này cuốn gói* rồi biến đi.
*Get these f*ckers dressed.
- Mặc rồi mà.
- Không thể tin nổi. Cô ấy sẽ xin lỗi thôi.
Lượn đây. Gặp lại sau nhé.
Họ đi rồi mà.
Cảm ơn vì đã mời chúng tôi.
Bảo Randi tôi xin lỗi cô ấy nhé.
- Nếu lái xe thì đừng uống nữa.
- Chúng tôi xin lỗi nhiều lắm.
Thấy sao Mộc không? Nhớ để ý đường đó.
Này, Tommy. Tạm biệt, Joe. Xin lỗi nhé.
Nhìn sao Mộc đi. Đó, có sao Bắc Đẩu kìa. Ngay đó.
- Đâu?
- Nhìn hướng Bắc.
- Mai anh dọn cho.
- Thấy sao Mộc rồi hả, đồ khốn?
Thôi mà.
- Đi chết đi.
- Thôi mà.
Không ai hiểu được những gì anh đã trải qua đâu.
Nếu tôi được nói thế.
Và nếu anh cảm thấy anh không chịu nổi...
Thì đó là quyền của anh.
Ai sẽ nuôi thằng bé?
- Patrick, cháu uống nước chanh không?
- Không ạ, cảm ơn cô.
Tôi không biết mẹ của Patrick ra sao.
Cô ấy đang ở đâu và đang thế nào.
Ta không thể gọi cô ấy được.
CON CỦA TÔI Ở TRONG ĐÓ.
Lee, sao anh không...
Cảm ơn, Wes. Tôi quyết định sau.
Tôi sẽ ở đây.
Chúng tôi đã tiệc tùng rất lớn.
Có cả bia...
Có người đã để lại một điếu thuốc phiện.
- Thuốc phiện à?
- Phải.
Tiếp đi.
Dù gì đi nữa...
Phòng chúng tôi ở dưới còn lũ trẻ ở trên...
Vì vậy Randi đuổi mọi người về vào hai giờ sáng...
Hoặc là ba giờ...
Rồi cô ấy đi ngủ.
Tôi đến để coi tụi nhỏ, và trên đó thì lạnh ngắt...
Nhưng tôi không mở điều hòa được
vì Randi sẽ bị nhức đầu...
Vì thế tôi đốt lửa ở lò sưởi.
Rồi ngồi xuống coi TV, nhưng hết bia.
Tôi vẫn còn sung sức lắm...
Nên tôi bỏ thêm củi và củi vào...
Để sưởi ấm cho nhà lúc tôi đi.
Tôi đến cửa hàng, nhưng tôi quá say
nên không thể lái xe được...
Vì thế tôi chạy bộ đến.
20 phút đi và 20 phút về.
Và đi nửa đường đến đó...
Tôi không nhớ là tôi có chặn lò sưởi lại chưa...
Nhưng tôi tưởng rồi...
Nên tôi đến cửa hàng.
Và thế đó.
Chắc đám củi lăn xuống sàn rồi.
Cứu hỏa bảo họ cứu được Randi.
Cô ấy bị xỉu dưới lầu.
Khi lửa lớn lên thì họ không vào được.
Tôi chỉ nhớ được thế thôi.
Được rồi Lee, thế là đủ rồi.
Chúng tôi sẽ gọi nếu cần thêm gì.
Có thể là bên điều tra sẽ tìm đến anh đấy.
Giờ sao? Hết rồi à?
Anh phạm sai lầm, như triệu người khác.
Chúng tôi không truy tố anh.
Quên đậy lò lại không phải là tội.
Tôi được thả à?
Trừ phi còn chuyện gì khác nữa.
Có ai chở anh về không?
Joe? Bố của anh?
Súng kìa.
Làm ơn.
Được rồi, đi thôi.
Tạm biệt.
- Giờ đi trại mồ côi ạ?
- Im lặng coi.
- Cháu đã làm gì sai à?
- Im lặng đi.
- Ta vẫn còn nhiều việc phải làm.
- Còn con thuyền sao?
Ta sẽ bàn với George. Không ai xài nó hết.
- Cháu xài.
- Nó cần phải bảo dưỡng.
- Cháu sẽ bảo dưỡng nó.
- Cháu không thể làm được.
- Tại sao? Thuyền cháu mà.
- Cháu còn nhỏ, còn chú là giám hộ.
- Giám hộ gì cơ?
- Chú quản lý tài chính, chăm sóc.
- Chú sẽ lo mọi thứ đến khi cháu 18.
- Chú sẽ có quyền bán tàu dù cháu không chịu à?
Chú không biết, nhưng có thể lắm.
Thế đéo nào được.
- Coi lại mình đi, cháu mới 16 đó.
- Năm nay cháu lấy bằng lái rồi.
Không quan tâm, cháu còn nhỏ
nên cháu không thể tự vận hành tàu buôn được.
Và đó là một khoản tiền lớn chú phải quản
và chú sẽ không ở đây đâu.
- Chú nghĩ chú là ai chứ?
- Patty, một lần nữa là ăn đập vào mặt đấy nhé.
- Dạy con hay đấy.
- Ông nói gì cơ?
- Tôi bảo: Dạy con hay đấy.
- Thằng chó, đừng xía vào.
Ngon thì vào đây này. Đấm tôi này.
Coi lại cái miệng mày đi, thằng khốn.
Không sao đâu ạ. Cảm ơn bác. Đừng lo cho cháu.
- Chú bị bệnh gì vậy?
- Thằng khốn.
Đúng là thằng khốn mà.
- Cháu không nghe lời chú đến khi chú mở được cửa.
- Im lặng đi.
Không phải là động cơ sẽ bị hư vào mai,
nhưng Joe bảo là có vấn đề với nó.
- Chúng ta sẽ nhờ ai đó sửa vào cuối tuần.
- Có một khoản tiền dư...
- Nhưng giờ thì chưa rõ ràng lắm.
- Bác có thể bảo trì như bình thường...
- Nhưng nó rồi cũng đến lúc phải nghỉ thôi.
- Để cháu lo cho nó.
Không có tiền để mua động cơ mới đâu.
Trừ phi chú quen ai muốn mua con thuyền.
- Khoan đã, cháu sẽ không bán nó đâu.
- Dù gì thì ta chẳng đi Boston.
- Từ lúc nào mà ta phải ở Boston?
- Bình tĩnh đi.
Dù quyết định là gì thì cũng tốn tiền đấy.
- Chúng ta không biết phải làm gì hết.
- Cuối tuần cậu có thể ở với chúng tôi mà.
Bác muốn làm giám hộ của nó à?
- Bác ấy không muốn, bác ấy có bốn đứa con mà.
- Bác còn đang muốn giảm bớt tụi nhỏ nè.
- Cháu đang cố gọi bên Logistic...
- Nhà chú đầy...
- Chúa ơi chú dừng được không.
- nhưng bác luôn có chỗ cho thằng bé.
- Cháu biết, bác George.
- Thằng bé luôn được chào đón.
Cháu hiểu. Cảm ơn bác.
Chú bị chấn thương sọ não à?
Chú đâu thể nói với người khác như thế.
- Chú không muốn làm người giám hộ cũng được.
- Chú sẽ ngồi với bên Logistic.
- Chú sẽ tìm cách xử lí.
- Bằng cách gửi cháu tới ông Donny ở Wonkatonka à?
- Minnetonka. Minnetonka, Minnesota.
- Đâu có gì khác biệt.
Mẹ cháu thì sao?
Không thể xảy ra được.
Không ai biết bà ấy ở đâu.
Cháu biết. Bà ấy ở Connecticut.
Ít ra năm ngoái thì là vậy.
- Từ khi nào cháu biết?
- Bà ấy gửi email và cháu gửi lại.
- Chú biết email là gì không?
- Bố cháu có biết không?
Chú nghĩ gì vậy?
Ta đi được chưa? Cháu đang lạnh cóng đây.
- Chú biết...
- Phải, cháu biết.
Nghiện rượu, điên, để chó bậy trên sàn.
- Còn lâu anh ấy mới muốn vậy.
- Và giờ thì chú quan tâm ông ấy muốn gì à?
Ta đang đi đâu đây?
- Nhà tang lễ.
- Tuyệt.
- Khoan, khoan, ta đi đâu đây?
- Nó ở Beverly.
- Không có nhà tang lễ ở Manchester ạ?
- Không.
Ở đây có nghĩa trang thôi.
Làm xong cho rồi luôn đi.
Ở hướng Nam có tuyết nhiều.
Còn hướng Bắc có người chết nhiều.
Họ đến đó rồi chết. Có người còn không ở đó.
- Thú vị lắm.
- Họ muốn gì thế?
Điều tốt nhất cho người thân.
Giúp cho mọi người đoàn tụ...
Và đó là điều cuối cùng họ nghĩ đến.
Đôi khi trong gia đình có lục đục.
Có người sẽ không dự tang lễ.
Cái ông đó bị gì mà cứ nghiêm trọng hóa
với sầu não hóa lên thế?
Chú không biết.
Ông ta không nhận ra rằng mọi người biết
đó là việc ông làm mỗi ngày à?
Chú thì không.
- Sao ta không chôn bố?
- Quá lạnh.
- Đất cứng lắm. Mùa xuân mới đi chôn.
- Vậy từ đây đến đó thì sao?
Cho bố cháu vào phòng lạnh.
- Chú nói thật à?
- Thật.
- Cháu hơi sợ đó.
- Không quan trọng đâu.
Khoan đã.
Hình như chú đậu xe ở hướng bên kia. Xin lỗi.
Vậy mấy cái máy đào bằng hơi nước sao?
Cháu thấy một cái ở nghĩa trang trên New Haven.
Đào một cái lỗ trong vòng 2 giây.
Chú không biết nó hoạt động ra sao,
và tốn bao nhiêu tiền.
Sao ta không tìm hiểu?
Bởi vì ta không được dùng thiết bị nặng
ở nghĩa trang Rosedale.
Sao không ạ?
Bởi vì những người đã khuất ở bên dưới...
Và hậu duệ của họ không muốn xác họ
rung lên như nhảy.
- Vậy sao ta không chôn chỗ khác?
- Bởi vì Joe đã mua chỗ ở đấy.
Đừng hỏi nữa. Nếu chú muốn sắp đặt kiểu khác...
Muốn đặt dịch vụ tang lễ khác
hoặc nói chuyện với cha Martin...
Và biết được mọi thứ mắc bao nhiêu
rồi sắp xếp mọi thứ, thì cứ tự nhiên.
- Còn không thì kệ chú.
- Cháu chỉ không muốn bố bị bỏ lạnh.
Chú cũng không thích. Nhưng ông ta đi rồi.
Chỉ còn lại cái xác thôi.
Cháu chỉ sợ suy nghĩ đó thôi.
Chết tiệt, cái xe đâu rồi?
Hi vọng chú biết sớm,
vì cháu đang rét run lên đây.
Cháu không có áo lạnh bình thường à?
- Dạ có.
- Vậy còn bao tay có ngón?
Chết tiệt. Cái xe khốn nạn ở đâu rồi?
- Chết thật, lạnh vãi.
- Chú có vấn đề với áo jacket lạnh à?
- Thật đó à, Patty?
- Mở máy sưởi đi chú.
- Vặn rồi.
- Lớn hơn chút đi.
- Cao lắm rồi.
- Trong này lạnh ngắt rồi.
- Chờ chút cho nó ấm lên được chứ.
- Thứ này từ đời nào rồi? 1928?
Có con ngựa đi phía trước chứ ạ?
Để cháu mời nó vào sưởi ấm.
- Chú thề có Chúa...
- Vậy ta để bố ở đây ba tháng nữa nhé.
- Tiết kiệm tiền mà.
- Im lặng về vụ phòng lạnh đi.
Cháu muốn chú xỉu trong lúc tang lễ à?
Ai quan tâm chứ?
- Ấm hơn rồi.
- Ban nhạc của cháu sắp tập rồi.
Chú chở cháu về nhà lấy đồ
rồi ghé qua nhà bạn gái cháu nhé?
Được.
- Nhỏ này là nhỏ ngủ qua đêm à?
- Không, đó là Silvie, nhỏ này là Sandy.
Họ không biết gì về nhau
nên chú đừng nói gì hết nhé.
Không nói gì đâu.
- Cháu thật sự "xếp hình" với mấy đứa này à?
- Chứ không lẽ tụi cháu chơi xếp gạch.
Cả hai luôn à?
Mẹ Sandy thì quản lý tầng hầm nghiêm ngặt lắm.
- Nghĩa là sao?
- Là cháu đang cố gắng.
- Dừng lại. Otto, cậu làm gì thế?
- Tớ làm gì chứ?
- Cậu bị chậm nhịp rồi.
- Đâu có.
- Cậu bị chậm đó, Otto.
- Cậu phải theo tay bass chứ.
- Cố lên nhé anh bạn.
- Được rồi, xin lỗi.
Không sao đâu. Lại lần nữa nào.
Làm lại từ đầu. Otto, sẵn sàng chưa?
Chúng tôi là Stentorian.
Một hai ba.
Chào, anh là Lee à?
Tôi là Jill, mẹ Sandy.
Tôi nghĩ tụi nhỏ sắp xong rồi.
Anh có muốn vào uống bia hay gì không?
Không cần thiết đâu. Cảm ơn cô.
Tôi chia buồn về Joe.
Anh ấy tốt bụng lắm.
Tôi chỉ có thế nói ông ấy là
một ông bố tuyệt vời.
Cảm ơn cô.
Tôi muốn mời Patrick ở lại ăn,
nếu anh cho thằng bé.
Anh muốn ở lại luôn không?
Tôi làm hơi nhiều đồ ăn đó.
Không cần đâu. Tôi sẽ quay lại và đón nó.
Mấy giờ thì xong nhỉ?
Tôi không biết. Cỡ 9 giờ gì đó?
Tụi nhỏ định làm "bài tập", hi vọng là thế.
Vậy 10 giờ kém 30 tôi sẽ trở lại.
Nếu mười phút tới anh đổi ý
thì cứ tham gia chúng tôi nhé.
Được thôi. Cảm ơn cô.
Chúa ạ, sao cậu mở cái này được?
Nó chật ních vậy tớ mở ra không được.
Cậu bỏ tay ra đi.
Cậu bỏ tay ra khỏi chỗ đó của tớ nhé?
- Giờ là ta cởi quần ra à?
- Tớ thì vậy. Không biết cậu sao thôi.
Tớ cũng cởi luôn đây.
Nhanh lên nào.
- Phải cởi giày ra trước chứ.
- Đang cố mà.
Mấy đứa, xuống ăn tối.
- Tụi con đến ngay.
- Dạ, cô Jill.
Chờ cháu một lát, cháu đăng xuất tài khoản ạ.
- Bớt nói coi. Mẹ tớ không bị ngốc.
- Sao cậu chọc tớ?
Đâu có chọc cậu. Cậu làm tớ bị phạt mất.
- Ta sẽ không bị gì đâu.
- Thật đó. Chứ cậu nghĩ sao hả?
- Bài toán sao rồi?
- Tốt ạ.
- Nản lắm ạ.
- Tuyệt.
Mấy đề thuật toán khó lắm ạ.
- Ngon quá trời luôn, cô Jill.
- Cảm ơn cháu, Patrick.
- Này là nước sốt nhà làm ạ?
- Trời ạ, bớt nói thôi.
- Không phải đâu.
- Cô lừa cháu được mà.
Trời ạ.
- Sao?
- Cậu "nâng bi" thật đó.
Bởi vì tớ thích đồ mẹ cậu nấu à?
Tạm biệt.
- Chú sẽ hỏi tụi cháu làm gì à?
- Không hề muốn biết.
Thôi nào.
- Alô?
- Alô. Lee à? Randi đây.
- Phải, xin lỗi, anh đây. Em sao rồi?
- Ổn, còn anh?
- Ổn.
Em gọi để...
George đã kể em nghe về Joe và
em muốn chia buồn với anh. Hi vọng anh không phiền.
Không, cảm ơn em. Anh không phiền.
Em khỏe chứ?
Hiện giờ thì không tốt lắm.
Chuyện này ai chả biết sẽ xảy ra
nhưng vẫn thật bất ngờ.
- Patrick sao rồi?
- Ổn cả.
- Nó không ổn đâu.
- Thằng bé xử lý được. Con nít mà.
Cũng khó nói lắm. Nó không mở lòng với anh
nhưng mà nó có nhiều bạn...
- Vậy là tốt rồi.
- Đúng vậy.
Em không biết rằng anh có sắp đặt tang lễ chưa
nhưng em muốn hỏi...
Em muốn hỏi là em đến được chứ?
Nếu anh không phiền.
- Không sao hết. Anh không phiền đâu.
- Cảm ơn anh, việc này có ý nghĩa với em lắm.
Em nên đến. Anh sẽ báo ngày giờ cho.
Cảm ơn anh.
Em có thể hỏi... Anh sao rồi?
- Anh không biết. Em thì sao?
- Em không biết.
Đang xử lý khá ổn thôi.
Em sẽ nói thật. Em đang mang thai.
- Thế à?
- Em sắp sinh rồi.
Anh không biết đấy nhé.
Em không biết phải nên kể anh không nhưng...
Không sao hết. Chúc mừng em.
Cảm ơn. Có thể anh cũng tự biết
khi anh thấy em à.
Em chỉ muốn nói là... anh biết rồi đó.
Thật ra... Xin lỗi anh phải cúp máy.
Anh có việc cần phải làm.
- Em chỉ muốn biết rằng em đến được thôi.
- Hoàn toàn không sao cả.
- Cảm ơn, Lee. Chúa phù hộ anh.
- Hẹn gặp em sau.
- Cháu sao rồi?
- Có gì không ạ?
Bác hỏi cháu sao thôi. Đừng quan tâm.
Muốn ăn gì không?
- Cháu ăn phô mai rồi.
- Phô mai à? Hèn thế.
- Để bác lấy cho. Janine.
- George, cháu không ăn đâu.
- Không có gì. Đừng để ý.
- Em không nghe được gì hết.
- Lee ăn chưa?
- Cậu ấy... Sao cơ?
- Lee ăn gì chưa?
- Không, nó không muốn. Ổn mà.
Đừng. Nó không ăn...
Đừng làm gì hết. Không ăn đâu.
Cháu mời Silvie nhé?
Là nhỏ nào?
Là nhỏ tóc nâu ấy ạ.
- Không.
- Sao không ạ?
- Chú không thích nó. Chú không muốn gặp nó.
- Sao không? Chú đâu phải tiếp bạn ấy đâu.
Xin lỗi cháu. Tới nhà con bé kia và mời đi.
Thế thôi.
Mẹ cậu sẽ không phiền nếu tớ ghé qua chứ?
Không biết luôn.
Được rồi. Tớ sẽ gọi mẹ cậu.
Cháu không gọi được rồi.
Chú rất tiếc nhé.
- Chú định ngủ ở đây à?
- Phải, có sao không?
- Cháu tưởng chú muốn ngủ phòng bố.
- Tại sao? Cháu muốn à?
Không, tại phòng đó tốt hơn
và bố thì không cần nữa.
Vậy chú sẽ ở đó.
- Dù gì cũng chả ở đây lâu.
- Cháu sẽ không đi Boston, chú Lee.
- Chú không muốn bàn về việc đó.
- Ông ấy để tiền cho chú dọn đi.
- Phải, nhưng nó không có nghĩa...
- Ở Boston có gì? Chú là lao công.
- Thì sao?
- Nghề đó làm ở đâu chả được.
- Thế giới này nhiều bồn cầu với ống nước lắm.
- Chú không muốn bàn việc này.
Bạn bè cháu ở đây. Cháu ở đội hocket và bóng chày.
Cháu phải sửa thuyền.
Cháu phải giúp bác George trong vòng hai tuần tới.
Cháu có hai bạn gái và một ban nhạc.
Chú thì làm lao công ở Quincy.
Tại sao chú lại quan tâm sống ở đâu chứ?
Chú phải ngủ. Ngủ ngon.
- Em ngủ ở đâu tối nay?
- Em không biết. Phòng trọ gì đó.
- Mấy giờ em gọi cho anh?
- Lúc em đến phòng trọ.
Nếu không nghe tin gì từ em trong 9 giờ
thì anh sẽ báo cảnh sát. Hiểu chứ?
- Patrick, tạm biệt chú đi con.
- Không cần đâu.
- Cần. Patrick.
- Con đến ngay.
Em còn gặp thằng bé mà.
- Tạm biệt, chú Lee.
- Gặp cháu sau nhé.
Chuyện quái gì?
- Patty?
- Cháu nghĩ cháu bị gì rồi.
Ý cháu là sao? Bệnh gì à?
Cháu không biết.
Cháu thấy kì lắm. Cháu đang sợ lắm.
- Ý cháu là sao?
- Cháu không biết.
- Chú bỏ nó đi được không?
- Bỏ gì cơ?
- Cháu không biết.
- Đồ ăn à?
- Cháu thấy kì lắm.
- Chú bỏ đồ ăn nhé?
- Patrick.
- Cháu không biết.
- Chú chở cháu vào bệnh viện nhé?
- Muốn chú gọi bạn không? Muốn chú làm gì?
- Cháu không biết. Cháu không biết.
- Ngủ rồi à?
- Để cháu yên.
- Cháu đóng cửa lại làm gì.
- Chú đi đi.
- Nếu cháu không mở chú đập cửa đó.
- Đi chỗ khác đi.
- Chú bị cái quái gì thế?
- Chú đã kêu mở cửa rồi.
Cháu bị suy nhược à? Có cần đi khám không?
- Cháu chỉ hoảng tí thôi.
- Được rồi, nhưng đừng khóa cửa nữa.
Còn nếu nhìn thấy gà đông lạnh làm
cho cháu hoảng thì nhập viện đi.
Vì chú không biết gì về bệnh đó đâu.
Cháu chỉ không tin việc ông ấy bị bỏ phòng đông lạnh.
Chuyện này cháu nói rồi. Chú cũng vậy.
Nhưng ta không thể làm gì khác.
Chú không làm phiền cháu.
Chú sẽ ngồi cho đến khi cháu bình tĩnh.
Cháu bớt rồi. Chú đi được chưa?
Chưa.
Tuyệt.
Phòng này trả bao nhiêu tiền?
Cả phòng bằng tiền lương.
Được thôi.
- Đi mua nội thất đi.
- Em có rồi.
Làm gì có. Mấy thứ này không phải nội thất.
Đây không phải là một căn phòng.
- Ta sẽ trang trí nó lên.
- Để em yên đi.
Patty, đi nào con.
Đi thôi.
Đây ạ.
Xong rồi ạ.
Đỡ hơn phải không?
Nghe này...
Cháu có thể ở lại đây cho đến mấy ngày lễ.
Để chú có thời gian sắp xếp lại ở Boston.
Rồi cháu có thể làm gì mình thích với bác George vào hè,
và rồi ở lại nhà bác ấy qua đêm.
Chú hỏi hay chú kể?
- Chú kể...
- Sao chú kể với cháu chi?
Chỉ tốn 45 phút lái xe.
Cháu muốn đến lúc nào chẳng được.
- Chú đùa à. Ít nhất là 1 tiếng rưỡi đó.
- Làm gì có. Tùy vào giao thông thôi.
Chú không thể đi từ Quincy đến đây
như đi tàu lửa vậy.
Thôi đủ rồi.
Cháu cần tiền ăn trưa.
- Cậu vẫn đi Godspell chứ?
- Tớ vẫn đang suy nghĩ.
Được rồi, tạm biệt.
- Bạn gái nữa à?
- Làm như dễ lắm.
- George cho cháu tiền sửa thuyền mà?
- Phải, nhưng cháu để dành.
- Cho cái gì?
- Động cơ mới.
Cháu có đi Godspell không?
Thôi nào.
- Alô?
- Alô, Lee à?
Phải em không, Lee?
Alô?
Tay chú bị gì vậy?
- Bị cắt.
- Cháu tưởng khác cơ.
Có lý do nào biện hộ việc chú không muốn
mẹ cháu gọi cho cháu không?
Bà ấy bảo chú cúp máy.
Mẹ ở Essex. Mẹ muốn cháu đến và ăn trưa
với hôn phu của bà.
Chú nghĩ sao thế, rằng bà ấy không còn
liên lạc với cháu à?
Chú cúp máy vì chú không biết nói gì.
Và chú chưa kể cháu nghe
vì chú không biết phải nói gì với cháu.
- Chú không ngăn cháu nói chuyện với mẹ đâu.
- Làm như chú quan tâm lắm.
Nhưng chú quan tâm đến việc cấm bạn gái qua nhà
và ghét mẹ cháu đến mức không kể rằng bà ấy gọi.
Chú thà kéo cháu tới Quincy, hủy hoại đời cháu
trừ phi có người khác làm giám hộ.
- Làm gì còn ai khác.
- Cháu có thể ở với mẹ ở Essex.
- Cái này thì không.
- Bà ấy không còn nghiện rượu và muốn cháu ở đấy.
Và thế là xong vấn đề. Cháu vẫn được
đi cùng xe buýt, vẫn học cùng trường...
Và vẫn còn bạn với thuyền,
còn chú thì được về Boston.
- Chú vẫn có thể kiểm tra cháu.
- Chú sẽ không để việc đó xảy ra.
Sao không ạ?
Chú xin lỗi vì đã cúp máy.
Chú sẽ gọi lại, và nếu bà ấy bình thường
thì cháu có thể đi ăn với bà ấy.
Giờ chú không muốn nói việc này nữa.
Ngay khi ta thoáng thì mở ra.
Xem coi ta làm được gì.
- Chào anh.
- Anh sao rồi?
- Khỏe, còn anh?
- Tốt lắm.
- Tôi rất tiếc về Joe.
- Cảm ơn.
- Patrick sao rồi?
- Ổn cả.
- Chuyện gì thế? Anh...
- Tôi nghĩ tôi sẽ ở đây cả hè.
- Tôi muốn hỏi là các anh còn việc không.
- Tất nhiên rồi.
Walter đang ở Boston. Mai anh ta sẽ về.
- Gọi anh ấy đi.
- Tôi sẽ gọi anh ấy.
- Ý hay đấy.
- Tôi sẽ gọi.
- Rất vui được gặp anh.
- Cảm ơn nhé, Jerry.
Tôi không muốn thấy anh ta
ở đây thêm lần nào nữa.
Động cơ sao?
George bảo là pít tông sẽ bị hỏng lần nữa.
Vấn đề chính là đó.
Chúng ta không còn đủ tiền
để giữ một con thuyền không chạy được.
- Chúng ta vay được mà.
- Rồi làm sao để trả?
Ta cho thuê thuyền, đến khi hết nợ thôi.
Xui cho cháu là chú sẽ quản lý tài chính
cho đến khi cháu đủ 21 tuổi.
Và chú sẽ không bao giờ để cháu
bị dính nợ nần đâu.
Ban nhạc cháu sắp tập. Chú chở cháu về
lấy đồ rồi chở cháu qua nhà Sandy nhé?
Được.
- Sao cháu không học lái xe?
- Cháu hứa với bố chưa đủ 17 thì chưa được lái.
Vậy thì cứ theo kế hoạch đi.
Chú có ở lại ăn không?
Cháu nghĩ mẹ Sandy thích chú đấy.
- Làm gì có.
- Có đấy, cháu biết mà.
Sẽ có lợi cho cả hai ta mà.
Chú không muốn thế.
Vậy ít nhất chú chơi với bà ấy khoảng nửa tiếng
để cháu và Sandy được ở yên...
Khỏi bị bà mẹ gõ cửa mỗi 20 giây không ạ?
- Thôi nào.
- Chú chỉ cần nói thôi mà.
Sao chú không giúp cháu một lần thay vì
dẫn cháu vào nghĩa trang với nhà xác.
Bà ấy cũng tốt bụng mà.
- Dừng lại. Otto.
- Tớ chậm nhịp à?
- Cậu đi trước nhịp rồi.
- Nhanh quá à?
- Cậu vào sớm hơn tớ.
- Kệ cậu ấy đi.
- Cậu có muốn ở ban nhạc không thế?
- Đủ rồi. Để cậu ấy yên.
- Để tớ yên.
- Mọi người bình tĩnh đi.
Ta bắt đầu lại nhé.
Chúng tôi là Stentorian.
Patrick là một trong những người
tôi yêu quý nhất.
Tốt rồi.
Trên đó sao rồi mấy đứa?
Dạ ổn. Tụi con đang làm dở cái này.
Tụi con đang phải tìm được ẩn số này.
Ít nhất thì ta biết tụi nó ở đâu nhỉ.
Đúng vậy.
Cậu phải thử bao nhiêu cái mới bắt đầu được?
Phải thử hết mới biết cái nào tốt chứ.
- Chết tiệt.
- Chuyện gì thế?
- Tớ dẫm vào nhà búp bê của cậu rồi.
- Nó bị hư rồi à?
- Tớ không biết, tớ ổn nhé.
- Bà tớ tặng tớ hồi năm 5 tuổi đấy.
- Nó là nhà búp bê của bà hồi còn nhỏ.
- Vậy tại sao nó ở dưới đất?
- Nó là nhà búp bê, ở đó là đúng rồi.
- Chuyện gì vậy mấy đứa?
Không có gì ạ. Patrick vừa đụng vào
nhà búp bê của bà thôi ạ.
Cái đó là của mẹ cô. Nếu cháu có định đập nó...
- Không ai đập gì hết mẹ à.
- Đừng lo cô Jill, chân con ổn mà.
- Cậu có muốn "chịch" tớ không thế?
- Có.
- Anh muốn uống thêm bia không?
- Không, cảm ơn.
- Tôi trở lại ngay.
- Ừ.
- Vừa không?
- Vừa khít.
Tới nào.
- Chờ con tí ạ. Đi ra.
- Mẹ xin lỗi.
- Chuyện gì ạ?
- Mẹ biết tụi con đang làm việc...
- Nhưng mẹ không chịu được nữa.
- Chuyện gì thế?
Ông ấy không nói. Mẹ cố khiến ông ấy nói
suốt nửa tiếng rồi.
- Gì kì thế?
- Mẹ biết mẹ không phải người thú vị...
- Nhưng chuyện này lạ lắm.
- Chuyện gì thế?
- Chú cậu không chịu nói chuyện.
- Chú ấy thích thể thao lắm.
Xin lỗi vì đã làm phiền nhưng tụi con
nghĩ rằng sẽ làm bài trong bao lâu nữa?
- Cô thử mở trận nào lên xem?
- Im lặng nào. Mẹ, làm ơn.
- Chú giúp NHIỀU quá đó.
- Không dám nhận.
Chú không thể trò chuyện như một
người lớn trong nửa tiếng à?
'Cô thích gì?', 'Tôi bị mất bản đồ rồi.'
Như bao người khác đấy.
Không, xin lỗi.
Chú là đồ khốn mà.
Bà ta sống ở đâu? Vì làm gì có nhà ở đây.
- Bà ấy sống trong túi ngủ à?
- 119 đường Pigeon Hill.
- Đường Pigeon Hill hay quốc lộ Pigeon Hill?
- Đường Pigeon Hill.
- Phố Pigeon Hill, quốc lộ Pigeon Hill à?
- Đường Pigeon Hill. Cái này là quốc lộ Pigeon Hill.
- Chú có GPS làm gì?
- Chú chưa tìm được...
- Có cần cháu phải nhập giùm không?
- Không, chú xử lý được.
Cảm ơn chú.
- Cháu lo à?
- Tất nhiên rồi.
- Giờ chú mới biết à, thiên tài?
- Bỏ qua.
- Nhắn chú nếu thấy khó chịu.
- Dạ, cảm ơn chú.
- Trời ơi, đó là Patrick của tôi à?
- Thưa mẹ.
Mẹ mừng lắm.
Vào trong đi.
Chào mừng đến nhà của chị.
Patrick, đây là chồng mẹ, Jeffrey. Đây là Patrick.
- Cuối cùng cũng gặp nhau.
- Rất hân hạnh ạ.
- Còn đây là Lee.
- Chào mừng.
- Cảm ơn.
- Jeffrey.
Lee.
- Giờ thì, Lee, cậu không thể ở lại đúng không?
- Phải, đúng là như thế.
Được rồi.
Vào trong đi con.
- Hai người có chắc không cần giúp không ạ?
- Không, cảm ơn con trai.
Nhiệm vụ của con là nghỉ ngơi.
Vậy thì con sẽ làm theo mệnh lệnh ạ.
Dượng đùa ấy.
Con biết. Con cũng vậy mà.
- Hai người làm quen sao rồi?
- Tuyệt lắm.
- Con không cần phải lịch sự thế đâu.
- Con đâu có lịch sự.
- Con có muốn rửa tay trước khi ăn không?
- Dạ có.
Cảm ơn người vì đã cho chúng con thức ăn.
Amen.
Con có thể nói 'amen', Patrick.
Không ai cố chiêu mộ con đâu.
- Con có nói mà.
- Có à. Con không cần đâu.
Con biết. Con chỉ nói thầm thôi.
Ổn thôi. Mẹ biết mẹ sẽ làm con bất ngờ.
Nhưng hi vọng là một bất ngờ tốt.
- Cần gì không Patrick?
- Hi vọng mọi thứ tốt.
- Ổn hết cả ạ.
- Con không cần phải nghiêm trang thế đâu.
- Con đâu có.
- Dượng nghĩ mẹ con muốn...
Mẹ chỉ muốn nói là... đây cũng là nhà của con.
Mẹ muốn thế. Và mẹ biết...
Mọi thứ khác lạ với con... Mẹ không biết nữa.
Không sao ạ.
- Cháu học gì ở trường?
- Những thứ căn bản ạ.
Biết sao không. Mẹ sẽ trở lại ngay.
Ai cần gì từ bếp không?
Không, cảm ơn ạ.
Con ăn đậu thận chưa?
Dạ chưa. Cảm ơn dượng.
Dượng sẽ...
Dượng sẽ xuống bếp xem mẹ con làm gì.
Bà ấy sao nào?
Bà ấy căng thẳng lắm.
- Còn ông kia thì sao?
- Rất tôn thờ Chúa.
- Cháu biết ta cũng theo đạo Chúa mà nhỉ?
- Phải, cháu biết.
- Cháu có biết Công giáo cũng là đạo Chúa không?
- Dạ có, cháu biết mà.
Nghe có vẻ bà ấy đỡ hơn rồi.
Bà ấy không còn nghiện nữa.
Không còn bị điên.
- Wow.
- 'Wow' gì?
Chú tìm mọi cách để thoát khỏi cháu.
Chú nghe rõ rồi đó.
Làm gì có.
Gửi Patrick, dượng muốn cảm ơn con vì hôm nay.
Con ghé thăm đã làm mẹ con rất vui.
Tụi dượng rất biết ơn vì cháu đã tin tưởng
và trở lại cuộc sống của mẹ cháu.
Nhưng dượng nghĩ sẽ không công bằng với mẹ
nếu hối bà ấy trên một con đường dài khó nhọc như thế...
Vì thế dượng muốn con báo với dượng
về những lần ghé thăm sau.
Dượng hi vọng con không coi đây là
một sự xúc phạm...
- Bạn cháu đâu hết rồi?
- Cháu không biết.
- Sao không rủ Sandy hay qua đó chơi đi?
- Không, cảm ơn ạ.
Có cố gắng đấy chú à.
Chú định bắn ai đây? Chú hay cháu?
- Cháu biết không này nhiêu tiền không?
- Không ạ.
Cháu có muốn bán chúng để mua
động cơ cho thuyền không?
Đó là một ý rất hay ạ.
Tuyệt thật.
Cậu muốn lái không?
- Trời ơi, xin lỗi.
- Không sao. Kéo về đi.
- Đừng lo.
- Xin lỗi.
Chú đi làm vài thứ, vài tiếng nữa về.
Có cần chú mua gì không?
- Không ạ.
- Không cần đâu, chú Chandler.
- Villa Temptation.
- Ý cậu là gì?
- Ồ thế à? Thế Silvie sao rồi?
- Ai cơ?
Im lặng và mở cửa đi.
Rachel, đây là Lee. Lee, đây là Rachel.
Còn đây là Dylan.
Không nhìn thấy thằng bé rõ.
Chào, Dylan.
Đẹp trai phết.
- Có cần tôi lấy xe và chở cô không?
- Đừng lo, tôi sẽ chở cô ấy.
Thật ra thì, ta nói chuyện được không?
Tất nhiên.
Tôi sẽ đậu xe gần đây thôi. Rất hân hạnh.
- Tôi cũng vậy.
- Sẽ nhanh thôi.
- Không phải gì quan trọng đâu.
- Không sao đâu.
Chỉ là...
- Em biết dạo này anh ở đây, em...
- Anh giúp Patrick lo việc nhà.
Theo em biết thì thằng bé rất ổn.
Với tình hình như giờ.
Anh cũng nghĩ vậy.
Có thể anh không biết...
- Em vẫn giữ liên lạc với Joe.
- Anh biết mà.
Thật lạ khi Patrick... Ồ, em không biết.
- Em có thể thăm thằng bé mà.
- Ta đi ăn trưa được không?
Ý em là sao? Anh với em thôi à?
Bởi vì...
- Em đã nói rất nhiều thứ tồi tệ với anh.
- Không.
Em biết anh sẽ không...
- Không muốn nói chuyện với em...
- Không phải vậy.
Để em nói xong.
Nhưng...
Tim em có một lỗ hỏng...
Nó sẽ mãi hỏng.
Và em biết của anh cũng thế.
Nhưng em không phải...
Em đã nói những thứ...
- Mà đáng lẽ phải bị chôn dưới địa ngục. Chỉ là...
- Không, không, Randi, không.
- Randi, không.
- Em xin lỗi.
- Anh không thể...
- Em yêu anh.
- Lẽ ra em không nên nói thế...
- Em có thể nói thế mà.
- Anh xin lỗi. Anh phải đi.
- Ta ăn trưa được không?
Anh xin lỗi, anh không thể.
Cảm ơn em vì đã nói ra.
- Anh không thể chết như vậy được.
- Anh không có...
Anh muốn em được hạnh phúc.
Em thấy anh đi dạo quanh đây
và em chỉ muốn nói với anh...
Anh rất muốn nói chuyện với em. Làm ơn, Randi, anh...
- Em phải...
- Em không biết phải...
- Em sẽ không hành hạ anh nữa.
- Em không hành hạ anh.
Em chỉ muốn nói là em đã sao.
Em không hiểu rồi. Ở đó không còn gì cả.
- Ở đó không còn gì cả.
- Chuyện đó không phải là sự thật.
- Em không hiểu, và anh không biết...
- Em hiểu mà.
Anh biết em sẽ hiểu, nhưng anh...
Anh phải đi rồi. Anh xin lỗi.
Em xin lỗi.
- Xin lỗi.
- Không sao hết.
Để tôi. Để tôi. Tránh ra đi.
- Tránh ra hết, dừng tay lại.
- Thằng khốn.
- Đi ra chỗ khác, George.
- Đấy là em trai của Joey Chandler. Lùi lại đi.
- Im lặng.
- Thằng khốn.
- Bình tĩnh đi. Các anh thắng rồi.
Bình tĩnh đi. Mấy anh thắng rồi.
Chết mày rồi thằng khốn.
- Cậu ấy không cần nhập viện à?
- Anh không nghĩ thế. Không bị gãy gì hết.
- Tụi nó đánh bằng gậy luôn mà?
- Họ bảo họ chỉ hù thôi.
- Patrick đâu rồi?
- Đang ăn bánh kẹp với tụi nhỏ.
Không, ngồi xuống. Ổn rồi.
- Để cháu trả tiền.
- Đừng làm vậy, không.
- Cất tiền vào đi.
- Trả rồi.
Để cô lấy cà phê cho.
- Uống đi anh bạn.
- Uống một ngụm thôi.
Để cô đi lấy tí đá đắp lên mặt cháu.
Chú cần gì không, chú Lee?
Không, cảm ơn nhóc.
Cháu đi ngủ đây.
Ngủ ngon ạ.
Bố ơi?
- Sao, con cưng?
- Nhà ta có cháy không ạ?
Không con à, không cháy đâu.
Lửa, lửa.
- Mùi gì thế?
- Nước sốt bị khét. Không có gì đâu.
Chú có công việc ở Boston. Bắt đầu vào tháng 7.
- Việc gì ạ?
- Bảo vệ kiêm sửa chửa.
Lần này là hai tòa nhà.
Và ta sẽ ở phần thần kỳ nào của Boston dây?
- Không cái nào.
- Ý chú là sao?
Cháu không cần đến Boston.
Chú sẽ đến Charlestown còn cháu thì ở với George.
Sao cơ ạ?
Tuần trước tụi chú bàn bạc, giải thích tình hình.
Georgie sẽ đi học đại học
còn Jimmy tốt nghiệp năm sau.
Chúng ta sẽ cho thuê nhà này đến khi cháu đủ 18,
khi đó cháu có thể ở nếu muốn.
Khi cháu 21, cháu có thể buôn bán gì tùy thích.
Ta nhất định phải cho thuê thuyền được
trước khi hết hè.
Như ta đã bàn. Khi cháu có bằng lái rồi...
Đến lúc đó cháu tự khắc biết.
Chú vẫn là người tín nhiệm, mọi vấn đề tài chính
George gửi cho chú sẽ được gửi lại George.
Nghĩa là y như bây giờ, cháu không cần chuyển nhà.
Họ sẽ là người giám hộ hay...
Họ nhận nuôi cháu.
Dù gì thì chú lên kế hoạch thế thôi.
Cháu không muốn cũng được.
- Vậy chú sẽ đi mất à?
- Không.
Chú sắp đặt mọi thứ, để cháu được ở đây.
- Và họ cũng rất muốn...
- Cháu biết, cháu biết, họ tốt lắm, nhưng...
- Sao chú không ở lại được?
- Thôi nào, Patty.
Chú không thể ở lại đây.
Chú không thể.
Chú xin lỗi.
- Cậu nghĩ nó sao nào?
- Nó ổn mà ạ.
- Cậu có phải con của Stan Chandlers không?
- Dạ, cháu tên Lee.
Hồi trước bác hay đánh cờ với bố cháu lắm.
- Ông ta chơi xuất thần lắm.
- Đúng là vậy ạ.
- Ông ấy còn sống không?
- Dạ không.
- Nghe nói một đứa con của ông cũng mới mất.
- Dạ, anh trai cháu Joe.
Một người rất tốt bụng.
Bố bác mất năm 1959. Chết trẻ.
Ông ấy làm việc trên thuyền bắt cá ngừ.
Một buổi sáng nọ ông ấy thức dậy,
và thời tiết nổi cơn...
Rồi ông ấy không trở lại.
Không tín hiệu, không lời cầu cứu.
Không ai biết ông ta ra sao.
- Cháu đi mua kem.
- Mua đi.
Cho cháu tiền đi?
Nè.
- Khi nào cháu dọn vào nhà Georgie?
- Tháng Bảy.
- Chú chưa tìm được chỗ sống.
- Họ tìm cho chú rồi mà?
Phải, nhưng chú cần thêm một phòng.
- Để đặt ghế sofa.
- Tại sao ạ?
Để cháu có thể đến và chơi.
Đến ngủ hoặc là học đại học ở Boston.
Cháu không học đại học đâu.
Vì thì dư một phòng để chứa đồ.
- Có muốn nói nữa không?
- Dạ không.
Ném tốt đấy.
Để nó lăn đi.
Coi chừng.