Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm
trên một hòn đảo ghê tởm
Tôi đã trở về nhà
với một mục tiêu duy nhất
cứu lấy thành phố này
Để làm được vậy, tôi không thể
lại là kẻ giết người như trước
Để vinh danh ký ức về người bạn,
tôi phải trở thành người khác
Tôi phải trở thành một thứ khác.
Arrow tập trước...
Lúc phải chọn rồi, Oliver.
ai sống và ai phải chết.
Ông có thứ mình cần rồi!
Hết giờ.
Không!
Tôi đoán là cậu đã lựa chọn rồi.
Khôngggggg!
Shado bị Ivo giết
là do anh.
Chẳng tốt lành gì nếu anh
kể Slade rằng anh nghĩ
mình là người phải chịu trách nhiệm
với cái chết
của người phụ nữ anh ta yêu.
Kẻ giết Shado
vẫn nhởn nhơ ngoài kia.
Không lâu nữa đâu.
Vì chúng ta sẽ chiếm
con tàu.
Chúng ta sẽ đều
chết ở đây cả, như anh ấy.
Không đâu. Anh nghĩ mình
tìm ra cách lên tàu rồi.
Một cái dù.
Mẹ muốn con gặp
Slade Wilson.
Rất vui được gặp cậu...
Cậu Queen.
Anh làm gì ở đây?
Anh Wilson vừa đóng
góp rất lớn
cho chiến dịch
tranh cử của mẹ.
Hào phóng biết bao.
Hmm, tôi cảm thấy
cần làm vậy.
Điều tối thiểu nhất
tôi có thể làm cho mẹ cậu.
Và thành phố này cần
một thị trưởng giỏi trên thương trường--
giống như Moira để nâng cao
các khoản đầu tư khắp thành phố.
Bọn mẹ cũng thảo luận
cách ứng phó việc lương bị cắt giảm
đang gia tăng.
Câu trả lời nằm trong
lời hứa về ngân sách của chị.
Cậu biết đấy, khi tôi
nhìn vào mẹ cậu,
Tôi nghĩ về mọi thứ chị
đã trải qua sau vụ động đất.
Tôi có thể nói là,
chị và tôi có điểm tương đồng.
Điều gì vậy?
Tôi biết khó khăn như thế nào
để gượng dậy
khi người ta
chối bỏ chị hoàn toàn.
Quả là như vậy.
Gì vậy cậu Queen?
Cậu nhìn có vẻ khó chịu.
Tôi ổn, cảm ơn.
Ah, cảm ơn.
Oliver, anh Wilson
tốt bụng mang theo
một chai rum Úc thứ thiệt.
Con cùng uống chứ?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Tuyệt.
Chúng ta uống
mừng gì đây?
Mừng tình bạn hữu.
Oh, tuyệt thật.
Tác phẩm này rất đẹp.
Gia đình chị có dành
nhiều thời gian với sông nước không?
Hm, không hẳn.
Từ khi người chồng
quá cố của tôi.
Xin lỗi, Moira,
thứ lỗi cho tôi.
Tôi có nhớ về vụ tai nạn
qua trang báo.
Cậu thật dũng cảm.
Tôi không muốn
nói về nó nữa.
Tôi hiểu.
Quãng thời gian trên đảo...
Hẳn phải thật
khủng khiếp với cậu.
Shado sẽ tự hào đấy.
Cảm ơn. Nhưng mấy cái cây
đâu có di chuyển
hay bắn trả. Đám người
của Ivo thì sẽ làm vậy.
Vậy phải bắn trước.
♪ Arrow 2x15 ♪
Lời Hứa
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Tàu của Ivo ở đây.
Hắn luôn giữ 8 tên
trên boong. 3 tên ở mạn phải
3 tên ở cửa tàu
và 2 tên trên đài chỉ huy.
Nhưng vần đề cần quan tâm hơn
là mấy khẩu súng phóng lựu GP 25
chúng luôn mang theo bên mình.
Chúng có kính
nhìn đêm không?
Theo em tóc vàng
thì không có.
Mùi ghê quá.
Nếm sẽ còn ghê hơn.
Nhưng nó sẽ hiệu quả chứ?
Em đã ở bên
Anthony Ivo cả năm trời.
Em biết cách nghĩ của hắn.
Nó sẽ hiệu quả.
Này, còn Mirakuru?
Hmm, chuyện gì?
Hm, này,
Ý anh là, nó chữa được bệnh,
anh không chắc,
nhưng có thể là mọi bệnh.
Có thể... Nó là
thuốc tiên.
Nhưng cũng là
thứ gì đó khác nữa.
Thứ mà hạng người như Ivo
không bao giờ
được phép kiểm soát
Còn Slade thì sao?
Anh ấy không để ta làm vậy đâu.
Để 2 người làm gì cơ?
2 người nghĩ ta nên
hủy Mirakuru đi?
Thứ này không
hợp với chúng ta...
Ta không thể
để Ivo có nó.
Đúng.
Ta nên đốt nó đi.
Anthony cống hiến cả đời
để tìm thứ này.
Trước kia không ai nghĩ
là nó có thật.
Nó là mong ước của hắn.
Hắn có nói vì sao không?
Hắn muốn cứu thế giới.
Ta cần bàn về ngày mai.
Phải làm gì với Anthony
khi ta chiếm được tàu.
Ý em là gì?
Vì Slade muốn giết hắn.
Anh sẽ không để
việc đó xảy ra.
Không, Slade muốn giết
hắn vì Shado.
Oliver, anh không rõ
hắn bằng em.
Này, nếu hắn có cơ hôi,
thì hắn sẽ trở mặt ngay.
Hắn sẽ làm Slade nghĩ
cô ấy chết
là lỗi của anh
Và vì anh chọn
cứu em thay vì cô ấy.
Anh không được
để hắn có cơ hội.
Sara...
Anh không thể.
Anh giết người trước đây rồi mà.
Trước đây không phải
như em nói.
Em đang nói việc
hành hình dã man một người.
Này, Slade có Mirakuru trong người.
Anh ấy bất ổn lắm.
Nếu anh mấy mất kiểm soát;
nếu anh ấy kích động lần nữa,
thì cả 2 ta sẽ chết.
Anh phải giết Ivo.
Ai khát nước không?
Anh lấy từ đâu vậy.
Quan tâm làm gì?
Uống nào.
Ahh, cái này trong
đống hàng hóa quý giá
còn lại sau vụ va chạm.
Billy Wintergreen và tôi
định để dành nó.
nhưng nghĩ cho cùng,
ý trời mà,
Đây là đêm cuối
của ta trên hòn đảo...
Chiếm lấy con tàu
Rời khỏi hoàn đảo
này mãi mãi.
Vì Shado.
Mmm.
Này em, nếu có gì
xảy ra với anh ngày mai...
Đừng nghĩ vậy.
Nếu anh không làm được...
Anh cần em...
Nói với mẹ và em gái anh...
Rằng anh không như
thằng nhóc ngu ngốc
lên con tàu đấy(The Gambit)
Nói họ anh đã thay đổi.
Được.
Và nếu như em
không làm được...
Nói gia đình em rằng
em chết trên tàu The Gambit.
Tại sao?
Hãy để họ tưởng nhớ
về em theo con người trước kia.
Chúng ta nên ngủ hết đi.
Em nhớ anh.
Shado?
Sao em vẫn còn sống?
Em đâu còn.
Nhớ không?
Em chết rồi.
Vì anh chọn Sara
thay vì em.
Sao anh không chọn em?
Dậy đi nhóc,
đến giờ rồi.
Glaza zmei!
Chúc may mắn
lần sau, Hendrik.
Ăn gian!
Hắn ăn gian!
Anh cũng vậy mà.
Hắn gian lận giỏi hơn thôi.
Đứng dậy, thằng truyền giáo.
Tao nói đứng dậy,
thằng nhát gan!
Ivo muốn gặp ngươi.
Hãy có niềm tin,
bạn tôi.
Chúa sẽ bảo vệ anh.
Không có chúa đâu.
Mà nếu có...
Thì ông ấy cũng
không ở trên con tàu này.
Cô ấy sao rồi?
Tôi rất tiếc, Anthony.
Ước gì tôi có
tin tốt lành hơn cho anh,
nhưng tình hình cô ấy
diễn biến xấu nhanh hơn ta mong đợi.
Ông đã thử tăng
liều lên chưa?
Gấp đôi rồi,
nhưng ta đều biết
tân dược có
giới hạn của nó.
Vâng, tôi biết chứ.
Cảm ơn ông, bác sĩ.
Không, chờ đã.
Chờ đã, ông Ivo.
Gia đình tôi là Bratva.
Mafia Nga.
Họ sẽ trả nhiều tiền vì tôi.
Xin lỗi, tôi ít xài
tiền lắm.
Tuy nhiên,
tôi đang cần một con mắt
để phục vụ nghiên cứu.
Hmm, ta không
có cả ngày đâu.
Có một đợt gió nhẹ.
Chúng trên bãi biển.
Bắt chúng.
Còn sống.
Còn tên này thfi sao?
Chúng đang đến.
2 gã, có vũ trang.
Này nhóc, ở lần đầu tiên
ta thử
trốn thoát khỏi đảo
Chúng ta là người dưng.
Nhưng giờ chúng ta
là anh em.
Gặp anh trên tàu.
Ngay kia kìa.
Ohh!
Người may mắn Ivo
muốn ngươi còn sống đấy.
Tôi đã nói
là tôi sẽ quay lại mà.
Tuyệt vời.
Chúng ta được cứu rồi.
Nó thích anh.
Đừng lo,
nó không cắn đâu.
Reverend Thomas Flynn.
Oliver Queen.
Đây là Abraham.
Tôi nhớ ra từ trước.
Anh đã thoát được.
Với con điếm tóc vàng.
Kia là Hendrik.
Hắn khá thô lỗ.
Phải rồi, tao mong con ả
chết rục xương ở địa ngục đi.
Này, Sara cũng là tù nhân,
như tất cả chúng ta.
À há.
Buồn cười là tao chưa nghe
thấy nó la hét bao giờ.
Anh ở đây bao lâu rồi, Thomas?
Hơn 1 năm một chút.
Tôi đang làm
người truyền giáo.
ở Maliku, cách xa
bờ biển Ấn Độ.
Con này này đỗ ở đấy
để tiếp thêm vật dụng.
Tiến sĩ Ivo mời tôi
lên tàu
để làm lễ tang
cho một người sắp chết.
Sai sót của tôi đấy.
Tôi rất tiếc.
Đừng vậy.
Anh nghĩ ra được một nơi
tốt hơn cho mấy gã làm nghề như tôi sao?
Prochnost.
Cậu Queen.
Mừng trở lại.
Người của tôi vẫn
đang lục soát bãi biển
để kiếm anh bạn cậu
và Sara
Họ giữ Mirakuru.
Nên...
Họ đang ở đâu nhỉ?
Đi chết đi.
Có lẽ cậu muốn
suy nghĩ lại.
Ivo...Ông cứ tra tấn
tôi tùy thích đi.
Tôi không bao giờ
nói cho ông biết họ ở đâu.
Không. Không cần
tự nguyện đâu.
Cái gì vậy?
Cái này hả?
Đây là soda
an thần
Tên thông tục, chưa được
miêu tả rõ lắm
là huyết thanh sự thật
Không, chờ đã!
Không, tôi sẽ kể hết.
Bắt đầu nào.
Anh có gia đình chưa, Wilson?
Anh có đứa nhóc nào chưa?
Thật buồn vẫn chưa.
Hm, phải có ai đó
đặc biệt đối với anh chứ.
Đã từng có.
Nhưng cô ấy mất
vài năm trước.
Tôi rất tiếc.
Mẹ tôi và tôi đã phải
đương đầu với nhiều mất mát,
và điều không may.
Sau cùng chúng tôi
học được là...
Ta cứ phải bước tiếp.
Tôi không tin.
Chị này, tôi có nghe
rằng gia đình chị
có niềm ham thích
các tác phẩm đẹp
Vâng, chồng tôi
sưu tập
các bức phong cảnh
nước Mỹ thế kỷ 19.
Hm, tôi rất mong được
xem chúng.
Có lẽ là để ngày khác.
Chúng tôi có vài chuyện gia đình
cần thảo luận Ngay Bây Giờ.
Tôi xin lỗi. Con trai tôi
có vẻ quên hết
cách cư xử rồi.
Để tôi nhờ nhân viên
mở cửa phần còn lại của ngôi nhà.
Cảm ơn chị.
Mẹ ơi?
Ollie?
Chưa đến lúc, nhóc.
Tôi vẫn đang định gặp
người còn lại của gia đình cậu.
Ai ở nhà không?
Ollie này, anh và mẹ
đã nói chuyện chưa,
vì cả nhà này
im bặt đấy...
Thea, giờ không
phải lúc thích hợp...
Bạn anh là ai thế?
Slade Wilson.
Rất vui được gặp cô.
Tôi nghe kể từ mẹ cô
rằng cô rất tuyệt vời.
Về tôi sao?
Thea, đúng lúc lắm.
Đây là Slade Wilson, và mẹ--
Họ vừa gặp rồi.
...định cho anh ta xem
bộ sưa tập của nhà ta.
Nhưng có lẽ
con thích hợp hơn. Nào.
Oh.
Vào năm cuối, tôi
bị ám ảnh bởi mỹ thuật.
Giáo viên cho tôi
mang cả lớp lịch sử mỹ thuật
đến đây để xem
các tác phẩm của gia đình.
Nó khá là khổ sở.
Oh, tôi chắc là
không phải như vậy đâu.
Nhưng cô khá may mắn
khi có đặc quyền như vậy.
Và tôi cũng may mắn
có cả gia đình cô ở đây.
Oliver.
Oliver, tên cậu là gì?
Oliver Jonas Queen.
Oliver, cậu sinh ra
ở đâu?
Thành phố Starling.
Sao cậu dựng
lửa trại ở bờ biển?
Vì ông sẽ thấy nó.
Tôi nói rồi mà.
Đám lửa trại
là cái bẫy hả?
Không phải bẫy.
Nó để...
đánh lạc hướng.
Ngọn lửa đó đánh lạc hướng
như thế nào?
Sara và Slade bây giờ đang ở đâu?
Chúng ở đâu?
Họ đang ở trên tàu.
Chỗ nào trên con tàu?
Họ đang ở phòng động cơ
bởi vì chúng tôi có một chiếc bè.
Bật báo động đi.
Ta muốn tất cả người
trên con tàu xuống
phòng động cơ ngay.
Tìm khắp tầng đó.
Đi!
Oliver Jonas Queen.
Nếm nó thậm chí còn tệ hơn.
Nhưng nó sẽ hiệu quả chứ?
Em đã dành cả năm trời với Anthony Ivo.
Em biết hắn nghĩ thế nào.
Nó sẽ hiệu quả.
Chính xác thì nó là gì?
Cocculus indicus.
nguồn dược liệu thiên nhiên của picrotoxin,
sẽ chống lại ảnh hưởng của thuốc an thần...
như sodium pentothal.
Sở thích của Ivo.
Nhưng anh vẫn phải giả vờ bị ảnh hưởng.
May mắn cho anh. Lúc trước,
anh đã luyện tập rất nhiều.
Chúng di chuyển rồi.
Boong tàu đã trống.
Cô đã sẵn sàng chưa?
Anh sẽ không muốn
câu trả lời thật sự đâu.
Nhưng mà anh đã làm điều này
trước kia rồi đúng không?
Chưa ai từng làm điều này cả!
Đây, em nghĩ thứ này
thuộc về anh.
Chúng ta không còn thời gian đâu,
và cô ta cần phải
giải phóng tù nhân.
Ivo đã điều người xuống
phòng động cơ như kế hoạch.
Càng tiện cho tôi giải quyết chúng.
Đi tìm Ivo.
Hắn không thể thoát khỏi con tàu đâu.
Nhưng đừng có giết hắn.
Thằng chó đó là của tôi.
Và đây là tác phẩm
của Curtis Swan năm 1882.
Fun fact là bức này
ông ta thực sự đã vẽ bằng tay trái
do viêm khớp nặng.
Thật là tinh tế.
Tôi không thể kể hết được
đã bao nhiêu lần ngã giá
với nhà sưu tập tư nhân để có được nó.
Nhưng nó là một trong
những bức yêu thích của cha.
Phải không, Ollie?
Phải, đúng rồi.
Cha rất thích nó.
Vậy thì cô không bao giờ được bán nó.
Tôi tin rằng khi chúng ta mất
người mà chúng ta yêu thương
chúng ta có nghĩa vụ
phải tôn trọng kí ức về họ.
Oof.
Tôi nghĩ rằng cuối cùng
tôi cũng bắn trúng.
Kiên nhẫn đi.
Ollie làm nó trông dễ thế thôi.
Có ai định nghe nó không?
Tôi cho là không.
Nhưng không sao.
Dù tôi có đi đâu,
Tôi chỉ cần nghe điện thôi.
Alo?
Oliver?
Chà, tôi nghĩ là chúng ta
nhận được cuộc gọi
Và đây là của
Joseph Cooper từ năm 1890.
Này, đó là Thea.
Nó thật tuyệt.
Chờ đã.
Tôi biết giọng nói đó.
Thực sự thì tôi có một bức tranh
từ triển lãm đầu tiên của anh ta ở Boston.
Ôi, Chúa ơi, không.
Ai vậy?
Tên của hắn là Slade Wilson.
Và trừ khi chúng ta ngăn chặn hắn lại,
còn không hắn sẽ giết Oliver
và toàn bộ gia đình của anh ấy.
Chúng ta phải đi thôi.
NGAY BÂY GIỜ.
Cô có chắc là Slade Wilson không?
-Tôi tưởng anh ta chết rồi.
-Tôi chắc chắn.
Đó không phải giọng nói
mà tôi có thể quên.
Khẩu súng lớn nhất anh có ở đây là gì?
Cái này có thể hiệu quả đấy.
Có thể?
Hắn có Mirakuru trong người.
Tôi cũng vậy.
Tôi có thể tin tưởng cậu không?
Tôi sẽ không sao đâu.
Slade đã được luyện thành sát thủ
trước khi tiêm nó.
Khi có cơ hội để bắn,
Hạ hắn ngay.
Xin hãy cứu Oliver.
Tại sao cô lại làm thế?
Giờ tôi theo Oliver.
Sao tôi phải tin cô?
Vì ông không muốn chết!
Đi đi!
Mày đã giúp bọn điên đó
tra tấn bọn tao.
Không!
Theo tôi.
Ivo đâu?
Ông ta lên phòng lái rồi.
Trả lời điện thoại đi.
Xin chào?
Jessica,
Anh đây.
Ai vậy?
Là anh, Anthony.
Anthony.
Tôi đã kết hôn với
một cậu bé tên là Anthony.
Anh biết, em yêu.
Nhưng anh ấy đã ra đi.
Anh đi để tìm thuốc chữa.
Và anh đã tìm thấy nó, em yêu à.
Anh đã tìm thấy, và sớm thôi,
chúng ta sẽ...
Anh ta là bác sĩ,
nhưng anh ấy đã đi mất.
Nó khó hơn cậu tưởng phải không?
Giết một người không có vũ khí.
Nó có vẻ dễ dàng khi ông giết Shado.
Tôi không giết cô ta, Oliver.
Ivo, Ông đã bắn vào đâu cô ấy!
Tôi đã cho cậu sự lựa chọn!
Cậu đã chọn Sara.
Cậu đổ lỗi cho tôi,
nhưng đó là vì cậu không dám
đối mặt với tội lỗi của mình.
tôi nạp đạn, phải,
tôi bóp cò.
Nhưng cậu...
Cậu là người đã chĩa súng.
Và giờ cậu phải chịu trách nhiệm.
Phải không?
Phải.
Nhưng điều đó không có nghĩa
là tôi sẽ không giết ông.
Câu hỏi là...
Anh ta sẽ làm gì?
Có thật không?
Nói cho tôi biết.
Slade, tôi đã cố gắng
để cho anh biết...
Nói cho anh ta đi, Oliver.
Tôi đã giận giữ,
như anh bây giờ.
Và tôi đã không suy nghĩ rõ ràng.
Câm mồm!
Tôi đã hành động bừa bãi.
Tôi đã cho anh ta chọn
giữa Shado và Sara.
Đừng nghe ông ta nói.
Ông ta là một con quái vật.
và sẽ nói bất cứ điều gì.
Anh biết là ông ta sẽ thế mà!
Nói với anh ta là
tôi đang nói dối đi, Oliver.
Nói đi.
Tôi có thể giải thích...
Ngươi biết rồi mà...
Slade...
... Ivo.
Hắn chết rồi.
cũng như ngươi vậy.
Aah!
Bao nhiêu tên?
Lần này, cậu có thể
cầu nguyện cho tôi.
Đằng sau cậu!
Ollie! Anh không sao chứ?
Slade đâu rồi?
Anh ta biết rồi!
Chúng ta phải rời khỏi con tàu!
Không!
Ollie, kết thúc rồi!
kết thúc rồi!
Chúng ta phải đi thôi!
chúng ta có thể bơi về hòn đảo.
Cô ấy nói đúng!
Chúng ta phải nhanh lên!
Slade, chờ...
Dừng lại.
Đừng cử động.
Vào trong đó đi.
Tao không phải nghe lệnh của mày.
Tao là thuyền trưởng
của con tàu này.
Không còn nữa.
Giờ đây là con tàu của tao.
Ai phản đối?
Slade Wilson
rất nguy hiểm.
Không có cơ hội,
không được mắc sai lầm.
Tôi vào vị trí rồi.
Khi Slade đi ra,
Tôi sẽ có bắn.
Felicity?
Hình ảnh nhiệt hoạt động bây giờ đây.
Họ đang ở
phía tây bắc dinh thự.
Roy, hãy nhớ, chỉ đưa
Thea và bà Moira tránh ra khỏi Slade.
Đừng có tấn công,
cậu sẽ thua đấy. Nhớ chưa?
Ok.
Đi thôi.
Cảm ơn chị một lần nữa
đã cho tôi một chuyến
tham quan tuyệt vời và sâu sắc.
Cô quả là một người
hướng dẫn xuất sắc.
Anh có thích bức nào không?
Tôi thấy bức  "The Promise"
đặc biệt hấp dẫn.
Thea, em có nhà không?
Roy! em nghĩ là sẽ
gặp anh ở Verdant chứ.
À, ừ.
À, đây là,..
Tôi là Roy Harper.
Slade Wilson.
Quả là một cái bắt tay đặc biệt, con trai.
Vâng, anh cũng vậy.
Ollie.
Anh đây rồi.
Sara, ta không biết là
cháu đến đấy.
Cháu không muốn làm
gián đoạn buổi tham quan.
Anh Wilson, đây là bạn
của con trai tôi, Sara Lance.
Phải rồi.
Cô gái trở về từ cõi chết.
Ah, chúng tôi rất mừng
là cô ấy đã về nhà.
Tôi thấy rồi.
ý tôi là, thật khó để tìm
được người đặc biệt
là tất cả đối với mình.
Cô đã rất may mắn đó.
Vậy,...
Anh thích làm gì bây giờ?
Anh Wilson.
Chà, tôi rất ghét
phải phá vỡ bữa tiệc...
Nhưng tôi nghĩ rằng
tôi nên đi.
Tôi hy vọng là sẽ
được gặp chị nhiều hơn, Moira.
Ồ.
Và gia đình đáng yêu
của chị.
Dig sẵn sàng để bắn ở bên ngoài.
Anh Wilson.
Tôi có thể tiễn anh
ra xe của mình chứ?
Cyrus Gold,
những người đàn ông trong mặt nạ đầu lâu,
tất cả đều là do anh.
Họ làm việc cho anh.
Phải, tôi có đồng minh của tôi,
giống như cậu vậy.
John Diggle, là ví dụ.
Tôi cho rằng cậu đang tự hỏi tại sao
anh ta lại không bắn phát chí mạng này.
Đừng lo lắng.
Anh ta vẫn còn sống...
lúc này thôi.
Slade.
Anh muốn gì?
5 năm trước, tôi đã hứa với cậu.
Cậu còn nhớ chứ?
Giờ tôi ở đây để hoàn thành nó.
Gặp cậu sau, nhóc.
Chúng ta làm được rồi.
Oliver đâu rồi?
Ta cần người xem vài thứ.
Được rồi. Chờ đã.
Anh cần tôi.
Ok, anh có Mirakuru trong người.
Không chỉ trong người.
Ngươi đã đốt
cái hộp chứa đầy cát.
Tôi có thể giúp anh hiểu
nó hoạt động thế nào.
Tôi đã dành toàn bộ cuộc đời tôi để
nghiên cứu nó được chứ?
Là ngươi.
Ngươi là người đã giết Shado.
Không, không.
Cậu ta đã lựa chọn.
Là cậu ta.
Đưa cho hắn khẩu súng.
Cầm lấy.
Và cho ta thấy...
Ngươi đã giết Shado thế nào.
LÀM ĐI!
Slade...
Đây không phải là anh.
Đây là Mirakuru.
Và anh đang bị bệnh!
Ta không quan tâm.
Tôi đã cố gắng để bảo vệ Sara.
Nhưng tôi cũng không muốn Shado chết.
Tôi cũng yêu cô ấy.
Anh biết điều đó mà.
Ta không quan tâm.
Anh nói rằng
chúng ta là anh em.
Anh đã nói vậy.
Có phải ngươi đã làm thế này?
Có phải đây là cách
mà ngươi đã chĩa súng vào cô ấy?
Phải.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Tại sao anh giết tôi đi?
Giết ngươi bây giờ...
là quá nhân đạo rồi.
Ngươi chưa thể chết
cho đến khi ngươi phải chịu đựng...
nỗi đau như ta đã từng.
Đến khi ngươi
tuyệt vọng hoàn toàn.
Và ngươi sẽ như vậy.
Ta hứa.
Anh Wilson đã về chưa?
Rồi.
Khá muộn rồi, tôi cũng đi đây.
Hmm. Oliver.
Mẹ biết con và mẹ
có sự khác nhau.
nhưng thật khó để bỏ qua
cho thái độ của con tối nay.
Nếu từ bây giờ,
đây là cách mà con hành động với mẹ
thì đừng có vào nhà nữa/
==Phụ đề bởi: Arrow TV Series Fanpage + Khánh Max Nguyễn==
www.facebook.com/ArrowFanpage