Chào anh!
Oh, xin chào.
Anh cứ xem em ngủ thôi sao?
Oh, ừ thì em biết đấy, chỉ là...
Kiên nhẫn đợi em dậy thôi.
Nên...
Chúng ta có thể làm việc này?
Sao thế?
Không sao đâu.
Marcy, em đang chảy máu.
Oh, Xin chào. Tôi là Grace Day, gọi để xác nhận
cuộc hẹn của tôi lúc 11:45.
Tuyệt. Tôi sẽ gặp bạn sau. Cảm ơn.
Trevor!
David...
Em sợ lắm.
Không sao đâu. Có anh đây.
Em sẽ ổn thôi.
Không, không. Marce...
Không, thôi nào.
Marce!
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --
Anh đang pha cà phê hả?
Ừ, đây là điều ít nhất anh có thể làm.
Anh không làm được gì cả.
và rồi đi làm mà không nói với em tiếng nào,
đó là những gì anh thường làm.
Anh đang... thay đổi tốt hơn.
Thật sao?
Mmm-hmm. Đây.
Em uống thử xem.
Có ngon không?
Cũng ra vẻ cà phê.
Xin lỗi. Đợi anh chút...
- Đừng bắt tôi phải ngăn chặn anh.
- MacLaren.
David? Vâng, tất nhiên tôi còn nhớ anh.
Gì cơ?
Được rồi, tôi sẽ đến ngay.
Anh xin lỗi.
Anh có những ưu tiên khác mà.
Và em là một trong số những ưu tiên đó.
Không! Không!
Hãy bình tĩnh cô Day, em sẽ giải thích.
- Em đang làm cái gì thế?
- Em sẽ không làm cô bị thương.
Em đang cố giúp cô. Hãy thư giãn đi.
- Cứu tôi với!
- Dừng lại!
- Đừng la lên nữa, dừng lại
- Cứu tôi với!
Không có ai ở quanh đây đâu.
Tất cả chuyện này đều là vì một lý do.
Em đánh thuốc mê và kéo tôi vào rừng?
Đúng vậy, thuốc an thần,
nhưng chỉ là vì em phải đưa cô ra ngoài này.
Ra khỏi lưới điện. Xa khỏi tất cả các thứ công nghệ.
- Đây là cách duy nhất để em xác minh. - Xác minh chuyện gì?
Em định làm gì với tôi?
Trong lịch sử ghi lại, Grace Day qua đời
lúc 11:27 sáng.
Ở góc của Hồ Westlake và đường Harmon Avenue.
Đó là chỗ nha sĩ của tôi.
Làm thế nào...
Em đã điều tra các địa điểm.
Nhưng vẫn không thể xác định điều gì đã giết chết cô,
và nếu em không can thiệp...
Thì các camera giao thông
có thể chỉ điểm cho Giám Đốc bắt được cô.
Giám đốc?
Nghe này, em biết là nghe thật điên rồ,
nhưng em không phải là người điên.
Vậy em có biết người Giám đốc đó không?
- Giám đốc đã gửi em đến đây.
- Để làm gì?
Thực hiện những nhiệm vụ.
Giống như thế này sao?
Không.
Không, làm như vậy là em đang phá vỡ quy ước.
Nhiệm vụ của bọn em...
là để cứu thế giới thưa cô Day.
Em đến từ tương lai.
- Đặc vụ MacLaren. Chào.
- David. Cám ơn vì đã gọi.
- Ừ.
- Anh có phiền cho chúng tôi chút thời gian không?
Vâng, tất nhiên. Tôi sẽ... tôi sẽ chỉ, uh ...
Cảm ơn.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói với anh ta một ngàn lần là đừng...
Đừng đưa tôi đến bệnh viện.
Không, điều đó ổn. Tốt rồi.
Đây chính là nơi mà cô nên ở.
Họ đã nói cô bị làm sao chưa?
Ý tôi là, cô có... muốn kiểm tra không?
Tôi biết bệnh của tôi rồi.
Có quá nhiều tổn hại từ trước đó.
Tôi không hiểu.
Bộ não của chủ thể của tôi
bị thiểu năng bẩm sinh.
Tôi đến và cố điều trị bằng cách mà
tôi tưởng là sẽ có tác dụng.
Tôi xin lỗi...
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ khắc phục điều này.
Tôi không nghĩ rằng điều đó là...
khả thi.
Cô vừa mới giúp mang tôi trở về
từ cõi chết.
Không gì là không thể.
- Alo? - Carly, hi.
Tôi không chắc là tôi có thể tiếp cận với cô.
Oh, tôi đã ra khỏi lưới điện một ngày
hoặc lâu hơn. Tôi xin lôi.
Cô có đang gặp nguy hiểm gì không?
Không sao đâu, cô có thể kể tôi nghe
Uh, không, tôi ổn. Sao thế? Có chuyện gì?
Thật sự thì, tôi...
tôi đang hy vọng cô có
những lý do cấp thiết nào đó
cho việc bỏ rơi con trai mình tại nhà cha nó.
Bỏ rơi? Anh ta là cha đứa bé mà.
Tôi cũng nhận thức được, nhưng như anh ta kể,
Cô đã yêu cầu anh ta trông Jeffrey
trong một vài giờ,
Và đã không trở lại kể từ đó.
Hai ngày trôi qua rồi.
Tôi... tôi đang đến đó đây.
Hành động của cô chỉ ra rằng
cô tin tưởng anh ta như là một người chăm sóc,
vì vậy tôi đã hành động cho phù hợp
và nộp một đề nghị
lên phiên tòa sắp tới.
Jacqueline, làm ơn!
Chúc một ngày tốt, cô Shannon.
Khoan đã!
Traveler 3468,
Hãy đón Traveler 0014 ngày hôm nay.
Mẹ cháu đâu rồi?
Uh, xin lỗi... Cậu bé này đang
tìm kiếm mẹ của mình.
Đó là một phép tính, thật đấy.
Giám đốc nghiên cứu các tài liệu lịch sử
và sau đó đánh giá những khả năng hành động,
một số khả năng quan trọng,
một số không quan trọng lắm,
Có thể bị bỏ lại phía sau.
- Làm thế nào tính được?
- Rất khó nói.
Xem nào, trong khi trước đây,
chúng ta chệch hướng một tiểu hành tinh
điều đó sẽ gây ra một thảm họa lớn
trong 18 tháng kể từ bây giờ.
- Ừ, rất lớn.
- Đó là những gì chúng tôi đã nghĩ!
Chúng tôi dự kiến ​​rằng tác động của nó
sẽ gây hại trầm trọng đến tương lai.
mà chúng tôi thậm chí có thể không còn tồn tại,
nhưng không có gì thay đổi!
Vậy nếu... nếu có việc gì không xảy ra theo ý muốn
tại sao em không quay trở lại và thử lại?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời.
Tất nhiên là chúng tôi đã cố gắng làm thế.
Nhưng do một số lý do khá phức tạp
liên quan đến những gợn sóng
trong không gian thời gian,
chúng tôi chỉ có thể đi về quá khứ đến đây
Có thể đây là điểm đến của Traveler gần nhất.
Không thể làm gì hơn.
Dù sao thì bây giờ cô biết là tại sao
em lại nghỉ học nhiều như vậy.
Tôi đánh giá cao sự trung thực của em, Trevor.
Em biết cô không tin em.
Không sao đâu.
Nếu là em thì cũng sẽ không tin
Em vẫn muốn nói với cô rằng
em đang làm việc này
để bảo toàn mạng sống của cô,
bởi vì cô là một người tốt,
và đạo diễn sẽ phải tìm ứng cử viên khác.
- Philip?
- Tôi đây.
- Có gì xuất hiện chưa?
- Chưa có gì.
Chúng ta chỉ có hai chủ thể tiềm năng
trong ngày hôm nay.
Người đầu tiên bị tông bởi một chiếc xe tải ở đây
trong khoảng một giờ,
và người thứ hai chết trên phố ngay trước đó.
- Đây là những địa điểm.
- Đuợc rồi.
Cậu đi đón người này, tôi sẽ đón người kia.
Xin lỗi, nhưng chính xác thì
nhiệm vụ của chúng ta là gì?
Đón Traveler số 0014.
- 0014? Đó là một con số thấp.
- Không đua đâu.
Tại sao Giám đốc gửi lại một người
quan trọng như vậy?
Tôi hy vọng là để giúp Marcy!
Hey.
Đây.
Chúng ta phải chắc chắn rằng
em không bị thiếu nước.
Vâng, đó là nước ép táo
thực sự sẽ gây ra sự khác biệt.
Xin lỗi, em chỉ... Em biết anh
đang cố gắng để giúp đỡ.
- Không sao đâu. Ai mà thích bệnh viện chứ.
- Xin chào!
Đó không phải là một điều tốt đẹp để nói đâu.
Cô cảm thấy thế nào?
Uh, tôi... Tôi không sao.
Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi.
Tôi có thể... Tôi có thể...
- Tôi có thể đi chưa?
- Mmm. Tôi e là chưa được.
Chúng tôi vẫn còn phải làm một số xét nghiệm,
và không may là, MRI của cô không bật ra.
Ý anh là gì?
Vâng, nếu như máy quét chính xác thì như vậy đó.
Thậm chí lẽ ra cô còn không có khả năng
giao tiếp với tôi như bây giờ,
nhưng nó không phải là chuyện lớn,
chúng tôi chỉ cần kiểm tra lại,
và tôi sẽ giám sát kỹ hơn. Đừng lo lắng.
Mọi thứ khác có vẻ ổn định.
Vì vậy, tôi sẽ cho cô biết
ngay khi biết chuyện gì, được chứ?
Cảm ơn bác sĩ.
Được rồi.
Cẩn thận!
Chết tiệt, Morrison!
Đây là danh sách các chủ thể tiềm năng?
Phải đấy, nhưng không phải tất cả họ.
Vậy tất cả những người này đều sẽ chết?
Yeah. Tại sao? Có chuyện gì vậy?
Tôi biết người này.
Chết tiệt.
Đó không phải là lỗi của tôi!
- Trevor?
Trevor, cậu ở đâu?
Trevor, cậu đã làm gì vậy?
Rồi.
Chúng ta đã vượt qua thời khắc chết của cô.
Cô thấy khỏe không?
Cảm thấy hơn cả khó chịu.
Tốt.
Vậy thì không cần y tế phải không.
Đuợc rồi...
Uh, đó là gì?
Em sẽ đưa cô về bây giờ.
Cô có thể nghỉ ốm một ngày ở nhà.
Vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Xem đây cái này sẽ xóa đi ký ức của cô trong vòng 24h.
Đối với cô thì như là một giấc ngủ say
và tất cả những chuyện này
coi như là đã không xảy ra.
Và nếu tôi từ chối?
Em e rằng đây là cái giá phải đổi để
cứu lấy mạng sống của cô.
Chưa kể là, em đã nói với cô toàn bộ
rất nhiều điều không ai được biết.
Được rồi, vậy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?
Em lại làm tôi xỉu đi rồi kéo tôi qua khu rừng này?
Có vẻ như em đang bị thương.
...
Em đã làm phẫu thuật mấy ngày trước.
Hiến tạng.
Vâng, OW!
Sao không để cô đi ra với em?
Em biết đấy, em sẽ không muốn
làm rách những vết khâu đâu,
và chẳng dễ gì mà kéo tôi ra khỏi đây được.
Đuợc. Nhưng vẫn phải trói tay cô lại.
Tôi hiểu.
Sếp, anh có ở đó không?
Có, chẳng có gì xảy ra cả.
- Cậu thì sao?
- Không có gì.
Tôi đoán là do thiếu đi một chủ thể.
Không, ý tôi là không có chuyện gì xảy ra cả.
Một cần cẩu giảm tải làm rơi hàng.
Không có ai chết.
Không Traveler nào đến được.
Cậu có chắc là đã canh đúng giờ không?
Có thể do các bản ghi lịch sử đã bị thay đổi.
Một số vụ cá cược của tôi đã không trúng,
một vài kết quả cuộc đua mà tôi thuộc lòng
đã bị thay đổi.
Gì cơ? Tại sao cậu không nói với tôi?
Đó chỉ là một vài cuộc đua ngựa.
Sếp, thật lòng mà nói,
tôi không nghĩ nó có liên quan.
Tôi nghĩ rằng có thể Trevor đã can thiệp.
Điều gì làm cho cậu nghĩ thế?
Khi tôi viết tên tất cả những chủ thế tiềm năng
trên cửa nhà kho
Cậu ta bảo rằng cậu ta quen biết một trong số họ.
Grace Day.
Không, không, Trevor sẽ không phá vỡ giao thức.
Oh, khỉ thật.
Đuợc rồi.
Cậu hãy tìm Trevor. Tôi sẽ lo vụ Marcy.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Carly!
- Thật là... một bất ngờ thú vị.
- Đừng.
Đừng? Đừng gì?
Đừng làm những gì mà anh đang làm.
- Chơi tôi, không có ích gì đâu.
- Đuợc rồi.
Anh sẽ không cướp được Jeffrey từ tôi.
Anh sẽ không cần phải cướp nó từ em
khi mà em tự mình cầm tay nó mang đến.
Nghe này, anh đang giỡn mặt nhầm người rồi!
Jeffrey là máu mủ của tôi! Con trai của tôi!
Và anh không thể nghiêm túc hơn khi nói với em rằng...
Anh là đồ rác rưởi.
Em vừa nói cái quái gì cơ?
Tôi bảo anh là đồ rác rười.
Và sớm muộn gì thì con trai anh
cũng sẽ thấy điều đó thôi.
- Cẩn thận miệng mồm đấy!
- Không thì sao?
Anh biết anh không xứng đáng làm một người cha.
Vậy mà tôi là người đã chăm nom nó
trong khi cô đi vài ngày sao?
Yeah, có người đối xử với tôi
như là một người phụ nữ thực sự.
Chúa biết là anh không thể làm được như thế.
Anh biết đấy, khi anh gần gũi với tôi
như thế này,
Tôi thực sự có thể ngửi thấy mùi thất bại của anh.
Tôi thấy những gì cô đang làm.
Khi nào thì cô mới chịu hiểu rằng
tôi không phải là một tên ngốc?
Cô mà còn đến chỗ làm việc của tôi như vậy nữa
tôi sẽ xin một lệnh cấm.
David?
Anh có thể lấy thêm nước trái cây không?
Được, không thành vấn đề.
Cảm ơn.
Chỉ cần đẩy cái đó nếu có điều gì
xảy ra khi anh đi vắng nhé.
Các anh, đưa tôi ra khỏi đây đi.
Họ muốn...
làm nhiều xét nghiệm hơn,
và nếu MRI của tôi trở lại với kết quả tương tự,
họ sẽ được làm thí nghiệm trên tôi
cho đến khi tôi chết.
Philip, hack cơ sở dữ liệu của họ
và chỉnh sửa hồ sơ của tôi nhé?
Được rồi.
Thư giãn đi, Marcy.
Chào. Tôi đã được gọi đến
để nói chuyện với đặc vụ Forbes.
Uh, Forbes là cộng sự của tôi.
Tôi sẽ lo việc này, cảm ơn anh.
- Uh, xin mời vào đây...
- Boyd.
Boyd.
Anh thực sự cần phải dừng thói quen này.
Nghị định thư 6. Đây là một trường hợp khẩn cấp.
Nhân viên y tế của chúng tôi đang nằm viện,
và tình trạng của cô ấy có thể vượt quá
công nghệ y học của thế kỷ 21.
Giám đốc sẽ gửi giúp đỡ
nếu mục đích là để cứu cô ấy.
Vâng, viện binh đã không đến,
và cô ấy ngày càng tệ hơn.
Vậy anh cần gặp tôi có chuyện gì?
Tôi muốn mượn nhân viên y tế trong đội của cô.
Không.
Ít ra cô có thể hỏi nhân viên y tế của cô không,
để người ta tự quyết định?
Tôi vừa quyết định rồi đấy. Tôi là nhân viên y tế.
Và là đội trưởng?
Phải.
Chúng tôi đã mất đội trưởng.
Ai đó phải lên thay thế.
Vậy thì lẽ ra cô là người hiểu rõ.
Chúng tôi đang cố gắng làm mọi thứ có thể
để không mất ai cả.
Chỉ cần xem qua cô ấy.
Tôi chỉ yêu cầu như vậy thôi.
- Alo?
- David, tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Chúng ta phải đưa Marcy ra khỏi bệnh viện.
Đó có phải là một ý tưởng tốt không?
Nếu không nghiêm túc thì tôi đã
không yêu cầu rồi, được chứ?
Thì... cô ấy có các bác sĩ và y tá
cứ đến kiểm tra 5 phút một lần.
- Tôi có một cách.
- Được rồi, nghe này, tôi muốn giúp đỡ,
nhưng tự anh đã nói nơi này là
nơi tốt nhất cô ấy nên ở mà.
Tình hình đã thay đổi.
Nếu các bác sĩ tiếp tục kiểm tra Marcy,
cô ấy sẽ lộ vỏ bọc cộng tác viên FBI.
Tôi không quan tâm vỏ bọc của cô ấy.
Đây là công việc quan trọng, David.
Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sắp chết.
Và tôi không có ý định để điều đó xảy ra.
Tôi có một kế hoạch. Nhưng cách duy nhất tôi có thể thực hiện nó
cần có sự giúp đỡ của anh.
Anh cần tôi làm gì?
Tôi cần anh có mặt
trong phòng của cô ấy vào đúng 1:07.
- Anh có thể làm vậy không?
- Vâng, tất nhiên, rồi sao nữa?
Cứ đợi đó.
Sao cậu không lùi về quá khứ
và ngăn chặn Hiler và Stalin?
Tôi thích cách suy nghĩ của cô,
nhưng trên thực tế, chúng tôi chỉ có thể
trở lại thời đại của máy tính
bởi vì chúng tôi cần thời gian chính xác
và vị trí của cái chết của chủ thể.
...
- Vậy thì cậu không phải là Trevor?
- Không.
Cô có nhớ vụ chấn thương của tôi không?
Khi ý thức của tôi đến, nó hất anh ta ra
ngay trước khi cú đấm cuối cùng
giết chết anh ta.
Thay vào đó, tôi đầu hàng cuộc chiến,
và tôi có mặt ở đây.
- Chúng ta ở đây.
- Ừ.
Whoa, whoa. Grace, cô không sao chứ?
Grace?
Grace!
Đuợc rồi. Ôi Chúa ơi. Bình tĩnh nào.
Grace! Grace!
Này, này, này, này!
Grace! Grace! Grace! Này, này!
Dừng lại! Grace!
- Grace!
- 0115, cậu mất trí rồi à?
Cậu không thể nào thay đổi được lịch sử đâu!
Nhưng tôi đã cứu được cô ấy.
Sao cô có thể...
Cô ta đã gọi đến.
Định vị GPS, nhận biết giọng nói.
Ồ, tuyệt ghê, tôi đang chảy máu này.
Cứ ở đây ít hơn một phút,
và cơ thể này sẽ bị tổn thương.
Sao?
Cốc, cốc, Marcy. Đến giờ chụp MRI rồi...
Tôi xin lỗi.
- Cô đã giết cô ấy.
- Ồ, cố vượt qua đi.
Theo lịch sử thì Grace Day sẽ chết vào ngày này.
Đừng nổi điên lên với tôi bởi
anh đang bị Chúa trêu ngươi đấy.
Các ứng cử viên không nên được điều động
sau khi T.E.L.L. của họ đã đạt.
Điều đó đã xảy ra. Vĩnh viễn.
Vì vậy hãy mặc kệ đi.
Cô ở đây để mang lại hậu quả à?
Không, tôi không nhảy ra đây chỉ để đá vào mông cậu.
Tôi có nhiệm vụ phải hoàn thành.
Nếu tôi có thể khởi động được chiếc xe điên này.
- Hả.
Giờ thì sao?
Đâm vào thắt lưng của Home
khá kỳ dị,
nhưng có vẻ điều đó giúp giảm bớt
một số áp lực nội sọ.
Cậu làm gì với CSF đấy?
Cô ấy tạo ra một huyết thanh để giúp
ổn định mức dẫn truyền thần kinh.
Thông minh. Giữ mạng sống của cô đến tận bây giờ.
Nhưng cô biết đấy đó chỉ
tạm bợ một thời gian dài.
Tôi biết.
Tất nhiên là cô biết.
Cô hoàn toàn biết rõ.
Ắt hẳn là rất tàn bạo.
Được rồi, tôi có thể cho cô
một chất kích thích thần kinh
mà tôi đã tạo ra trong quá trình làm nhiệm vụ
- điều đó có thể giúp cô trong ngắn hạn, nhưng...
- Cảm ơn về ý kiến thứ hai.
Tôi mong rằng điều đó sẽ là tốt hơn.
Sao? Vậy đấy!
Đó là những gì cô có thể làm à?
Thế còn các robot nano thì sao?
Có một số lượng đội ngũ du hành có
khả năng mang lại những điều tuyệt vời.
Vâng, chúng tôi biết.
Nhưng phải nhận lệnh từ Người chỉ huy.
Nó sẽ bắt đầu có tác dụng ngay lập tức.
Cô ổn chứ?
Cảm ơn.
- Cô ấy còn bao nhiêu thời gian?
- Không lâu nữa đâu.
Liều thuốc đó có thể khiến cô ấy
cảm thấy tạm ổn trong chốc lát,
nhưng... thần kinh của cô ấy
hoạt động y như pháo hoa.
Mà này,
nếu Người chỉ huy muốn cô ấy được cứu...
- Ồ. Cám ơn.
- Rất hân hạnh.
Kiểm tra nhóm của anh.
Tại sao?
Bởi tôi cũng đang làm nhiệm vụ
định vị số 0014,
và bây giờ, họ cần
phải có tọa độ của mình.
Họ nhận được một tin nhắn vào sáng nay.
Vì vậy hãy kiểm tra và sử dụng cái này
và tôi có thể nghe được tử cả hai người.
Trevor, anh đã ở đâu vậy?
Tôi xin lỗi
Có vẻ như tôi đã làm điều đó.
Anh đã phá vỡ quy định.
Nếu có một người du hành mới xuất hiện.
Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện này sau.
Cô ấy có phải 0014?
Ôi, ơn Chúa!
Họ vẫn chưa định vị được anh ta sao?
Nếu anh ta không đến sau khi nhận được tin nhắn,
hãy kiểm tra T.E.L.Ls từ trươc đó.
Tại sao Người chỉ huy lại chỉ đạo cho chúng ta
chào đón những ai đã từng đến?
Giờ tôi đang nói chuyện với ai vậy?
Cứ gọi tôi là Grace.
Chúng ta cùng thực hiện một nhiệm vụ,
Đặc vụ MacLaren, và có liên qua đến Marcy.
Có một T.E.L.L. tiềm nâng
từ trước đó rất sớm.
Ờ....
- Một nông trại bên ngoài thành phố.
- Đúng không?
Chắc chắn.
Gửi tọa độ cho chúng tôi
và gặp nhau ở đó cùng với toàn bộ nhóm của anh.
- Ở đây.
Philip, hãy đi theo nếu anh có thể.
Carly?
Cô đi cùng tôi.
Xem nào, 014.
Mở cửa ra mau. An toàn thôi!
Tên tôi là Ellis! Đi khỏi nhà tôi đi!
- Tôi không làm hại ông đâu.
- Thế cậu con trai kia là ai?
Chẳng là ai cả! Thôi nào.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Sao tôi có thể tin được cô?
Vì nếu không có tôi, thì ông vẫn còn ngồi viết
cái kịch bản ngớ ngẩn trong một căn chòi rách nát
như một gã cục mịch, không có trí tưởng tượng,
một tên già khốn nạn.
027.
Tôi nhận ra giọng điệu đó cả thế kỷ nay.
- Cứ gọi tôi là Grace.
- Cô cũng đến đây để trốn à?
Không hẳn. Anh dựng phòng thủ lên rồi à?
Với cô á? Lúc nào cũng thế.
- Dựng lên sau khi cho lợn ăn.
- Tôi có lợn đấy nhé.
- Được rồi. Tôi cần mật mã của ông.
Điều gì khiến cô nghĩ
tôi sẽ đưa nó cho cô?
Thế cậu là?
Trevor.
Trông cậu giống như kẻ vừa
cán phải con chó con ấy, Trevor à.
Vậy sao?
Cô ta thực ra không phải con người,
nhưng trái tim cô ta lại đặt đúng chỗ.
Rồi cậu sẽ thấy.
Vào đi chứ.
Được rồi. Xem nào. Vào đây đi.
Sao cô tìm được tôi vậy?
Nhóm của tôi đã tìm ra. Họ sẽ đến đây sớm.
Quân tiếp viện của ông đấy.
014 cần sự bảo vệ.
Ông ta đã để lại một vệt phía sau cánh cửa
rằng có một bè phái ở tương lai
đang tuyệt vọng khi không thể nhúng tay vào.
Bè phái gì?
Môt nhóm người đang cố gắng lật đổ Người chỉ huy,
và họ đang muốn sử dụng mã của tôi để làm điều đó.
Tôi đến đây để giấu nó, vì vậy vô dụng thôi.
Không vô ích đâu.
Nó giúp được gì cho cô trong thế kỉ 21 cơ chứ?
Tôi đang cố cứu sống mọi người.
Hmm.
Khó tin lắm à?
- Đúng thế
- Nhất định!
Tôi đã phạm một sai lầm
và cần phải sửa chữa lại.
Một kẻ cướp dữ liệu với một trái tim bằng vàng.
Ông là lập trình viên.
- Đây là một sở thích của Người chỉ huy đấy.
- Chỉ khi các người không ở xung quanh.
- Thế mã của tôi sẽ cứu mạng sống kiểu gì đây?
- Ông sẽ thấy.
Và đừng lo.
Tôi sẽ phá hủy được nó ngay khi tôi hoàn thành.
Đợi đã. Cô cần biết ngay à?
Tôi chỉ muốn bắt đầu bữa ăn khuya ấy mà.
Ồ, anh ta có thể làm thế.
Anh biết cách chuẩn bị bữa ăn không?
Biết chứ, chắc rồi.
Này, mau lên nhé.
Tôi chưa ăn gì cả thế kỉ rồi.
Đây là hộp thư tự động của
Đặc vụ Grant MacLaren.
Làm ơn để lại tin nhắn.
Đặc vụ MacLaren, tôi là David Mailer.
Tôi thực sự kẹt lại ở
bệnh viên,
và tôi có thể sẽ xông vào một số
trong những người này một lần nữa,
và giờ tôi chỉ đang chờ đợi
thông tin cập nhật về Marcy,
vì thế tôi sẽ không nói dối anh gì cả...
Cảm thấy hợi bị chọc tức.
Còn phải nói gì thêm nữa khi mà tôi không
sẵn sàng giúp, chắc chắn luôn,
nhưng có sự khác nhau giữa việc giúp đỡ ai đó
với việc bị ai đó lợi dụng.
- Vì nên, hãy gọi lại cho tôi nhé.
Trevor?
Ai đấy!
3468.
Tôi nhận được môt tin nhắn chào đón Người du hành số 0014.
Ờ... rồi sao...
Rất hân hạnh!
- Ờ..
- Cả cô  nữa! Rất hân hạnh!
Nhiệm vụ là gì?
Các người phải nói tôi biết chứ.
Bọn tôi đã nói rồi.
Nhiệm vụ của chúng tôi là chào đón ông.
Và nhiệm vụ đã hoàn thành.
Mọi người đói chưa?
Bạn của mấy người đang làm đồ ăn khuya đấy,
mặc dù tôi nghĩ
anh ta đang trông đợi nhiều hơn.
Được rồi, họ đang trên đường.
Rốt cuộc là cô ta đang ở đâu?
Chắc cô là Grace hả.
Có chuyện gì vậy?
Có một kế hoạch mà cô cần phải cẩn thận.
Hai người này là lập trình viên.
Họ muốn làm một thí nghiệm
lên người cô.
Quy trình như thế nào?
Ồ, họ bảo sẽ sửa chữa lại
tình trạng của cô hiện tại.
Bàn ăn đã sẵn sàng rồi đây.
Grace muốn nói chuyện với các người.
Ở bên này, Marcy.
[typing]
Ờ, đội của tôi bảo rằng
cô có thể giúp được tôi?
Ồ, Marcy, rất vui được gặp cô.
Chờ tôi vài giây.
Tôi sắp xong rồi.
- Xong rồi.
Ngồi đi.
Cô đã hiểu gì về
lý thuyết về các lượng tử rối rắm?
Um, tôi biết đó là cơ sở làm cách nào
để chúng tôi chuyển di tâm thức.
Và để có thể làm được điều đó,
một sự liên kết có thể xảy ra.
Độ chính xác không hề khoan nhượng.
Một chuyến du hành thất bại
có thể giết chết ý thức khi đến.
Chúng tôi cần phải khóa 100%.
- Tốt rồi, Marcy. Cảm ơn.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ồ, chỉ là một kiểu thí nghiệm hiệu chuẩn.
Giờ thì ăn thôi!
Tôi không chỉ là
một phần của nhóm lập trình,
tôi còn là người dẫn đầu nhóm nghiên cứu
trên phương tiện truyền thông xã hội.
Cô đã tìm ra các ứng viên chủ thể?
Đúng.
Những thành công ban đầu làm cho chúng tôi
rất tự tin trong phân tích của mình,
vì thế khi chúng tôi đến chỗ chủ thể của Marcy
Cái này gì nữa vậy?
Cà rốt.
- Cà rốt.
- Mmm-hmm.
Cái này là mì Ý.
Chủ thể của tôi có một cái tủ lạnh với đầy ắp thức ăn
với cái thứ gọi là thịt xông khói nữa.
Khi tôi nhận ra đó là thứ gì,
tôi đã khóc tận 5 phút liền.
Vậy à.
Tôi nói đến đâu rồi nhỉ?
Cô đang nói
sự sai lầm trong cuộc đời của Marcy ra sao.
Ừ nhỉ. Chà, tôi không thể nói với cô rằng
tôi đã hối hận vì điều đó ra sao, Marcy à.
Ờ, người ta đã mắc lỗi. Tôi hiểu mà.
Nhưng cô không hiểu tôi đã cố để sữa chữa sai lầm ra sao.
Không. Tôi không hiểu.
Bằng cách đóng gói tải lên nguyên thủy của cô
để bỏ qua các vùng bị tổn thương
trong não của chủ thể của cô.
Thật là kỳ diệu.
Quá trình này sẽ không bỏ sót các thông tin đâu nhỉ?
Ồ, đúng vậy. Tất nhiên rồi.
Tôi phải ưu tiên chứ.
Một vài ký ức,
một số kinh nghiệm sống sẽ biến mất,
nhưng tâm trí của con người
chứa đầy những thứ vô dụng.
Cô thậm chí không thể nói được sự khác biệt.
Thế còn những ký ức của tôi về thế kỷ 21 thì sao?
Ồ, tất nhiên là quên sạch rồi.
Tôi không cần phải can thiệp vào đâu, đúng chứ?
Chỉ cần xem đây giống như một sự khởi động lại.
Khởi động lại à?
Chuyện gì sẽ xảy ra với ý thức hiện tại của cô ấy?
- Cũng vậy luôn.
- Nó sẽ biến mất.
- Ý cô là cô ấy sẽ chết.
- Sẽ trở thành cô ấy luôn.
Bằng bất kì định nghĩ hợp lý nào đó,
cô ấy sẽ trở thành Marcy thôi.
Chứ không phải... người này.
Đúng ra tôi nên nói anh biết.
Cần phải tạo ra một sự khác biệt?
Không.
Có bao giờ điều đó là một mối đe dọa cho nhiệm vụ?
Tôi không nghĩ thế.
Sự bảo mật có thể không tồn tại
ở nơi chúng ta từng ở,
nhưng lại tồn tại ở thế kỷ 21 này,...
Cảm ơn anh.
Và thực sự,
tôi sẽ là tên khốn nạn cỡ nào
nếu tôi la hét vào mặt cô lúc này?
Chúng tôi sẽ tóm tắn ngắn gọn quá trình
chuyển đổi của cô, một cách chi tiết.
Philip sẽ nhớ hết mọi chuyện.
Không. Không phải tất cả.
Hôm nay tôi sẽ không còn là tôi
như lúc tôi đến nữa.
Khoảng thời gian bao lâu trước đó
không phải là vấn đề.
Có thể là từ hàng thế kỷ trước.
Dù sao vẫn là vậy đấy.
Anh có thể nói cho cô ấy biết về
sự kiện và nhiệm vụ của mình,...
và tất cả những gì anh nghĩ đến
một cách chi tiết nhất, nhưng...
anh không thể kể cho cô ấy...
Cái gì?
- Mà thôi, không có gì.
- Sao cô lại gọi bằng "cô ấy"?
Bởi vì cô ấy không phải là tôi nữa.
Cô ấy sẽ không nhớ gì...
tất cả những điều quan trọng mà tôi đang có.
Tôi không ngồi đây và giả vờ biết rằng
thứ gì đang khiến cho chúng ta trở thành một ai.
Nhưng tôi đã hình dung ra được những gì tôi có thể nhớ đến.
Vâng, anh nói đúng.
Và tôi sẽ không nói dối cô đâu.
Cô rất quan trọng đối với chúng tôi,
và tôi sẽ không để mất cô được.
Tôi thực sự chỉ...
là một ai đó trong một đội.
Những gì xảy ra lúc này có thể sẽ cứu rỗi thế giới.
Vậy đấy.
Tôi không nói cô sẽ phải làm những gì đâu.
Ồ, cô đây rồi.
- Sẽ ra sao nếu tôi không làm chuyện này?
- Sao?
Chuyện gì xảy ra nếu tôi từ chối thủ tục này?
Sao cô lại không muốn làm chuyện này?
Cái chết của cô sẽ rất khủng khiếp.
Tôi không có quyền được chết theo cách riêng của mình sao?
Không.
Cô có biết tôi đã trải qua
những rắc rối như thế nào không?
Và tôi đã cảm ơn điều đó lắm, tôi đã nhún nhường, nhưng tôi có một câu hỏi,
- đó chỉ là một sự lựa chọn thôi, đúng chứ?
- Không.
Tôi nghĩ là đúng đấy chứ.
Cô có trách nhiệm cho một kế hoạch lớn.
Cô đang thực hiện lời thề của mình đấy.
Tôi có thể...
có thêm thời gian để về nhà
và suy nghĩ thêm về điều này không?
Về nhà.
Điều quan trọng lúc này là tôi phải gặp một vài người
trước khi đưa ra quyết định.
Tốt thôi.
Cám ơn cô.
Đi nào. Chúng tôi đưa cô đi.
Ồ, chuyện đó chưa được diễn ra như kế hoạch.
Ông có chắc chúng ta an toàn khi ở đây không?
- Ờ, tôi có nhiều biện pháp mà.
- Đủ an toàn chứ hả?
Tôi còn có súng nữa.
Cảm ơn vì đã đến.
Tôi thực sự không muốn
ở một mình ngay lúc này.
Tất nhiên.
David sẽ về sớm thôi,
vì thế tôi sẽ đi pha trà trong lúc chờ đợi.
Tôi sẽ giúp cô một tay.
Tôi cũng giúp cô ấy một tay nữa.
Cô ấy đã nói gì với anh khi xem xét
việc không làm bác sĩ cho nhóm chúng ta nữa?
Cô ấy không phải làm thế.
Anh biết cô ấy sẽ phải trải qua những gì.
Vậy à?
Chuyện gì sẽ xảy ra với "nhiệm vụ là ưu tiên"?
Cô ấy chỉ cần một ít thời gian.
Anh chắc cô ấy sẽ đưa ra quyết định đúng đắn.
Anh không nên đưa ra lựa chọn cho cô ấy.
Điều đó phức tạp hơn, Carly à.
Nhìn xung quanh xem.
Cô ấy đã có một cuộc sống ở thế kỷ 21.
Tất cả chúng ta đều có.
Vài người trong chúng ta đã hy sinh
để hoàn thành mọi nghĩa vụ mà chúng ta đang làm nơi đây.
Điều này chẳng vui vẻ gì đối với ai hết.
Vậy hãy nói xem.
Chuyện đó là sao?
Tôi có một cái nhìn độc đáo về điều này.
Trong những ngày đầu
thử nghiệm công nghệ này,
ý thức của tôi trẻ ra hơn nhiều
được chuyển ra khỏi cơ thể tôi
và rồi quay lại lần nữa.
Điều này không thực sự giống thế.
Cô vẫn có ký ức.
Ở tuổi trước đó.
Ai có thể nhớ được chứ?
Ý tôi là,
tôi vẫn là tôi khi tôi quay về.
Tôi chẳng cảm thấy có vấn đề gì khác thường cả.
Cô ấy cũng thế nhỉ
"Cô ấy"?
Cô vẫn là chính cô thôi, Marcy à.
Mọi người đều nói thế.
Quan điểm của tôi là hoàn toàn ích kỷ.
Tôi chỉ không muốn mất cô.
Tất cả những gì tôi biết là...
Tôi cần phải nói chuyện với David trước đã.
Tôi đã không nhận ra rằng có một ai đó
rất quan trọng trong cuộc đời này.
Tôi cũng thế.
Ý tôi là, rõ ràng là tôi đã không nói với anh ấy về lựa chọn của mình, nhưng tôi nghĩ...
chỉ là...
ngồi xuống và...
- Marcy.
Marcy!
Không!
- Marcy, bình tĩnh nào.
- Chúng tôi cùng đội với cô.
Đây không việc của tôi.
Chúng tôi  biết. Cô an toàn rồi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Đây là T.E.L.L nguyên bản của cô đấy.
Người du hành số 3569.
Chào mừng đến thế kỷ 21.
Marcy?
- Đặc vụ MacLaren?
- Chào, David.
Chuyện gì vậy?
Ơn Chúa.
Anh đã nghĩ đã có chuyện
rất kinh khủng xảy ra với em.
Chắc anh là David.
Họ bảo chúng ta rất thân thiết.
Xem tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --