F C I N E . N E T
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Làm ơn.
Nghe cho rõ đây. Nếu chúng tới gần
bọn này lần nữa,
bọn tao sẽ giết chúng.
Người ta nói rằng cặp sinh đôi này
bị nguyền rủa từ ngày ra đời.
Ron.
Đủ rồi.
Khi còn bé
chúng rất yếu.
Reggie được chăm sóc kĩ
nhưng bác sĩ nói với mẹ
chúng rằng không có hi
vọng gì chúng sẽ qua được.
Nhưng bà ấy biết tất cả những gì họ cần
là phải ở bên cạnh nhau.
Nên bà đã đưa chúng về.
Bác sĩ nói rằng chúng đã sống
sót một cách thần kì nhưng
kẻ khác thì nói Viola Kray
đã làm giao kèo với quỷ dữ.
2 sứ giả của quỷ, đổi lại là một mạng sống trẻ.
Chúc một ngày tốt lành.
Chúng tôi lớn lên ở nơi mà dù ở phe nào
thì đàn ông cũng chỉ có một thước đo giá trị
bạo lực là giải pháp duy nhất.
May thay là cặp sinh đôi biết đánh nhau. Họ
là những tay vô địch đấm bốc thời còn đi học.
Nhưng không phải là vinh quanh hay những
chiếc cúp là thứ khiến họ khao khát.
Đó là bạo lực, và họ tìm thấy điều đó
bên ngoài võ đài nhiều hơn bất cứ nơi nào khác.
- Có lửa không?
- Có, nếu cậu có thuốc.
Tôi ở đường 52.
Trông cậu quen quen.
Tôi mới ra trường thôi.
Trường nào?
Hames.
- Toàn những gã thông minh.
- Còn tùy các cậu nhìn theo kiểu nào.
Tôi bị đuổi học vì đấm vào mặt một thằng khốn.
Nghe có vẻ hay đấy.
Tôi có thể chỉ các cậu
vài chiêu, trông khá ngầu.
Các cậu, theo tôi.
Vì sao? Chúng tôi có làm gì đâu.
Tôi nói là theo tôi.
Và cậu ta đã nói là
chúng tôi chẳng làm gì cả.
Cậu cần phải học cách
tôn trọng người khác đấy.
Chúng ta cần trốn. Tôi biết
một chỗ mà họ sẽ không tìm thấy tụi mình.
Theo tôi.
Quán bi-a Regal.
Chẳng ai có thể tìm thấy ta ở đây.
Quá tuyệt.
Tất cả đứng yên.
Cậu là Ronnie Kray?
Ai đang hỏi đấy?
Ông nội cậu đây.
Vậy hả?
Tới đây nào.
Có vậy thôi sao?
Cậu ta là của anh.
Thả nó ra đi.
Ổn chứ, con trai?
Biến đi.
Cho tôi chơi với nào.
Ai đang thắng vậy?
Cậu khao nước phải không?
Theo đúng nghĩa đen.
Các cậu có chắc là muốn làm chuyện này không?
Dạo này có hơi phiền phức đấy.
- Ổn thôi.
- Bọn này lo được.
Được thôi, nếu các cậu nói vậy.
Vậy các cậu sẽ phải trả tiền theo hàng tuần.
Công bằng nhé.
Rất vui được làm ăn với ông.
Reggie, chú không quên gì đấy chứ?
Tiền thuê bảo vệ.
Nhưng các anh chính là bảo vệ mà.
Không còn nữa. Giờ là quản
lý thì tụi này đâu thể
nhúng tay vào mấy chuyện
đó nữa, đúng không Reg?
Do những rắc rối phát sinh về an ninh, tụi này
sẽ phải giảm bớt tiền trả hàng tuần xuống vậy.
Nhưng mà...
Công bằng thôi mà.
- Chỗ này đẹp đấy.
- Mỗi tội hơi đông đúc.
Còn đòi hỏi gì hơn nữa?
Nhìn cô nàng kia kìa.
Tốn sạch tiền của cả tuần cũng
chưa chắc tiếp cận được đâu.
Lần cuối cậu có tiền trong túi là khi nào thế?
Quá lâu rồi.
May mắn là tôi có thứ khác
trong túi để đi tán gái.
Làm ơn cẩn trọng lời nói, được chứ?
Nhìn xem cô ta đi với ai kìa.
Thật phí phạm.
Gã đó giàu nhất nhì London đấy.
Cái đầu tôi ấy.
Nhìn hăm tài không chịu được.
Cậu có chuyện gì không vui à?
Tôi gặp rồi.
Nhiều năm trước.
Xuất hiện trong bộ đồ cao bồi
với 2 con khỉ đột bên cạnh.
Chẳng hiểu sao thằng khốn hèn nhát khi đó
giờ lại bảnh chọe vậy trong bộ đồ đó.
Anh có vẻ không có ấn tượng tốt về hắn nhỉ.
Ấn tượng hả?
Anh muốn bắn chết hắn.
Do cậu dẫn bọn này đến đây đấy Teddy.
Để thư giãn cuối tuần mà.
Thư giãn cuối tuần hả.
Thôi nào, thoải mái đi. Gã đó
chắc cũng đang đốt gần cháy túi rồi.
Tới uống rượu chùa và gạ gẫm mấy em thôi.
Vừa nhắc tới nàng.
Cơ hội của tôi đến rồi. Gặp lại sau nhé.
Chào cô.
Tôi mời cô một ly nhé.
Không, cám ơn. Tôi có bạn rồi.
Vậy hẹn khi khác nhé.
Có vẻ anh không biết sự
chênh lệch đẳng cấp nhỉ.
Liệu có phải đó là vì cô đòi hỏi quá cao?
Không, tôi không nhìn mặt mà bắt hình dong đâu.
Vậy thì cô nhìn nhầm mặt rồi.
- Tôi chán. Anh ta lơ tôi cả buổi tối rồi.
- Thì sao? Cô biết luật rồi.
- Không nói chuyện với mấy thằng trẻ ranh khác.
- Khốn nạn.
Cậu vừa gọi tôi là gì?
Tôi sẽ không gọi ông là cái gì đó
nếu tôi không cho rằng nó hợp với ông.
Reggie Baker, rất hân hạnh.
Bạn bè gọi tôi là Dickie.
Rồi, tôi hiểu. Cậu muốn ra vẻ trước mặt gái.
Vài phút sau tôi đá cậu ra khỏi cửa.
Thôi cho tôi xin, được chưa.
Được chưa Sam? Ông làm việc của ông rồi.
Tôi sẽ về chỗ, một phút nữa thôi.
Nửa phút.
Vui đấy.
Vậy cô đến gặp tôi sau nhé.
- Sẽ còn vui nữa.
- Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi không phải dạng đó.
Mà anh cũng dễ thương đấy, tôi thừa nhận.
Thế thì để khi khác vậy.
Ai biết được.
Anh đang đọc gì thế Ron?
Bài phát biểu của Winston Churchill.
Quái vậy.
Ông Churchill là một người vĩ đại, Teddy ạ.
Này, nghe đoạn này đi.
Cái giá của sự vĩ đại
chính là trách nhiệm.
Đó là điều ta đang làm, Teddy.
Chịu trách nhiệm.
Chào.
Tôi giúp gì được cho ông?
Như mọi khi.
Tôi e là không hiểu cho lắm.
Tôi là người mới, ông thấy đấy.
Gọi quản lý đi, nói tôi tới gặp ông ta.
Ông đang nói chuyện với quản lý đây.
Tôi nghĩ là ông ấy phải nói với anh
về thỏa thuận hàng tuần giữa chúng ta rồi chứ.
Thỏa thuận nào thế?
Các anh trả tôi 10 bảng 1 tuần.
Ai nói thế?
Mà ông thu tiền để làm gì?
Chúng tôi đảm bảo là công việc làm ăn
của các anh ở đây
không gặp phải rắc rối.
Quanh đây có nhiều gã điên lắm.
À, phải.
10 bảng 1 tuần.
Tôi hiểu.
Ông chờ tôi 1 chút nhé.
3 phút thôi.
Churchill đã nói.
Khi bạn đâm vào lưng mọi người đàn ông,
Đe dọa hắn bằng vũ lực.
Thì hãy tránh xa hắn ra.
Nếu bạn làm vậy một cách nhẹ nhàng
và im lặng, bạn sẽ giảm thiểu sự nguy hiểm
xuống còn 1 nửa.
Không bao giờ lùi bước trước bất cứ gì.
Không bao giờ!!!
Đi nào.
Đi, đi nhanh!!!
Máy không chịu nổ.
Coi nào.
Hắn nói đúng một chuyện đấy.
Quanh đây đúng là rất nhiều kẻ điên rồ.
Chúng ta gần như chẳng có tí gì cả.
Anh muốn ngăn hắn sao? Hắn không
phải một thằng điên bình thường đâu.
Họ luôn cố gắng dạy cho hắn 1 bài học,
trước khi bị hắn trả đũa.
Trả đũa?
Tôi rất muốn xem hắn thử.
Dù vậy,
tôi đã mời chúng tới rồi.
Nghe được đấy, trưa chủ nhật được chứ?
Tôi sẽ đảm bảo là tin đồn đi xa.
Tôi không đi đâu.
Cậu nói với họ giúp tôi được chứ?
Tôi không dám lên tiếng.
Can đảm lên đi.
Được thôi.
Dickie.
Trông chừng quán.
, được.
Các cậu chắc là không muốn tụi này đi cùng chứ.
Không cần, cám ơn.
Tụi này đi giãn gân giãn cột 1 chút thôi.
Mốt khỏi hỏi cho đỡ tốn công.
Xin chào, các cậu.
Rất mừng là các cậu tới được.
Phải tới chứ, đặc biệt là khi có người mời.
Ngồi đi, tôi sẽ gọi nước cho.
Bà chủ.
Cho 2 ly nước chanh cho khách của ta nhé.
Đó là thức uống cho mấy cậu bé mà, phải không?
F C I N E . N E T
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Bà chủ,
tranh thủ lúc yên ắng mà nghỉ ngơi 1 tí nhé.
Cứ đi đi, không lâu đâu.
Ron.
Ron, đủ rồi.
Chúng hiểu ý ta rồi chứ nhỉ.
Chắc chắn.
Cho 2 gói thuốc đi, bà chủ
một cho bà nữa.
Chỗ của bà đẹp quá.
Nó tiếp đãi chúng tôi rất tốt.
Frankie, lạnh chết đi được đây.
Anh tìm ai?
Là Franklin.
Frank, có bạn kiếm.
Cô là chị gái Frank?
À, trông cậu cũng dễ thương đấy.
Đừng có tưởng bở, chẳng phải khen ngợi gì đâu.
Cậu là ai?
Tôi là Reg. Reg Kray.
Vậy cậu đi với thằng em tôi lâu chưa?
Vâng, cũng được ít lâu...
Làm ơn tránh đường. Cửa có to lắm đâu.
- Không thích.
- Coi chừng đấy.
Chào Reg. Cứ kệ bả.
Đợi mãi không có ai rước nên thế.
Chào Reg.
- Rất vui được gặp cậu.
- Đi nào, Reg. Ta sẽ lỡ cuộc đua đầu mất.
Cặp sinh đôi đó đi khắp nơi.
Quán Regal trở thành trung
tâm của mọi hoạt động.
Mọi người trong hội xem đó như
một cái pháo đài.
Một nơi để rút về khi mọi thứ
trở nên quá căng thẳng.
Nhưng với tôi, Regal như
một cái chợ trời thu nhỏ.
Có nơi giao dịch, nhiều người
đến để trao đổi thông tin
thành lập các nhóm chuyên bảo kê
cho những nhà đầu tư lắm tiền.
Có một cái ngân hàng ở ngay bên dưới,
nơi chúng tôi chứa tiền và hàng nóng.
Và cặp sinh giải quyết mọi chướng ngại
trên con đường làm ăn.
Trong khi đó, Jack phát hiện ra.
Một băng người Ý đang tranh
giành địa bàn của chúng tôi.
Và cặp sinh đôi đó làm việc họ vẫn luôn làm.
Ra tay trước.
Coi chừng bên ngoài.
Là trưởng nhóm, tôi mạn phép vào trước.
Các cậu ở đây, chờ tín hiệu của tôi.
Chào, chim nhỏ.
Nói tôi nghe.
Chúng ta có mấy chuyện chưa giải quyết xong
với tôi và cậu em Reg phải không?
Tôi đang ở đây đây.
Đi nào.
Trò chuyện tí nào.
Không có ai trong mấy người hiểu tiếng Anh sao?
À, phải.
Thằng khôn lỏi chó chết.
Cái quái gì thế?
Khỉ gió, anh làm cái gì với thứ này thế?
Tôi phải bắn ai đó.
- Khỉ gió, Ron.
- Dickie, vào trong xem tình hình.
Coi có ai bị thương không.
Tội Michael Angelo thật.
Ông ta là nghệ sĩ ưa thích của tôi đấy.
Chúc buổi tối tốt lành.
Cứ thong thả đi, thưa ngài.
Vậy là ta lại gặp.
Suốt thời gian qua cậu ra sao?
Có vẻ làm ăn khấm khá nhỉ.
Tôi không đến đây để tâm tình.
Muốn nói gì thì nói đi,
rồi để tôi ra khỏi đây.
Cậu biết đấy.
Nổ súng ở một hộp đêm
đầy nghẹt người
có vẻ là hơi quá xa với
một người như cậu, Kray.
Tôi đã thấy cậu đánh nhau, tranh giành địa bàn
- nhưng nổ súng thì...
- Tôi nói rồi.
Tôi không hiểu ông đang nói gì cả.
Chúng tôi đã xác mình được rồi.
Từ một người phục vụ ở hộp đêm.
Có vẻ lần này cậu lỡ trớn rồi.
Tôi bị gài.
Và cũng chẳng có dính gì
tới cậu em Reg của tôi cả.
Vậy mà có người nghe cậu nói.
"Có người nói tôi rằng chúng ta có mấy chuyện
chưa giải quyết xong
với tôi và cậu em Reg phải không?"
Cậu muốn bổ sung gì không?
Tôi nghe.
Anh ta đây. 1 giây.
Là vợ ông.
Làm tốt lắm.
Rất cám ơn vì đã hợp tác.
Thằng khốn đó.
Giờ thì lũ ma cô khắp London
sẽ đi ra đường với một
khẩu súng và nghĩ rằng vẫn
có thể chạy tội được.
Tôi không nghĩ là Ron biết anh ấy phá
nhiều quy tắc bản thân thế nào trong vụ đó.
Cho đến tận lúc đó, cô nàng này
vẫn luôn dính lấy Reg
bất chất là người lreland.
Tôi không biết Ron có biết
gì về mối quan hệ này không.
Nhưng Chúa phù hộ ai xen vô giữa 2 người này.
Tôi giúp gì được?
Ra gặp tôi một tí.
Xin lỗi em.
Anh sẽ quay lại ngay.
Chuyện gì thế, Dickie?
Jackie Taylor và có một nhóm
tấn công một quán của ta chiều nay.
Quán nào?
Quán của Bobby Ramsey.
Chúng đập tan quán và dọa chém nếu anh ta
không trả tiền cho chúng, thay vì chúng ta.
Ronnie dẫn người đi trả đũa rồi.
Anh ấy mang gì theo?
Anh ấy dẫn Ramsey theo.
Ramsey hiền như cục đất.
Anh ta vác cái lưỡi lê theo, và nói sẽ không
quay lại nếu nó không dính máu của hắn.
Chết tiệt.
Về Regal đi, tôi gặp cậu ở đó.
Hắn đâu rồi.
Jackie Taylor đâu?
Hắn đã ở đây, đúng không?
Nói với hắn.
Nói hắn là tôi sẽ còn quay lại.
Gì?
Em của Taylor.
Chà chà chà.
Xem ta có ai ở đây nào.
Chào Ronnie.
Nhìn cái gì?
Biến vào trong và đóng cửa lại.
Lưỡi lê.
Xử hắn đi Bobby.
Làm việc của anh đi.
Làm đi!!!
Giờ thì đâm nó vào hắn đi.
Để mặc hắn, vậy là đủ
để gửi một tin nhắn mà
anh hắn sẽ không quên được.
Đi nào các cậu.
Giờ thì đi kiếm thằng khốn kia nào.
Tôi không có cả ngày đâu.
Cậu không tự giúp bản thân được à?
Lần này thì tôi làm gì sai đây?
Cướp ngân hàng Anh Quốc?
Phóng hỏa Điện Buckingham?
Cậu biết là lần đầu tôi gặp cậu
tôi đã rất tiếc cho cậu.
Biến đi.
Giờ nói gì thì nói rồi biến đi, được chứ?
Tôi sẽ ra khỏi đây trước khi
mấy người kịp làm xong giấy tờ.
Lần này thì không, Kray.
Nạn nhân vô cùng quyết tâm
làm chứng chống lại cậu.
Những người chứng kiến cũng vậy.
Nếu vậy là chưa đủ
thì cái lưỡi lê dùng trong vụ hành hung
đã được tìm thấy trong cốp chiếc xe của cậu.
Và cậu bị bắt khi đang sở hữu
một khẩu súng đã lên đạn.
Cậu biết gì không, Kray?
Cậu tiêu rồi.
Tôi sẽ giết ông.
Đưa cậu ta xuống dưới và nhốt lại.
Tôi nhận thấy bị cáo có tội, thưa tòa.
Cám ơn vì đã tìm giúp.
Giờ thì ta quay lại làm ăn được rồi.
Xem kìa.
Ngôi sao của hộp đêm.
Mọi người thích cô ấy.
Nhìn xem ta có những gì khi không đánh nhau
thừa sống thiếu chết.
Xin lỗi nhé, Dickie.
Mọi chuyện càng lúc càng tệ cho Ronnie.
Mọi chuyện khi anh ấy được
chuyển trại do có hành vi tốt.
Sau một thời gian thì anh ta hành
xử vô cùng kì lạ.
Rằng mọi người đều muốn bắt giam anh ta.
Ron.
Cậu nên xuống phòng giải trí đi.
Không tốt đâu nếu cậu cứ ru rú thế này.
Anh ta lao thẳng vào phòng giải trí của nhà tù
và nổi loạn.
Anh ta sau đó bị chuyển
sang một viện tâm thần.
Tôi nắm tình hình, Reggie.
Tôi đã nói chuyện với 1 trong các bác sĩ.
Khi không dùng thuốc, anh ta
như một quả bom nổ chậm.
Cứ như vậy thì anh ta sẽ chỉ gây nguy hiểm
cho bản thân và mọi người xung quanh.
Và cậu cũng không miễn nhiễm với chuyện
này hơn những người khác đâu.
Ngừng lại đi.
Khi cậu còn có thể.
Được rồi,
cứ làm gì cậu muốn.
Chào Reg.
Cho 1 ly.
Mấy tên người Ý còn khá hơn.
Còn cái gã chống lại anh?
Không có cửa.
Sau những gì ta đã làm
đập vào mặt vài tên.
Chưa kể tới những gì ta đã làm với cái hộp đêm.
Tôi thì không nghĩ vậy.
Nhân tiện, Ronnie sao rồi?
Anh ấy sẽ ra tù tuần tới.
Anh ta thế nào?
Chừng nào mà anh ấy còn uống thuốc
và tránh xa rượu
anh ấy sẽ ổn.
Cám ơn mọi người đã tới.
Tôi biết mọi người đều bận rộn
nên sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Nếu ta giải quyết chuyện này
thì sẽ có thêm nhiều cơ
hội làm ăn cho mọi người.
Hơn xa mọi thứ đã từng có.
Vượt xa.
Điều quan trọng là phải
giải quyết ngay lúc này.
Cái gì là của ai.
Mỗi băng nhóm có địa bàn riêng.
Không bị ảnh hưởng từ bên ngoài.
Chiến tranh là rất tốn kém, các ngài.
Và tôi là người không lăng phí tiền bạc
hay bất cứ ai trong mọi người.
Tốt.
Giờ thì chuẩn bị nào.
Ron.
Thật là bất ngờ.
Bọn này tưởng mai anh mới về.
Anh ấy sẽ tiếp tục điều hành.
Mọi chuyện ở hộp đêm có hơi trầm lắng.
Tôi sẽ tới thăm ông sớm thôi.
Thật vui khi gặp lại ông, bạn tôi.
Vết thương để lại sẹo nhỉ.
Ta đang làm cái quái gì ở đây vậy Reg?
Tại sao ta lại nói chuyện với đám này?
Ta không thương lượng với lũ cặn bã.
Ta lấy thứ mà ta muốn.
Coi nào.
Kệ lũ luật sư.
- Ron.
- Đừng.
Có đụng vào người anh.
Ai lấy thuốc của anh ta rồi thế?
Xin lỗi mọi người.
Dickie, cậu giúp tôi kết
thúc buổi họp được chứ?
Cám ơn mọi người đã đến.
Họ nói gì?
Họ nói
họ hiểu vấn đề trong chuyện này
và sẽ theo kế hoạch của anh.
Nhưng...
Nhưng cái gì?
Nếu còn Ronnie thì họ không thể
lập thành một liên minh được.
Anh ấy chỉ vừa mới ra ngoài.
Vậy mà đã gây chuyện rồi.
Nhưng tôi làm gì được đây.
Đó là anh trai tôi, và khỉ
gió, anh ấy đang bệnh.
Reg.
Cũng không hẳn là tin xấu.
Tôi nhận được cuộc gọi từ Jackie Taylor.
Hắn muốn chúng ta giao Ronnie.
Tối nay.
Hắn muốn Ronnie
được giao ra.
Anh nghĩ sao?
Hắn nói.
Tới đó, không thì thôi.
Vậy thì tới đó.
Và tôi sẽ rất vui được gặp
Taylor sau khi ta rời đi.
Mọi người vẫn nghĩ rằng Ronnie là kẻ đầu têu
và anh ta lôi kéo Reggie theo mình.
Đi mà nói điều đó với Jackie Taylor và những
kẻ bị đánh thừa sống thiếu chết đêm đó.
Ronnie cũng ở đó đêm đó.
Anh ta lại có mọi thứ trong tay
ít nhất là trong chốc lát.
Cặp sinh đôi sau đó đã nổi lên
thành những ông trùm máu mặt nhất Đông London.
Đương nhiên là sau đó họ
chuyển sự chú ý sang phía Tây.
Trong vụ này, họ vô cùng may mắn
khi có một người thương gia
vô cùng thông minh và tài giỏi, Leslie,
tham gia vào nhóm.
Như tôi đã nói
tôi không có ý định bán
cổ phần của mình ở hộp đêm.
Tốt thôi.
Tôi hiểu.
Nhưng tôi nghĩ ông nên xem qua
các điều khoản của thân chủ tôi.
Và các điều khoản đó là gì?
1000 bảng.
Đương nhiên là tiền mặt.
Cổ phần của tôi đáng giá
gấp 5 lần chỗ đó.
Coi nào, rõ ràng như vậy là nói quá rồi.
- Chắc chắn.
- Đương nhiên là không.
Vì lý do gì mà tôi phải bán cổ phần của mình
ở một sòng bạc của giới siêu giàu
chỉ với 1000 bảng Anh?
Nếu ông vui lòng kí vào trang cuối
nơi có tên ông được đánh dấu sẵn,
tôi sẽ làm chứng cho thỏa thuận này.
Và vậy là xong.
Chúc mừng, các ngài.
Giờ tôi đề nghị tất cả chúng ta
cùng đi xuống hộp đêm,
mở 1 chai champagne và giới thiệu
những ông chủ mới với nhân viên.
Khá thẳng thắn đấy.
Rõ ràng là vậy.
Chúc mừng.
500 có được không?
Không.
- Nhưng tôi đã đến đây nhiều rồi.
- Tôi biết.
Tôi luôn trả nợ mà.
Tôi không quan tâm.
Tôi là David Litvinoff.
Tôi cóc quan tâm ông là ai.
Thật là lố bịch.
Khách hàng đã vượt quá
giới hạn mượn tiền.
Tôi chỉ báo cho ông ấy biết là
ông ấy không mượn thêm được.
Xin đừng bận tâm, anh Kray.
Mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát.
Ông ta muốn mượn bao nhiêu?
Thêm 500 bảng nữa.
Cho ông ta mượn đi.
Tôi muốn khiến khách hàng mỉm cười.
Với lòng kính trọng, anh Kray,
thành công trong ngành này
là giữ cho nợ xấu ở mức tối thiểu.
Cứ để tôi bận tâm tới nợ xấu.
Cho ông ta mượn 500 đi.
Sẵn tiện thì hãy tăng gấp đôi
mức tiền mượn của câu lạc bộ.
- Với tất cả lòng kính trọng...
- Làm đi.
Bọn họ mượn càng nhiều tiền,
chúng ta càng kiếm được nhiều tiền.
Vâng, anh Kray.
Còn tôi chưa từng gặp rắc rối
trong việc biến nợ xấu
thành một món nợ tốt.
Cứu với! Ronnie! Xin anh!
Ronnie, xin anh! Ronnie, không!
Ronnie!
Anh bảo mình giữ nữ trang
ở chỗ nào ấy, David?
Vậy ý anh là những báo cáo
mà chúng tôi nhận được trước đây,
rằng ba người đàn ông
cầm chân anh treo lủng lẳng
từ một cửa sổ căn hộ
không phải nhà Kray?
Hẳn là tôi nhầm lẫn.
Tất cả năm báo cáo luôn?
Tôi không còn gì để nói nữa.
Cho phép tôi về chứ?
Em xin lỗi, Reggie.
Chỉ là em cảm thấy như vậy.
Frances.
Em biết anh yêu em.
Và em cũng nói là yêu anh.
Khi nào thì em mới chịu cưới anh?
Em mới 19 tuổi.
Em chưa sẵn sàng kết hôn và sinh con.
Còn chuyện bố mẹ em nữa.
Bố mẹ em thì sao chứ?
- Họ không thích quan hệ của chúng ta.
- Sao lại không?
Họ không thích...
ngành kinh doanh của anh.
- Nó thì có làm sao?
- Đầu tiên, nó là việc lừa đảo.
Anh đi khắp nơi dọa nạt người khác,
đánh đập người ta, cướp tiền của họ.
Họ bảo anh là kẻ xấu.
Em sẽ sống cuộc sống của người
nơm nớp chờ cảnh sát gõ cửa
hoặc phát hiện ra chồng mình
đã bị tóm hoặc còn tệ hơn.
Họ bảo em nên lấy ai đó
có nghề nghiệp đàng hoàng,
và có tiền đồ hợp pháp.
Tiền đồ hợp pháp?
Bao nhiêu triệu phú ở London
đều khởi nghiệp như anh.
Rồi theo thời gian, họ hợp pháp hóa.
Đó là điều Ronnie và anh định làm.
Cho anh một năm đi, Frances.
Cho anh một năm đi,
để cho em thấy anh có thể
là người đàn ông
khiến em và bố mẹ em tự hào.
Em không biết nữa, Regg.
Cứ tin anh, Frances.
Hãy để anh chứng minh.
Rồi em nói sao cũng được.
Thế được không?
Xin em.
Được thôi.
Em sẽ không nuôi con
trong môi trường anh đang sống đâu.
Anh hợp pháp hóa trong một năm
hoặc chuyện giữa hai ta kết thúc.
Anh hiểu.
Anh sẽ làm được.
Anh hứa.
F C I N E . N E T
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Vậy...
chúng ta làm ăn thế nào?
Regg này,
thực ra là rất có lời.
Những hợp đồng dài hạn
mang lại rất nhiều tiền.
Chúng ta nên gia tăng
những hợp đồng như thế.
Mỗi giây đều có một cái
như thế ra đời, Leslie.
Trong lúc đó,
tiền bảo kê câu lạc bộ cờ bạc
West End đã tăng gấp đôi.
Tốt lắm, Leslie.
Có lẽ đã đến lúc nghĩ đến
chuyện hợp pháp hóa kinh doanh.
Cửa hàng và nhà hàng của Ben
có thể là một kết hợp tốt đẹp.
Giữ cho tiền luôn chảy vào.
Và ít thu hút sự chú ý
của bọn cảnh sát hơn.
Nghe hợp lý lắm, Regg.
Vụ hợp pháp hóa tào lao này
là thế nào vậy?
Nếu không còn việc gì nữa,
tôi còn phải đi đón tàu.
Chúc buổi tối tốt lành.
- Cảm ơn, Leslie.
- Hẹn mai gặp lại.
Chào Ronnie.
Sao?
Anh bị sao vậy?
Em đấy.
Em trở nên nhu nhược.
Thế nên anh mới bị sao.
Là con nhỏ đó.
Nó làm tâm trí em rối tung lên.
Đúng ra em phải là thằng đàn ông.
Thế mà em lại hành xử
như con chó xù yếu đuối
chạy lăng quăng với lưỡi
rớt hết cả ra ngoài
hy vọng được vỗ đầu.
Thay vào đó em nên
ngẩng cao cậu nhỏ lên thì hơn.
- Cô ả có thể hứng thú hơn đấy.
- Đừng có nói về Frances như thế.
Không thì sao?
Mày sẽ liếm khắp mặt anh và
vẫy đuôi khi anh xoa bụng mày thôi.
Bị cái gì thế hả?
Lôi anh ta ra!
Sao anh không đi chết đi?!
Mày chỉ được bấy nhiêu thôi hả?
Ngon thì nhào vô!
Thả anh ta ra, Regg.
Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Thôi đi.
Mày làm tao phát bệnh.
Dám tự xưng là đàn ông sao?
Đưa anh ta ra ngoài đi.
Reggie càng thân thiết với Frances
Ronnie càng cảm thấy bị đe dọa.
Và nếu Ronnie cảm thấy bị đe dọa,
không một ai được an toàn.
Sao thế, Dickie?
Anh muốn uống trà không?
Không cần, cứ ngồi yên, Teddy.
Khi nào đi tôi sẽ gọi.
Tôi đi tè đây.
Anh ta vẫn còn gai hả?
Và tâm trạng anh ta
càng ngày càng u ám hơn.
Anh ta còn không thèm uống thuốc.
Không biết anh ta sẽ làm gì tiếp theo.
Chào Ron. Lâu rồi không gặp hả?
Anh khỏe không?
Tốt. Tôi ổn, John.
- Còn ông thì sao?
- Hiện thì hơi kẹt chuyện tiền bạc.
Tôi chỉ hơi thiếu thốn... ít vốn thôi.
Tôi mừng là ông đã đánh tiếng.
- Ông cần bao nhiêu?
- Không nhiều. Chỉ vừa đủ để...
trang trải cho đến cuối tuần thôi.
Năm có đủ không?
- Bất khả kháng thôi nhé. Tôi nợ anh.
- Có gì to tát đâu.
Nhưng anh gặp may nhỉ?
Có vẻ anh cũng phát tài rồi.
Còn tăng thêm vài cân nữa nhỉ, Ron?
Mày có giỏi thì giải thích xem?
Hả?
Ra ngoài đi.
Việc này phải chấm dứt, Ron.
Anh phải thôi uống rượu đi.
Anh phải uống thuốc.
Mỗi ngày, anh...
Nếu anh không làm thế,
chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
anh làm chuyện gì đó nghiêm trọng.
Và bọn họ sẽ nhốt anh chung thân.
Chúng ta là một phần của anh, Ron.
Chúng ta đối đầu cả thế giới.
Anh còn nhớ tấm thiệp Giáng sinh
mẹ gửi khi chúng ta còn nhỏ không?
Nó là...
một tấm ảnh chụp hai anh em.
Cùng chiếc xe đầu tiên của mình.
Anh còn nhớ không, Ron?
Sao anh quên được chứ?
Mẹ đã đóng khung nó
và treo nó trên tường hành lang.
Mỗi lần đi đến đó anh đều thấy
nó nhìn chằm chằm vào mặt anh
như một lời nguyền chết tiệt.
Anh luôn tức giận chính mình
mỗi khi anh thấy nó.
Em chỉ chốt lại thế này thôi.
Nếu anh không tỉnh táo lại,
anh sẽ có kết cục như thế.
Em chẳng bao giờ chịu im miệng.
Luôn luôn như thế,
ngày nào qua ngày khác,
giọng nói em lúc nào cũng chĩa vào
đầu anh như một cái nòng súng.
Anh không chịu nổi.
Anh rất nhức đầu.
Anh chỉ muốn hét vào mặt em
là anh cóc quan tâm.
Câm miệng đi trước khi
anh cho em một phát đạn.
Reggie.
Hai người vẫn chưa chịu làm lành.
Anh ta sẽ qua cơn thôi.
Nghe nói hai người đã định
một mạng đổi một mạng đấy.
Tôi có thể thu xếp được.
Chúng ta cần bạn bè mới.
Những người bạn trong giới chúng ta.
Anh đang có ý đồ gì hả?
Chào buổi tối và xin hoan nghênh.
Chào, Regg. Xin giới thiệu với anh
ngài Tom Driberg và Peter Parkin.
Tom, đây là Reggie Kray.
Anh có một nơi rất đẹp, anh Kray.
Tôi mừng là ông thích nó.
Mời đi lối này.
Giờ...
Teddy nói tôi rằng anh gặp
một vấn đề mà tôi có thể giúp.
Còn tùy cả, ông Driberg.
Tùy vào điều gì?
Các Nghị sĩ có thực sự
nắm quyền lực gì không?
Vài người có.
Vài người không.
Nhưng vai trò của một Nghị sĩ
là sự ảnh hưởng lên những người
nắm giữ quyền lực.
Nhưng anh...
Tôi mường tượng rằng
trong ngành của anh cũng tương tự.
Rồi, giờ thì chuyện này là sao đây?
Anh em chúng tôi...
muốn làm công việc từ thiện.
Công việc từ thiện?
Dành cho những người...
ở xa.
Thứ lỗi?
Ông biết đấy,
những người đang ngồi tù.
Gia đình họ không có điều kiện
viếng thăm họ.
Chúng tôi đang cố giúp.
Đó là một ý tưởng xuất sắc,
nhưng tôi chắc anh đã
nghĩ đến việc nào đó cụ thể.
Vâng.
Tôi muốn chuyển một tù nhân
bị bệnh đến London
để mẹ anh ta có thể đến thăm.
Một yêu cầu không mấy to tát nhỉ?
Hãy viết tên anh ta
và tên nhà tù ra một mẩu giấy.
Tôi sẽ xem mình làm được gì.
Tôi có một người bạn trong Văn phòng
Nội vụ. Tôi chắc ông ta giúp được.
Tôi trở lại ngay.
Cậu ta trông điển trai, đúng không?
Đúng vậy.
Rất tử tế thì đúng hơn.
Tối muộn hôm nay tôi có
một bữa tiệc nhỏ tại gia.
Sao ông không đến?
Cậu ta cũng sẽ đến.
Cùng một người bạn của cậu ta.
Một ý tưởng tuyệt vời,
nhưng tôi sắp đi gặp một người bạn.
Thì dắt ông ta theo.
Nếu ông nghĩ người đó
cũng có hứng thú với cậu ta.
Tôi nghĩ ông ta sẽ hứng thú.
Tôi tin các ngài sẽ không thất vọng.
Hay để tôi nói Teddy Smith
đi đón bạn ông và đưa
hai người đến bữa tiệc nhé?
Đây là tên anh ta
và tên nhà tù.
Tôi sẽ xem mình làm được gì.
- Cảm ơn, anh Kray.
- Ông Driberg.
Tối nay, anh Kray.
Tối nay.
Tôi đảm bảo Teddy chăm sóc cho hai ông
trong lúc hai người làm quen.
Cảm ơn, anh Kray.
Chúng ta đi chứ?
Mời ông.
Không tham gia sao, Ronnie?
Để sau, Teddy.
Anh có thể kiếm được hàng triệu đấy.
Bọn họ đều nằm trong
cái mạng nhện nhỏ của anh rồi.
Không nhỏ đến thế đâu, Teddy.
Nhìn những yếu nhân này đi.
Đút cho họ những bí mật nhỏ bẩn thỉu.
Anh nghĩ còn điều gì
có nghĩa hơn thế nữa?
Tôi tự hỏi sẽ xảy ra chuyện gì
nếu mọi bí mật nhỏ của họ bị lộ.
Tưởng tượng xem vụ tai tiếng
sẽ lớn đến thế nào.
Những con người tuyệt vọng này sẽ
trả mức giá nào cho sự im lặng, Teddy?
Nhưng sẽ có nhiều hơn một con nhện.
Và có nhiều hơn một cái mạng nhện.
Chào buổi sáng, quý vị.
Tôi có vài tin mừng.
Hôm nay chúng ta khởi động một cuộc
tấn công trọng yếu chống lại nhà Kray.
Được rồi, lên đường thôi.
Ngài Thủ tướng, Ủy viên
Hội đồng John Du Rose đã đến.
Mời ông ta vào.
Chào buổi sáng, ngài Thủ tướng.
Ông dùng nước nhé?
Tôi tin là ông đã đọc ấn phẩm
sáng nay của tớ Sunday Mirror.
Nó ghi lại cuộc điều tra của cảnh sát
về mối quan hệ đồng tính
giữa một quan chức chính phủ
và một tay xã hội đen
với ngụ ý tống tiền.
Trước khi ông trả lời, tôi muốn chỉ ra
rằng nếu những luận điệu này là thật
sẽ có thể hạ bệ chính phủ
và xói mòn nền tảng chính trị
trong nhiều năm tới.
John, chúng tôi cần câu trả lời
chính xác của ông trong vụ này.
Điều tôi có thể nói là
Scotland Yard dứt khoát
không thực hiện một cuộc điều tra nào
với tội phạm có tổ chức tại thủ đô.
Thực chất, nếu được hỏi, tôi có thể
tuyên bố rằng tội phạm có tổ chức
ở London đang suy giảm.
Xuất sắc. Cảm ơn, ngài Ủy viên.
Chỉ có thế thôi.
Chào ngài Thủ tướng.
Chào ngài Thư ký.
Ngài Thủ tướng, tôi xin lỗi.
Thủ lĩnh Đảng đối lập gọi đến.
Cảm ơn.
Chào buổi sáng, Harold.
Chào buổi sáng, ngài Thủ tướng.
Ông có thời gian tự do thảo luận
về bài báo sáng nay không?
Tất nhiên, Harold.
Ông biết đấy, chúng tôi không có
dự định lung lạc sự tín nhiệm chính trị
từ một bài báo khi kỳ bầu cử
gần đến thế này.
Thế thì ông thật là tử tế, nhưng...
Thực ra chúng ta có thể
dìm chuyện này xuống.
Tôi tin là cả hai chúng ta đều mong
được phụ vụ mục đích cao cả hơn.
Đặc biệt là không để các đồng sự
phải chịu cảnh bẽ mặt thế này.
Vâng, tôi đồng ý.
Ông ấy thật là tốt bụng.
Tôi rất vui lòng làm theo.
Ông đã nói chuyện với Boothby?
Làm thế chẳng khác tự sát?
Nếu chuyện ra tòa, chúng ta
đều sẽ bị ném cho sói ăn.
Chẳng phải hơi lạ sao...
khi một luật sư lao động hạng nhất
lại đi cứu mạng một chính khách?
Tôi không bận tâm tới sự nghiệp
chính trị của Boothby, Tom.
Tôi lo cho ông.
Sau sự kiện suy đồi này,
chúng ta đề cao giá trị đạo đức,
và tôi không có ý định đánh mất
điều đó khi gần kỳ bầu cử đến thế.
Reed nghe.
Ông bảo kết thúc cuộc điều tra
anh em nhà Kray là sao?
Chúng tôi đã theo vụ này ba năm rồi.
Với tất cả lòng kính trọng, thưa ngài,
ông không thể vứt bỏ...
A lô?
Đồ con hoang!
Vào đi.
Đôi khi tôi tự hỏi không biết
ai mới là tội phạm thực sự.
Xin lỗi, tôi...
Nhà Kray biết chúng ta có ý đồ gì.
Bọn chúng nắm thóp ta rồi.
Ồ, không đâu.
Kệ chúng.
Tôi không bỏ cuộc đâu.
Nhà Kray.
Chúng ngày càng tự phụ hơn.
Bọn con hoang này.
Chúng đang rất chắc ăn
về diễn biến sự kiện.
Chúng sẽ sơ hở.
Khi đó, chúng ta sẽ nhào vô.
Chúng ta sẽ tống chúng vào tù
trong một thời gian thật dài.
Anh có chắc chắn chuyện này không,
anh McCourt?
Vâng. Chúng liên tục vào câu lạc bộ
và đề nghị mua lại quyền lợi
chỉ bằng một phần giá trị thực.
Nếu tôi không sớm chấp thuận, sẽ có
chuyện chẳng lành xảy đến cho tôi
hoặc câu lạc bộ của tôi
hoặc cả hai.
Bọn nhà Kray là lũ lọc lừa,
anh McCourt.
Bắt giữ chúng đi.
Nhất định chúng không thể
trốn tránh chuyện này.
Còng chúng lại.
Chúng ta đút lót thẩm phán được chứ?
Regg à,
như vậy là bất hợp pháp.
Ý tôi là
có khả năng đút lót thẩm phán không?
Hẳn là không rồi.
Được rồi.
Bảo Teddy Smith đến thăm Boothby đi.
Nói với lão,
" Ron có những tấm ảnh rất dung tục"
chuẩn bị được gửi đến Sunday Mirror
"trừ khi ông ta dàn xếp vụ này."
Tiếp theo?
Hãy tiến hành như lần trước.
Công tố viên sẽ hành xử
như một chiến binh dũng cảm.
Lần này tôi muốn chúng ta
nắm gã đó trong tay.
Hãy thu xếp cho Ron trước.
Hãy tìm các nhân chứng
chống lại chúng ta.
Bảo họ đổi lời khai đi.
Người của chúng ta sẽ
ngồi chật kín các chỗ
vào ngày đầu của phiên tòa.
Tôi muốn gọi điện thoại về nhà
mọi thành viên bồi thẩm đoàn tối đó.
Chúng ta chỉ cần thay đổi
một trong số chúng.
- Còn gì nữa không?
- Còn.
Thuê tên thám tử tư giỏi nhất
ông tìm được.
Tiết lộ mọi bí mật
của thằng khốn McCourt đó.
Tôi tin vụ này chúng ta
nắm chắc phần thắng rồi.
Vụ xét xử đổ bể.
Những lời cáo buộc đối với nhà Kray
mất giá trị khi nhân chứng đổi phe
và vài thành viên bồi thẩm đoàn
không thể nhất trí lời tuyên cáo.
Trong lúc danh tiếng của họ
cao ngất trời,
họ trở thành những người nổi tiếng.
Cả hai chúng tôi đều cực kỳ vui sướng
khi những cáo buộc bất công
chống lại chúng tôi,
những cáo buộc bất công
đã bị coi là vô giá trị.
Và một lời cảm ơn đặc biệt đến
người bạn đặc biệt của chúng tôi,
Thanh tra Thám tử Nipper Reed.
Chào, Nipper.
Reggie.
Anh có ý đồ gì trong này thế?
Gã tội nghiệp này mệt lử rồi.
Những điều anh muốn biết
đang ở trong kia.
Sao không vào trong xem thử?
Sẽ không có rắc rối gì đâu.
Không sao đâu, Armie.
Tôi không đi lâu đâu.
Đi nào.
Đi dưới ô nào.
F C I N E . N E T
WEBSITE CHIA SẺ PHIM HD
Bình tĩnh, Ron.
Em đã bảo sẽ không có rắc rối gì.
Mày. Muốn. Cái. Quái. Gì?
Tao chỉ muốn mày biết
rằng hôm nay chẳng thay đổi gì cả.
Tao vẫn ở đây.
Và chẳng chóng thì chầy
tao sẽ tống mày vào chỗ mày thuộc về.
Mang ly sâm-panh đến đây
để hắn có cái mà nhớ đến tối nay.
Có lẽ hắn sẽ cần nó
khi tôi đá hắn ra đường.
Anh muốn phát biểu gì, Ronnie?
Đây...
là Thanh tra Thám tử Leonard Nipper Reed,
Scotland Yard.
Bảo đảm viết cho đúng tên đấy.
Cứ để dành đấy, Kray.
Khi tống mày vào tù rồi
tao uống còn kịp.
Tao đề nghị mày nên thông minh hơn
khi mày còn có thể.
Nhưng nếu mày nghiêm túc
trong việc bỏ tù bọn tao,
hãy nhớ bọn tao nắm trong tay
nhiều mối quan hệ quan trọng.
Chúng...
ta...
là bất khả xâm phạm!
Tình hình sao rồi?
Tôi vẫn còn nguyên vẹn.
Câu lạc bộ ồn ào quá.
Dù có phải bỏ mạng
cũng phải tóm lũ khốn đó.
Đi thôi nào.
- Xem ai đến này.
- Chào, người lạ.
- Đại gia đâu rồi?
- Em lớn lên,
còn lão thì hết tiền rồi.
Cuộc sống có vẻ tử tế với anh?
Em cũng vậy mà.
Em đến đây có việc gì?
Em nghĩ mình có thể được tham gia
vào giới nghệ sĩ qua một công ty Anh.
Bọn họ dạo này chỉ chăm chăm
tìm kiếm những gương mặt mới lạ.
Em cũng tham gia kinh doanh à?
Không.
Anh không phiền chứ?
Việc kinh doanh ngoại quốc
nghe có vẻ hào nhoáng thế thôi.
Khi việc làm ăn xong xuôi,
mọi người đều về nhà.
Chẳng phải thế sao?
Nhưng vẫn kiếm tiền không khó hả?
Có khuôn mặt đẹp và
cơ thể đẹp thì đành thế thôi.
Anh tin là em xứng đáng.
Đêm nay anh gặp may rồi.
Khiêu vũ với anh nhé?
Sao lại không?
- Xin lỗi. Anh trở lại ngay.
- Đừng đi lâu đấy.
Teddy, đi bảo ban nhạc
chơi bản gì sống động hơn đi.
Chắc rồi, Ron.
Anh đúng là một kẻ thất trận,
đúng không, David?
Thôi mà, Ronnie. Tôi sẽ
trả nợ cho anh, tôi hứa.
Thôi.
Được.
Anh nợ tiền tôi thôi còn chưa đủ,
giờ anh còn nói xấu sau lưng tôi.
Chuyện đó chẳng tử tế chút nào.
Xin anh, tôi không biết
anh đang nói tới chuyện gì.
Tôi nghĩ anh biết đấy.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi biết tôi đã làm gì.
Anh đã rất tự tiện.
Anh to mồm lắm.
Tôi xin lỗi vì đã xúc phạm anh.
Tôi nói thật, nhưng tôi...
Khi tôi còn nhỏ,
David,
tôi rất mê truyện tranh.
Tôi mê nhất là Người Dơi.
Anh đã từng đọc truyện tranh
Người Dơi chưa, David?
Rồi.
Tôi đã đọc cả rồi.
Tốt.
Tôi luôn thích bọn kẻ xấu.
Anh biết đấy, điều này
sẽ khiến anh bật cười, David,
anh luôn gợi tôi nhớ đến
tên ác nhân đó...
Tên hắn là gì nhỉ?
Phải rồi.
Tên Joker.
Trông anh ta cũng hơi giống
tên Joker, đúng không?
Không.
Tôi có thể thấy sự tương đồng, Ron.
Xin anh. Ronnie.
Nhưng tôi thấy là...
Không.
Miệng của anh ta...
Miệng anh ta không giống lắm,
nó có hình dạng sai rồi.
- Ronnie, xin anh.
- Anh nói mới thấy.
- Ronnie!
- Phải rồi.
Tôi hiểu ý anh rồi.
Không.
Nó cần phải... rộng hơn nữa.
Xin anh.
Có đúng không?
Gì vậy?
Chuyện công việc, Reggie.
Gấp lắm.
Xin thứ lỗi.
Không, không.
- Xin anh.
- Để xem...
ta có thể biến cái mồm của anh
rộng hơn một chút được không.
Chúa ơi.
Khỉ thật, Ron.
Anh đã làm gì vậy?
Chẳng phải anh đã nói rồi sao?
Anh đã nói là chúng ta
là bất khả xâm phạm.
Và anh sẽ làm mọi điều anh muốn.
Đây là điều cần làm.
Đây là cái giá phải trả
cho chuyện này.
Đừng hòng...
giỡn mặt với tao.
Đừng đùa tao.
Tao sẽ siết cổ bọn mày đến chết.
Bọn mày sẽ phải phủ phục
dưới chân tao,
cả lũ khốn nạn chúng mày,
chúng mày có nghe không?
Đây là thế giới cá lớn nuốt cá bé.
Quyền lực nằm trong tay
những con thú có hàm răng nhọn nhất.
Nhưng quyền lực trong tay
không biến bạn thành thánh.
Quyền lực tạo ra thối nát.
Quyền lực càng lớn,
sự lạm dụng càng cao.
Tốt nhất là bạn nên cẩn thận
điều mình mong ước.
Vì không thứ gì cắn sâu hơn cuộc sống.
Bọn tao sở hữu thị trấn này!
Bọn tao sở hữu từng phân vuông
của cái đất nước này!
WILSON ĐÃ THẮNG CỬ.
KẾT THÚC CUỘC TRỖI DẬY