1
00:03:03,879 --> 00:03:08,860
MỘ QUỶ

2
00:03:41,229 --> 00:03:45,389
- Anh đã đọc bài báo của em.
- Bài báo? Nó giống bài tiết lộ bí mật hơn.

3
00:03:45,429 --> 00:03:48,029
- Nó hay mà.
- Cho em xin đi, Marcus.

4
00:03:48,349 --> 00:03:51,989
Thôi nào Carmen.
Em định thù ghét về công việc đến bao giờ.

5
00:03:52,349 --> 00:03:56,869
Chẳng có gì đâu. Em viết về một vấn đề gây tranh cãi
và bị đẩy xuống đáy chuỗi thức ăn.

6
00:03:57,349 --> 00:04:00,749
Em lẽ ra nên tránh nó đi,
em biết nó sẽ gây rắc rối mà.

7
00:04:01,309 --> 00:04:03,789
Mình đừng nói
chuyện này nữa được không?

8
00:04:04,989 --> 00:04:09,909
Vậy em muốn nói về chuyện gì?
Hết nửa thời gian ở bên anh là em bấm điện thoại.

9
00:04:10,149 --> 00:04:14,029
Hay chuyện em hủy kế hoạch của chúng ta
khi vừa mới dự định?

10
00:04:15,069 --> 00:04:17,589
Sao anh lại nói vậy?

11
00:04:19,069 --> 00:04:21,949
Thôi quên đi, anh đi đây.

12
00:04:21,989 --> 00:04:24,829
Không! Em nói nghiêm túc đó.
Có gì vậy?

13
00:04:28,109 --> 00:04:30,229
Em nghĩ đây là trò đùa sao?

14
00:04:30,469 --> 00:04:33,429
Lần nào đi chơi,
tâm trí em cứ như ở chỗ nào ấy.

15
00:04:33,629 --> 00:04:35,829
Em đang bận ngập đầu với công việc, Marcus.
Anh biết mà.

16
00:04:35,869 --> 00:04:39,229
Ừ, anh cũng vậy.
Nhưng anh quên nó đi khi ở bên em.

17
00:04:39,589 --> 00:04:42,189
- Em phải nghỉ một chút đi.
- Vậy giờ là em ích kỷ à?

18
00:04:42,229 --> 00:04:44,929
- Phải, giống vậy.
- Được rồi, em nghĩ vậy đủ rồi.

19
00:04:46,589 --> 00:04:50,663
Ừ, anh cũng nghĩ vậy.
Anh đi đây.

20
00:04:52,996 --> 00:04:55,169
Marcus.

21
00:05:04,709 --> 00:05:09,349
- Ong?
- Phải, ong.

22
00:05:10,949 --> 00:05:14,829
Một nông dân trồng lan, Omaha cho rằng
con ong nào cũng trở về tổ...

23
00:05:14,869 --> 00:05:18,269
và chỉ 20% cây trồng được thụ phấn.

24
00:05:19,509 --> 00:05:21,429
Sao ta không thử vụ khác.

25
00:05:21,789 --> 00:05:24,229
Tôi đã theo vụ của Eric Taylor.

26
00:05:24,469 --> 00:05:28,229
Một thanh niên du lịch qua Châu Âu và mất tích,
chuyện này lúc nào cũng có.

27
00:05:28,269 --> 00:05:30,829
- Vụ này là ngõ cụt.
- Không, nó còn nữa.

28
00:05:30,869 --> 00:05:33,952
Lần cuối anh ta rời đi là ở nhà nghỉ
tại Kozki, Ba Lan.

29
00:05:34,129 --> 00:05:37,509
Sarah và tôi đã tìm hiểu,
chúng tôi thấy có báo cáo 5 du khách đã mất tích...

30
00:05:37,549 --> 00:05:40,629
trong vòng 50 năm qua,
khi đang du lịch qua cùng một địa điểm.

31
00:05:40,669 --> 00:05:42,669
Carmen, tôi phải nói bao nhiêu lần nữa?

32
00:05:42,709 --> 00:05:46,149
Cứ nghe đã được chứ, điều kỳ lạ là
ngay sau khi họ biến mất...

33
00:05:46,189 --> 00:05:49,549
hành lý của họ xuất hiện ngẫu nhiên
ở các thành phố trên khắp Đông Âu.

34
00:05:49,589 --> 00:05:52,589
Tôi đã nói chuyện với Laura Taylor,
mẹ của Eric...

35
00:05:52,629 --> 00:05:54,989
bà ta nhận được
một cuộc gọi từ sân bay Prague...

36
00:05:55,029 --> 00:05:57,309
báo rằng họ có hành lý của Eric.

37
00:05:57,869 --> 00:06:00,709
Nhưng anh ta không hề
đến Cộng Hòa Séc.

38
00:06:00,989 --> 00:06:04,429
Đó không giống như
bằng chứng cụ thể đối với tôi.

39
00:06:04,869 --> 00:06:07,109
Cô đã đến sân bay bao giờ chưa?

40
00:06:07,149 --> 00:06:11,549
Hành lý bị thất lạc là chuyện hay xảy ra.
Vụ này không đáng quan tâm.

41
00:06:16,269 --> 00:06:17,749
Carmen này.

42
00:06:18,549 --> 00:06:23,949
Tôi không muốn cô và Sarah
phí thời gian ở công ty vào vụ mất tích này.

43
00:06:24,749 --> 00:06:26,589
Rõ chưa?

44
00:06:46,749 --> 00:06:49,029
- Xin chào.
- Chào bà Taylor.

45
00:06:49,069 --> 00:06:52,909
- Tôi là Carmen Berk.
- Carmen, rất vui được gặp cô, cứ gọi tôi là Laura.

46
00:06:53,189 --> 00:06:55,869
Đây là Sarah Titasal,
thực tập tại công ty của chúng tôi.

47
00:06:55,909 --> 00:06:58,589
- Chào Laura.
- Rất hân hạnh, xin mời vào.

48
00:07:01,349 --> 00:07:04,109
Eric lên kế hoạch cho chuyến đi
tới hơn một năm.

49
00:07:04,429 --> 00:07:08,949
Nó ít khi đến trường.
No luôn muốn đi du lịch.

50
00:07:09,989 --> 00:07:12,189
Vậy giờ cảnh sát theo đến đâu rồi?

51
00:07:12,349 --> 00:07:14,189
Hoàn toàn chẳng có.

52
00:07:14,229 --> 00:07:17,589
Tôi đã liên lạc với cảnh sát Kozki,
họ nói họ chẳng tìm thấy gì cả.

53
00:07:17,589 --> 00:07:19,629
Tôi gọi cho cảnh sát ở đây...

54
00:07:20,349 --> 00:07:22,509
và sau nhiều ngày chờ đợi...

55
00:07:22,549 --> 00:07:26,869
họ gọi và báo rằng
giờ Eric chính thức nằm trong danh sách người mất tích...

56
00:07:26,989 --> 00:07:30,229
và vụ của nó đã được
chuyển đến bộ phận khác.

57
00:07:31,029 --> 00:07:34,949
Cô có nhắc đến hành lý của Eric,
cô đã lấy lại nó chưa?

58
00:07:34,949 --> 00:07:37,789
Rồi, ở trên lầu trong phòng Eric.

59
00:07:37,949 --> 00:07:42,549
Có cả quần áo, sách, nhật ký,
biên lai khách sạn.

60
00:07:42,589 --> 00:07:44,789
Cô đã báo cảnh sát chưa?
Đó có thể là bằng chứng.

61
00:07:44,829 --> 00:07:47,069
Có, tất nhiên, tôi gọi họ ngay lập tức.

62
00:07:47,389 --> 00:07:50,109
Họ nói họ không thể đến vì quá bận.

63
00:07:50,149 --> 00:07:52,629
Họ sẽ đến khi nào có thể.

64
00:07:55,029 --> 00:07:59,669
Tôi xem hành lý của Eric được chứ?
Có thể tìm thấy gì đó giúp được chúng tôi.

65
00:07:59,709 --> 00:08:02,389
Vâng, được chứ.

66
00:08:05,909 --> 00:08:08,629
Tôi ở dưới này được không.

67
00:08:08,629 --> 00:08:12,509
- Căn phòng đó là điều khó khăn với tôi.
- Tôi hiểu mà.

68
00:08:14,549 --> 00:08:17,149
Ở trên lầu, bên phải ấy.

69
00:08:17,709 --> 00:08:20,509
- Tôi pha trà nhé.
- Để tôi giúp cô.

70
00:09:22,149 --> 00:09:27,869
Đó là Eric và anh họ,
lúc đó chúng vừa xăm hình.

71
00:09:28,749 --> 00:09:30,989
Tôi bảo chúng hơi tưng tửng, nhưng...

72
00:09:31,469 --> 00:09:33,509
Eric rất muốn xăm.

73
00:09:34,389 --> 00:09:37,909
- Đây là chồng cô à?
- Phải, đó là Jim.

74
00:09:38,589 --> 00:09:40,709
Anh ấy mất cách đây 5 năm.

75
00:09:42,229 --> 00:09:46,909
- Tôi rất tiếc.
- Điều đó làm Eric đau khổ lắm.

76
00:09:50,429 --> 00:09:55,189
Laura, cho phép tôi mượn nhật ký của Eric nhé?
Tôi rất cần xem xét nó.

77
00:09:55,749 --> 00:09:57,549
Được thôi mà.

78
00:09:58,389 --> 00:10:01,549
Tôi cũng không nghĩ
cảnh sát cần nó làm gì.

79
00:10:03,349 --> 00:10:05,109
Cảm ơn cô đã dành thời gian.

80
00:10:13,509 --> 00:10:16,709
Chuyến hành trình cuối cùng... làng Alvania.

81
00:11:42,429 --> 00:11:44,629
Hãy để tôi yên!

82
00:11:58,429 --> 00:12:00,429
Em ghét cãi nhau với anh.

83
00:12:00,789 --> 00:12:05,709
- Rõ ràng ta cãi nhau vì một lý do.
- Em biết. Và em đồng ý.

84
00:12:05,749 --> 00:12:08,109
Đầu óc em gần đây
không để tâm đến chuyện của mình.

85
00:12:08,389 --> 00:12:13,149
Nhưng em muốn bù đắp lại.
Em muốn anh đi chuyến này cùng với em.

86
00:12:14,269 --> 00:12:19,669
Anh cũng rất thích. Nhưng nếu đi chơi chung,
sao ta không đến đảo Cayman hay đại loại thế?

87
00:12:20,149 --> 00:12:22,749
Vì không có câu chuyện nào
ở đảo Cayman cả.

88
00:12:23,149 --> 00:12:26,269
- Phải rồi, phải rồi.
- Thôi nào Marcus.

89
00:12:26,589 --> 00:12:30,069
Anh là một nhiếp ảnh gia giỏi
và em muốn anh chụp hình cho em.

90
00:12:30,669 --> 00:12:34,069
Nói anh nhé, em sẽ để điện thoại lại
ở khách sạn.

91
00:12:35,789 --> 00:12:38,829
Anh không biết nữa, Carmen.
Có vẻ nguy hiểm.

92
00:12:38,869 --> 00:12:41,629
- Có thể thôi.
- Anh không đùa đâu.

93
00:12:41,829 --> 00:12:44,069
Anh không tin Dale sẽ cho phép,
đây là vấn đề của cảnh sát.

94
00:12:44,109 --> 00:12:46,449
Cảnh sát chẳng làm gì cả.

95
00:12:48,876 --> 00:12:50,581
Ôi Carmen...

96
00:12:54,549 --> 00:12:58,549
Dù gì thì em vẫn phải đi,
em đã đặt vé rồi.

97
00:12:59,829 --> 00:13:02,389
Cứ suy nghĩ đi nhé.

98
00:13:02,989 --> 00:13:04,989
Em phải quay lại đây.

99
00:13:16,949 --> 00:13:21,789
Đây là thông tin liên lạc của Carl Pierson,
ông ấy là chủ cánh đồng đang héo ấy.

100
00:13:21,829 --> 00:13:25,109
Có trang trại khác ở phía đông
cũng gặp vấn đề tương tự.

101
00:13:25,109 --> 00:13:29,029
Mấy con ong này cứ như chết hết.

102
00:13:30,429 --> 00:13:33,629
Ông ta đang mong gặp hai cô đấy.

103
00:13:33,829 --> 00:13:36,709
Đây sẽ là một trải nghiệm hay đấy Sarah,
cô có thích thú không?

104
00:13:36,749 --> 00:13:39,949
Vâng, rất thích.

105
00:13:41,029 --> 00:13:45,549
- Vậy thì tiếp tục công việc nào các cô, nhào dô.
- Ờ, nhào dô.

106
00:13:50,151 --> 00:13:51,451
Marcus?

107
00:13:52,549 --> 00:13:54,949
Thật không?
Ừ, tuyệt.

108
00:13:55,789 --> 00:13:58,509
À không, mình nên sớm chuẩn bị mọi thứ.

109
00:13:58,669 --> 00:14:00,749
Không, mình sẽ bàn chi tiết sau.

110
00:14:01,749 --> 00:14:04,149
Em thực sự vui vì anh đã tham gia.

111
00:14:05,229 --> 00:14:08,389
Được rồi, hẹn gặp lại.
Tạm biệt.

112
00:14:12,149 --> 00:14:15,069
Này, thuận lợi rồi,
Marcus sẽ chụp ảnh cho ta.

113
00:14:15,109 --> 00:14:17,549
Nghe này, tớ muốn cậu tìm xem
nhà nghỉ ở Ba Lan.

114
00:14:17,589 --> 00:14:19,829
- Cái mà Eric đã trọ tại Kozki.
- Được thôi.

115
00:14:23,149 --> 00:14:25,269
Tớ không thể tin
mình đang làm việc này.

116
00:14:26,189 --> 00:14:30,549
- Chúng ta phải học thêm tiếng Ba Lan thôi.
- Tớ nghĩ tới rồi.

117
00:14:34,095 --> 00:14:39,201
Kozki, Ba Lan.

118
00:14:56,349 --> 00:14:58,749
Vậy ta còn biết gì về nơi này?

119
00:14:58,789 --> 00:15:02,309
Không nhiều.
Họ tự làm đồ mặc, tự trồng thức ăn.

120
00:15:02,349 --> 00:15:05,829
Đất đai chủ yếu trồng nấm.

121
00:15:08,949 --> 00:15:12,829
Hình như Eric không ở Alvania lâu,
chỉ có vài trang nhật ký.

122
00:15:14,349 --> 00:15:16,029
Ê, nghe đoạn này nè.

123
00:15:16,309 --> 00:15:20,029
Có gì đó kỳ lạ về ngôi làng này.
Mọi người có vẻ lạnh nhạt và xa lánh.

124
00:15:20,069 --> 00:15:23,749
Không có nhà nghỉ hay khách sạn,
nên tôi phải ở trong một nhà kho cũ.

125
00:15:24,109 --> 00:15:27,869
Tôi thấy như có khói lờ mờ
trên ngọn cây ở rìa làng.

126
00:15:28,309 --> 00:15:32,189
Lúc đầu tôi nghĩ đó là đám cháy,
nhưng thực ra là sương mù phủ ở đấy.

127
00:15:33,349 --> 00:15:36,469
Có khi nào thằng nhóc này
đang ăn nấm không?

128
00:15:37,989 --> 00:15:40,669
Ta phải rẽ vào ở phía trước.

129
00:16:18,065 --> 00:16:20,149
Chúng ta đến nơi rồi.

130
00:16:20,429 --> 00:16:23,589
Tấp vào đây, ta sẽ đi bộ.

131
00:16:45,149 --> 00:16:47,989
Eric nói đúng về nơi này.

132
00:17:03,109 --> 00:17:05,949
Ôi chúa ơi, kinh quá!

133
00:17:06,629 --> 00:17:11,109
Đi nào, anh ta là nông dân thôi.
Chứ cô nghĩ xúc xích từ đâu ra?

134
00:17:32,989 --> 00:17:37,109
- Họ dạy tiếng Anh ở trường phải không?
- Ừ, mình đọc thấy thế.

135
00:17:47,709 --> 00:17:51,429
Xin chào. Hoa đẹp quá nhỉ.

136
00:17:51,909 --> 00:17:53,749
Em nói tiếng Anh được không.

137
00:17:56,549 --> 00:17:58,589
Dạ được... một chút.

138
00:17:58,789 --> 00:18:02,229
Tên chị là Carmen,
đây là Marcus và Sarah.

139
00:18:02,469 --> 00:18:05,709
- Tên em là gì?
- Lidia.

140
00:18:06,109 --> 00:18:08,749
Lidia, tên đẹp thật.

141
00:18:10,029 --> 00:18:11,469
Cảm ơn.

142
00:18:12,149 --> 00:18:15,429
Bọn chị là nhà báo từ Mỹ.
Em biết nước Mỹ không?

143
00:18:16,029 --> 00:18:19,309
Dạ biết, có bánh mì kẹp thịt.

144
00:18:20,109 --> 00:18:21,949
Phải, bánh mì kẹp thịt.

145
00:18:22,349 --> 00:18:25,189
Em đã bao giờ
ra ngoài làng chưa, Lidia?

146
00:18:25,589 --> 00:18:28,229
Dạ chưa, không được phép ạ.

147
00:18:28,509 --> 00:18:31,669
Vậy thì buồn quá.
Em thích ở đây không?

148
00:18:33,069 --> 00:18:35,709
Không à? Sao thế?

149
00:18:39,669 --> 00:18:44,309
Bọn chị đang tìm một người tên là Eric Taylor,
em có thấy anh này không?

150
00:18:50,509 --> 00:18:53,829
- Chị phải đi đi.
- Em có nhìn thấy anh này không Lidia?

151
00:19:07,389 --> 00:19:09,469
Đi thôi.

152
00:19:45,069 --> 00:19:47,269
Đây là làng cơ đốc giáo à?

153
00:19:47,309 --> 00:19:51,069
Em không biết,
có vẻ rất kỳ lạ.

154
00:19:51,309 --> 00:19:54,389
Họ xem ông kia
như người của hoàng gia.

155
00:20:00,629 --> 00:20:05,189
Ôi trời!
Vừa mới nhắc đến kỳ lạ.

156
00:20:07,469 --> 00:20:11,389
Nó đó, đám sương mà Eric nhắc tới.

157
00:20:11,429 --> 00:20:13,709
Sao thế được?
Nó vẫn phủ ở đấy.

158
00:20:13,909 --> 00:20:15,629
Cái gì thế nhỉ?

159
00:20:16,469 --> 00:20:20,389
Em không biết,
nhưng đó là điều cuối cùng trong nhật ký.

160
00:20:20,709 --> 00:20:23,029
Ta tới đó thử xem.

161
00:20:29,949 --> 00:20:33,949
Tớ không hiểu sao nó cứ phủ ở đó,
ngay trong một phần của khu rừng.

162
00:20:33,989 --> 00:20:36,349
Tôi có thể hiểu
sao Eric lại tò mò thế.

163
00:20:42,469 --> 00:20:45,549
- Tôi xin lỗi, anh nói tiếng Anh được không?
- Mấy người đi đi.

164
00:20:46,069 --> 00:20:48,749
Chúng tôi đang tìm người,
có thể anh giúp được.

165
00:20:49,109 --> 00:20:50,469
- Bỏ tay anh ra!
- Này!

166
00:20:50,469 --> 00:20:53,629
Người Anh? Người Anh à?

167
00:20:53,669 --> 00:20:55,929
Vậy thì về nước Anh đi!

168
00:21:04,829 --> 00:21:06,269
Đi ngay.

169
00:21:09,069 --> 00:21:12,109
Được rồi, chúng tôi đi đây.

170
00:21:12,469 --> 00:21:14,349
Bình tĩnh.

171
00:21:20,229 --> 00:21:22,589
Không có gì
cho các người ở đây đâu.

172
00:21:36,229 --> 00:21:38,749
- Tấp vào lề đi Marcus.
- Cái gì? Sao vậy?

173
00:21:38,789 --> 00:21:41,269
Cứ tấp vào đi đã.

174
00:21:44,749 --> 00:21:48,309
- Ta phải quay lại đó.
- Cái gì, em đùa à?

175
00:21:49,069 --> 00:21:50,709
Mấy gã đó như muốn giết chúng ta.

176
00:21:50,749 --> 00:21:53,069
Họ đang giấu thứ gì đó trong rừng.

177
00:21:53,109 --> 00:21:55,669
Không, họ muốn mình đi khỏi đây ngay.

178
00:21:55,709 --> 00:21:57,869
Tên kia đi theo ta
cả nửa đường quanh ngôi làng.

179
00:21:57,909 --> 00:22:00,949
Hắn không gây sự cho đến khi
ta bắt đầu đi về phía đám sương.

180
00:22:01,269 --> 00:22:05,349
Chỉ có chỗ đó họ không cho ta đến
và có thể là chỗ cuối cùng Eric đến.

181
00:22:05,869 --> 00:22:08,269
Anh không nghĩ là trùng hợp chứ?

182
00:22:10,269 --> 00:22:13,149
Carmen, ta không thể.

183
00:22:13,629 --> 00:22:15,669
- Chúng ta phải đi.
- Tại sao chứ?

184
00:22:16,669 --> 00:22:19,269
Vì nếu không... sự nghiệp của em đi tong.

185
00:22:20,509 --> 00:22:22,189
Dale nghĩ chúng ta đang ở Omaha...

186
00:22:22,229 --> 00:22:23,949
viết mấy chuyện vớ vẩn.
Nếu em trở về tay không...

187
00:22:23,989 --> 00:22:25,229
Em xong luôn.

188
00:22:25,269 --> 00:22:28,149
Thật đấy sao?
Em không suy nghĩ trước à?

189
00:22:29,149 --> 00:22:31,469
Khoan đã...
cậu không nói anh ấy biết hả?

190
00:22:31,989 --> 00:22:34,429
Từ từ... cô cũng biết điều này luôn?

191
00:22:41,229 --> 00:22:45,989
Nghe này, họ đang giấu thứ gì đó trong rừng
và em muốn biết đó là gì.

192
00:22:46,229 --> 00:22:49,589
Mình đi cả đoạn đường tới đây,
không thể cứ quay về được.

193
00:22:52,429 --> 00:22:55,149
Làm ơn đi Marcus,
em cần vụ này.

194
00:23:11,509 --> 00:23:14,209
- Ta chỉ vào xem rồi thôi nhé.
- Được rồi.

195
00:23:39,509 --> 00:23:41,709
Em phải tìm hiểu kĩ hơn
thay vì lôi cô ta vào vụ này.

196
00:23:41,749 --> 00:23:44,669
- Cô ấy muốn theo cùng.
- Cô ta không phải con em.

197
00:23:46,189 --> 00:23:50,069
Đi thẳng lên từ chỗ này,
mình chắc nhà thờ cấm đường đó.

198
00:23:50,749 --> 00:23:52,549
Ừ, đúng rồi.

199
00:24:14,589 --> 00:24:16,749
Thật kỳ lạ.

200
00:24:17,269 --> 00:24:19,429
Sao nó không bay đi?

201
00:24:20,109 --> 00:24:22,309
Sương dày thật.

202
00:24:23,469 --> 00:24:26,549
- Quá dày đặc.
- Ý anh là sao?

203
00:24:27,149 --> 00:24:29,549
Anh có thể chụp từ chỗ này...

204
00:24:29,589 --> 00:24:34,069
nhưng không thể chụp rõ ràng được,
nó quá mờ.

205
00:24:34,749 --> 00:24:38,949
- Đi vào trong xem thử xem.
- Có khác gì đâu Carmen?

206
00:24:38,949 --> 00:24:41,509
Ta không thể chụp lại
thứ mình không thấy.

207
00:24:42,109 --> 00:24:46,189
Mình không đi cả đoạn đường tới đây
chỉ để chụp vài đám mây trong rừng Marcus à.

208
00:24:46,229 --> 00:24:47,949
Đó không phải thứ em đang tìm.

209
00:24:47,949 --> 00:24:49,789
Thứ em đang tìm
sẽ khiến chúng ta bị bắt đấy.

210
00:24:49,829 --> 00:24:52,189
Đừng lo nữa,
có ai biết mình ở đây đâu.

211
00:24:52,229 --> 00:24:54,709
Ừ, chẳng ai trên thế giới biết cả.

212
00:24:54,949 --> 00:24:57,069
Chúa ơi, Carmen.

213
00:25:02,496 --> 00:25:04,097
Sarah?

214
00:25:05,728 --> 00:25:07,902
Sarah?

215
00:25:22,589 --> 00:25:25,629
Thôi tiêu rồi,
cô ấy đi đâu mất?

216
00:25:25,749 --> 00:25:29,189
Anh không biết,
nhưng ta chắc chắn phải rời khỏi đây thôi.

217
00:25:29,749 --> 00:25:34,189
- Ta không thể để cô ấy ở đây, Marcus.
- Anh không nói thế.

218
00:25:38,509 --> 00:25:40,149
Được rồi, chờ ở đây,
em sẽ đi xem.

219
00:25:40,229 --> 00:25:45,149
Khoan đã, để anh đi kiểm tra cho.

220
00:25:45,189 --> 00:25:46,709
Không Marcus.

221
00:25:47,069 --> 00:25:49,789
Em lôi chúng ta tới đây, em sẽ đi.

222
00:25:51,749 --> 00:25:53,469
Cẩn thận đấy.

223
00:26:51,755 --> 00:26:53,414
Sarah!

224
00:28:10,082 --> 00:28:11,556
Sarah.

225
00:28:16,869 --> 00:28:18,309
Có chuyện gì vậy?

226
00:28:25,192 --> 00:28:26,383
Sarah.

227
00:28:27,806 --> 00:28:29,241
Sarah!

228
00:28:33,749 --> 00:28:38,749
- Carmen đâu?
- Cô ấy đang kiếm cô.

229
00:28:46,018 --> 00:28:47,792
Carmen!

230
00:28:49,909 --> 00:28:52,549
Carmen, Sarah ở đây rồi.

231
00:32:33,909 --> 00:32:37,189
Carmen, em ổn chứ?

232
00:32:39,149 --> 00:32:40,509
Em có sao không?

233
00:32:41,469 --> 00:32:44,309
Này, em có bị đau không?

234
00:32:49,629 --> 00:32:51,509
Không, em ổn cả.

235
00:32:52,709 --> 00:32:54,509
Ta nên đi thôi.

236
00:32:55,669 --> 00:32:57,549
Cậu đã thấy gì?

237
00:32:58,549 --> 00:33:00,829
Tớ thấy một bức tượng.

238
00:33:02,269 --> 00:33:04,429
Phải, tớ cũng thấy nó.

239
00:33:06,149 --> 00:33:09,069
Nói chuyện này trên đường về sau.

240
00:33:21,989 --> 00:33:24,669
Carmen, kệ nó.
Cứ đi tiếp đi.

241
00:33:44,909 --> 00:33:47,229
Lidia, em làm gì ở đây?

242
00:33:47,989 --> 00:33:51,069
Em biết bạn của anh chị ở đâu.

243
00:33:52,629 --> 00:33:55,029
Em biết Eric Taylor ở đâu à?

244
00:33:56,429 --> 00:34:01,869
Dạ, em chỉ cho.
Đi nào, theo em.

245
00:34:06,749 --> 00:34:11,589
Anh thực sự nghĩ rằng
ta nên đi khỏi đây ngay.

246
00:34:12,309 --> 00:34:15,709
Ta sẽ theo, đi nào.

247
00:34:38,869 --> 00:34:40,789
Trong đó.

248
00:35:25,829 --> 00:35:27,869
Trong đây.

249
00:35:42,709 --> 00:35:44,709
Ôi lạy chúa.

250
00:36:15,189 --> 00:36:17,149
Chúa ơi.

251
00:36:39,429 --> 00:36:42,989
Được rồi mọi người,
Eric phải ở một trong số này.

252
00:36:44,229 --> 00:36:46,349
Đây, giúp tôi một tay nào.

253
00:37:13,589 --> 00:37:15,589
Eric đấy.

254
00:37:34,269 --> 00:37:37,829
Không gỡ ra được,
cứ như nó được gắn chặt ở đâu đó.

255
00:37:38,309 --> 00:37:42,109
Biểu tượng này,
cùng là một cái giống ở nhà thờ.

256
00:37:43,149 --> 00:37:46,709
Lidia, họ đã làm gì anh ấy,
sao anh ta mặc...

257
00:37:57,469 --> 00:37:59,669
Nó đi rồi.

258
00:38:08,429 --> 00:38:11,589
- Nó nhốt ta trong này.
- Sao? Tại sao nó làm thế?

259
00:38:11,629 --> 00:38:14,749
Vì đây là một phần
trong kế hoạch của nó, Carmen.

260
00:38:17,509 --> 00:38:20,349
Anh đưa ta ra được không?

261
00:38:34,909 --> 00:38:37,269
Có ai ở dưới đó.

262
00:38:42,269 --> 00:38:45,349
- Mở được rồi, đi thôi.
- Đi nào.

263
00:38:51,909 --> 00:38:55,229
- Chúng ta nên đi thôi.
- Ừ, nhưng biết xe để ở đâu?

264
00:38:55,229 --> 00:38:57,429
Cứ đi ngược đường này xem.

265
00:38:58,349 --> 00:39:01,269
- Này, cô ổn chứ?
- Vâng.

266
00:39:07,349 --> 00:39:10,469
Có con đường mòn lên trên,
ta chỉ cần tìm nó.

267
00:39:12,709 --> 00:39:15,029
Chờ đã, dừng lại.

268
00:39:25,549 --> 00:39:28,429
Ôi khỉ thật! Đi nào.
Chạy thôi.

269
00:39:35,069 --> 00:39:38,509
Chờ... chờ đã, Marcus.
Dừng lại.

270
00:39:40,309 --> 00:39:42,749
- Ta không thể dừng ở đây.
- Ta còn chạy đi đâu được?

271
00:39:42,989 --> 00:39:45,229
- Anh không biết, nhưng không phải ở đây.
- Cô chạy được không? - Một chút.

272
00:39:45,589 --> 00:39:48,789
Ta không thể ở ngoài được.

273
00:39:48,829 --> 00:39:51,989
Đi nào, chạy tới cái nhà kho kia.

274
00:39:56,709 --> 00:39:59,469
Nhanh, vào trong đi.

275
00:40:16,829 --> 00:40:18,789
Anh thấy họ không?

276
00:40:20,247 --> 00:40:22,149
Marcus?

277
00:40:22,249 --> 00:40:24,909
Không, cứ giữ im lặng đã.

278
00:40:45,869 --> 00:40:49,309
Lẽ ra ta không nên đến đây, Carmen à.

279
00:40:50,909 --> 00:40:53,629
Tất cả chuyện này là sai lầm.

280
00:40:55,109 --> 00:40:56,909
Em xin lỗi.

281
00:40:58,909 --> 00:41:02,789
Tất cả là lỗi của em,
em không nên ích kỷ như thế.

282
00:41:02,789 --> 00:41:05,069
Em chỉ muốn có một bài hay.

283
00:41:10,229 --> 00:41:11,989
Làm ơn đi Marcus.

284
00:41:12,829 --> 00:41:15,789
Thôi nhé, em xin lỗi vì tất cả.

285
00:41:35,349 --> 00:41:37,069
Chúa ơi!

286
00:41:39,589 --> 00:41:41,749
Đi khỏi đây thôi.

287
00:41:47,789 --> 00:41:51,109
Đi Sarah, nhanh lên.

288
00:41:51,589 --> 00:41:53,149
Nhảy xuống!

289
00:42:02,429 --> 00:42:04,509
Chờ ở đây.

290
00:51:04,629 --> 00:51:07,269
Sarah, tớ ở ngay đây.

291
00:53:59,909 --> 00:54:02,309
Mấy người đã làm gì vậy?

292
00:57:43,709 --> 00:57:45,529
Marcus, chờ đã.

293
00:57:47,129 --> 00:57:49,329
Không, không được,
ta phải đi tiếp.

294
00:57:58,689 --> 00:58:01,289
Đừng đụng vào em.

295
00:58:28,529 --> 00:58:30,489
Ta cần một chiếc xe.

296
00:58:31,889 --> 00:58:35,209
Mình sẽ tới trang trại kia,
lấy một chiếc xe...

297
00:58:35,249 --> 00:58:38,209
rồi mình sẽ ra khỏi đây,
em không phải chạy nữa, được chứ?

298
00:58:41,169 --> 00:58:43,049
Đi thôi.

299
00:58:53,729 --> 00:58:55,169
Đi nào.

300
00:59:10,507 --> 00:59:11,686
Carmen.

301
00:59:11,978 --> 00:59:13,413
Carmen!

302
00:59:13,769 --> 00:59:16,729
Anh phải lấy chìa khóa,
anh sẽ vào trong, em chờ ở đây nhé.

303
00:59:17,009 --> 00:59:19,329
Không, em đi với anh.

304
00:59:20,889 --> 00:59:22,809
Đi ngay sau anh.

305
01:00:02,609 --> 01:00:04,769
Tôi sẽ không làm hại cô.

306
01:00:05,969 --> 01:00:09,529
Tôi chỉ cần chiếc xe,
tôi cần cái chìa khóa.

307
01:00:11,409 --> 01:00:13,809
Bình tĩnh nào,
chúng tôi chỉ cần chiếc chìa khóa.

308
01:00:17,609 --> 01:00:19,689
Tôi không muốn hại ai cả.

309
01:00:19,729 --> 01:00:22,649
Cô chỉ cần đưa chìa khóa,
rồi chúng tôi sẽ đi.

310
01:00:25,369 --> 01:00:27,049
Chìa khóa ở đâu?

311
01:00:29,969 --> 01:00:31,449
Bình tĩnh.

312
01:00:32,929 --> 01:00:36,929
Đứng im!
Còn ai trong nhà nữa?

313
01:00:49,049 --> 01:00:50,969
Im đi!

314
01:00:53,569 --> 01:00:57,689
Vào trong đó, nhanh!

315
01:02:06,329 --> 01:02:09,089
Tiếng Anh, mày nói tiếng Anh không?

316
01:02:12,729 --> 01:02:14,969
Bố nói chú phải đi ngay.

317
01:02:15,489 --> 01:02:19,969
- Chìa khóa chiếc xe đâu?
- Cháu không biết.

318
01:02:21,329 --> 01:02:24,369
Hỏi bố chìa khóa đâu,
không tao sẽ bóp cò.

319
01:02:26,689 --> 01:02:30,489
Nó phải nói tao biết,
tao không đùa đâu.

320
01:03:11,209 --> 01:03:17,169
Nhà bếp, ở trong bếp.
Đi, cháu sẽ dẫn chú.

321
01:03:19,369 --> 01:03:22,049
Được rồi, đi nào.

322
01:04:06,649 --> 01:04:08,849
Xin lỗi, nhưng chú phải làm vậy.

323
01:04:12,689 --> 01:04:17,449
Xin chú, cô kia,
cô ấy là quỷ, cô ấy đã nhìn bức tượng, làm ơn đi.

324
01:05:52,736 --> 01:05:54,480
Marcus!

325
01:05:54,525 --> 01:05:56,484
Carmen?

326
01:06:07,925 --> 01:06:09,559
Marcus!

327
01:06:23,289 --> 01:06:25,769
Em có sao không?

328
01:09:26,769 --> 01:09:34,369
Ta đã từng nếm mùi máu và thịt
của những thiên sứ gãy cánh.

329
01:09:50,649 --> 01:09:55,889
Không chuộc lại được đâu.

330
01:11:14,769 --> 01:11:18,409
Người của ngươi yếu quá.

331
01:14:29,329 --> 01:14:31,409
Cứu em, Marcus.

332
01:16:10,489 --> 01:16:13,209
Anh ta sẽ dẫn anh đến chỗ cần đi.

333
01:16:21,449 --> 01:16:25,969
Trên kia là cái gì? Trong rừng ấy?

334
01:16:36,449 --> 01:16:39,009
Đó là lời nguyền...

335
01:16:41,289 --> 01:16:44,449
ám lên vùng đất chúng tôi từ lâu rồi.

336
01:16:46,529 --> 01:16:50,169
Không thể giải trừ được.

