Phụ đề: Phimmoi
Type:Alexmix - NetHD.org
Anh nợ tôi 300 Euro
À!
- Anh chàng thô lỗ này.
- Cô thật là...
- Cô có nhìn mặt mấy nữ tu không?
- Có, và cả ông già đó nữa.
Tôi nghĩ ông ta chuẩn bị ngất ấy chứ.
Khi ông ta nhận ra chiếc Rolex của ổng đã  đi từ đời nào
Về với tôi đi và ta sẽ vui vẻ.
Thôi không cần đâu,
thế này cũng vui rồi mà.
Nhưng đây chỉ là dạo đầu thôi mà
Cô có thể làm tốt hơn tôi.
Thanh tra Briar, họ đã sẵn sàng
Anh quen thuộc với mạng lưới tiền ảo chứ?
Tôi không sử dụng ngân hàng điện tử
Đúng vậy, anh là một tên cổ hủ.
Cuối cùng, Anbar,
anh chịu trách nhiệm giám sát,
nhưng lại làm nhiều hơn thế
Không có bằng chứng cụ thể
mà anh đã thả sáu tên tình nghi
Những kẻ mà anh biết chắc chắn rằng chúng có giấu chất nổ trong người
Tôi tò mò chút, anh nói anh biết
chúng mang cái gì dưới lớp quần áo từ trước ư?
Đúng vậy
Như tôi đã nói, Tom
Nói ngắn gọn thôi được không?
Trong quá trình đó, anh đã tiếp xúc
với người đưa tin của anh, Fatima Hamza.
Hai năm xây dựng niềm tin với cô ta
cú rò rỉ hệ thống khủng bố,
đã đổ sông đổ bể hết.
Đó là công việc mạo hiểm.
Thật sao?
Bởi vì Baghdad bảo anh thiếu thận trọng, không chịu phục tùng.
Và vô trách nhiệm với tài sản con người.
Anh hiểu miêu tả đó không?
Không, nhưng bao giờ tôi thấy thế
thì tôi sẽ nhận ra thôi.
Tom, một phút nữa
Tôi đã cố gắng để đưa anh lên vị trí này.
- Anh buộc phải phóng theo lao
- Được rồi.
Cô cũng biết tôi thế nào mà.
Chào mừng đến với Paris
Cám ơn, cám ơn
Cái này
Và giống như yêu cầu,
Hai hộ chiếu Nhật
800 được không?
Bố ơi, cái này là hàng Reverso chuẩn
Tôi còn kiếm được gấp đôi với George V
Thế đem ra kia mà bán
900?
Và tôi sẽ cho cậu mấy cái áo Lacosle
Nhưng con cá sấu của ông khâu bị ngược rồi.
Michael, chắc cậu kiếm đủ rồi, về nhà đi.
Có chỗ nào để về đâu
Cứ tiếp tục thôi
Mỗi người đều phải có một ước mơ
Tôi sẽ cố vào trường y, rồi tìm cách chữa trị bệnh Alzheimer
Chứ tuần trước không phải là bệnh Parkinson à?
Thật hả?
Bác sĩ Michael, buổi tối tốt lành
Chào cô.
- Chào cô.
- Chào
Chào cô.
Này!
Anh đã nói là chẳng có ở đó mà
Chúng ta chỉ cảnh cáo họ, không phải là giết họ.
Em nghe này
Em quay lại đó và làm theo kế hoạch đi.
Không còn thời gian nữa đâu.
Em không thể.
Em sẽ vứt nó xuống sông
Cô ta không dám làm.
Thế mà anh nói cô ấy có thể làm được
Cô ấy sẽ quay lại.
Nhìn tôi này.
Nếu quả bom không nổ,
sẽ không có tiệc tùng gì cả
Anh đã nói cô ấy có thể làm được
Tôi sẽ tìm thấy cô ấy.
Được, vậy đi đi.
Anh đang tính gì vậy?
Chờ xem.
Zoe à?
Zoe à, hãy nghe anh đi.
Tin vắn về quả bom được tìm thấy ở Place Maurice Chevalier
Khỉ thật, sai địa điểm rồi
Ít nhất nó cũng đã nổ rồi
Cũng dọa được chúng
Đây là cuộc tấn công đầu tiên
Sau 36 tiếng nữa, chúng tôi sẽ phá hủy cả thành phố
Ngài Gamieux, chúng tôi nghe được lời đe dọa
Vậy với tư cách là bộ trưởng bộ An ninh nội địa
Ngài sẽ trấn an người dân Paris thế nào?
Chúng tôi đã nâng mức báo động lên cấp 3
Chúng ta chỉ còn 36 tiếng
Vậy buổi diễu hành lễ Quốc Khánh có tiếp tục không ạ?
Ngày 14 tháng 7 là ngày nghỉ lễ của chúng ta,
Mỹ sẽ bỏ ngày Độc Lập chứ?
Mọi người muốn bỏ cờ và pháo hoa...
Hay là bắn và treo chúng cao hơn nữa?
Pháp sẽ không làm vậy
Chúng tôi sẽ tìm ra đám người đó,
bắt chúng trả giá. Cám ơn
Chúng tôi đã phóng to ảnh lên
Có nhận ra hắn không?
Không biết
Trước hết ta hãy liên hệ CIA và Interpol để nhận diện hắn đã.
Có thể họ sẽ giúp ta thay đổi được chuyện này.
Anh có gì?
Toàn cản Pháp
Chúng ta gặp may đấy.
Giám sát đối với bộ trưởng tài chính đã bị gỡ bỏ.
- Có một anh chàng giống vậy này
- Ta có nên thông báo cho Pháp?
Tôi nghĩ họ biết càng ít về việc
ta theo dõi họ càng tốt, đúng chứ?
Vì nó có thể phá hủy toàn bộ tiến trình vận hành của ta.
Hình ảnh khớp với một anh chàng
tên Michael Mason, sinh ra ở Vegas
Bố anh ta là chủ sòng bạc, mẹ là gái điếm
Điểm số tốt, được vào đại học
Cho đến khi bố anh ta rời đi, để lại cho mẹ con anh ta số nợ bài bạc
Và bánh xe vận mệnh thay đổi.
Anh ta bỏ học
Bị bắt ở Reno vì gian lận cờ bạc
Có giấy của 4 bang vì lừa đảo
Sau khi mãn án, bỏ đến Pháp bằng visa du lịch
Chúng tôi đã liên lạc với mẹ anh ta.
Chỉ nghe tin hai lần từ con trai
trong vòng 18 tháng qua.
Và cả 2 cuộc gọi đều là từ
máy điện thoại công cộng ở Paris
Bà ấu không biết anh ta đang ở đâu
Bà ấy nói: "Nó giống bố,
Nó luôn luôn chạy trốn khỏi vài thứ,
và lần này có lẽ là bản thân"
Giờ ta đang làm gì?
Chúng ta đang có thông tin:
thẻ tín dụng giả, tài khoản ngân hàng giả...
- Cùng một bốt điện thoại?
- Đúng thế.
Giờ thì chờ gì nữa? Đi bắt hắn.
18 tháng dùng một bốt điện thoại,
chắc chắn hắn sống trên phố đó
Hành động trực tiếp có thể đánh động
kế hoạch khủng bố quy mô lớn hơn...
Một công dân Mỹ giết 4 người ở Pháp
Chúng ta đã lỡ một lần rồi.
Chẳng lẽ ngồi đây khi anh ta tấn công nữa?
Briar, đây không phải là Baghdad, đây là Paris
Rượu đỏ, bảo tàng Louvre, Louis Vuitton.
Không thể cứ bắn bừa được.
Tom nói đúng
Nếu chúng ta có thể bắt hắn bí mật.
Ta có 24 giờ để đưa hắn rời khỏi đây.
- Và người Pháp sẽ xử lí việc còn lại.
- Okay
Hãy chắc chắn là còn gì còn lại
Cảnh sát đã tiết lộ hình ảnh từ CCTV về
người đàn ông bị truy nã liên quan đến
vụ nổ, các nhà chức trách yêu cầu
người dân có bất cứ thông tin nào...
về danh tính tên ày thì hãy đến báo cáo.
Cảnh báo biên giới được phát động.
Từ giờ phút này, không ai có thể đòi hỏi trách nhiệm cho những...
Xin lỗi
Hắn ta sẽ tránh tất cả những camera ghi hình và thiết bị giám sát.
Đường đông, hắn ta có thể
vào hoặc ra rất nhanh.
Có nhiều đường vào và ra.
Mái nhà cũng tiếp cận tốt. Bên 44
- Khu nhà nát, kiểm tra 2 lần trong 12 tháng.
- Quá nóng nực
- 48?
- Nhà người di cư, xập xệ?
52 thì sao?
Không có tội phạm, không có chủ đất ghi danh.
- Tiền mặt
- Anh nói to lên
- Tiền mặt.
- Được rôi, tôi vào đây.
...thời gian của vụ tấn công
là trước ngày quốc khánh Pháp và cuộc diễu hành...
Toàn thành phố đang nâng cao cảnh giác cho buổi lễ ngày mai.
Hiện trường vụ án vẫn đang được điều tra và khu vực...
- Xin chào.
- Anh khỏe không?
- Khỏe.
Cảm ơn nhé
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Khốn nạn
Á
Không!
Hừ
Tránh ra
Chết tiệt, giờ thì sao?
Tim thấy cô ta chưa?
Cô ấy đang ở đây, và đang hoảng loạn
Vậy tên trên tin tức là đứa nào hả?
Tôi không biết, có lẽ là một tên ăn cắp túi.
Giữ cô ấy ở đó
Em đã giết 4 người đó.
Không phải là em.
Zoe, bình tĩnh đi, không phải tại em mà.
Nhưng chính em đã hại chết họ
Không sao mà
Là tại em mà
Mọi người sẵn sàng chưa?
Có vấn đề gì sao, Xavier?
Chúng ta không nên tin vào một cô gái
Sai mục tiêu sẽ làm khó chúng ta hơn
Ta cần phải gây náo loạn, náo loạn nhiều hơn nữa
Nhưng trước tiên ta cần phải giải quyết con ả.
Cứ ở lại đây nếu không có vấn đề gì.
Đi thôi.
- Á
- Im miệng đi!
Này
- Anh đang yêu à?
- Yêu?
- Không.
- Anh đang viết tiểu thuyết?
- Cái gì? Không.
- Thế làm cái gì ở Paris?
- Tôi chỉ...
- Anh làm cho tổ chức nào ở đây?
Bản tự thuật của anh nói đây là cuộc tấn công đầu tiên.
- Của tôi...
- Tiếp theo là ở đâu?
- Tôi không phải là khủng bố.
- Không phải?
Tôi...Tôi cho cái túi vào thùng rác.
Nhưng không biết là có bom.
- Tôi xin lỗi.
- Ai đưa nó cho anh?
- Tôi lấy cắp.
- Lấy cắp?
Tôi  là móc túi mà.
Đấy là công việc của tôi.
- Anh không nhìn vào trong à?
- Có, tôi đã nhìn.
- Không nhìn thấy bom ử?
- Lúc đó bên trong chỉ có vài thứ.
Một bộ tóc giả, một món đồ chơi.
Tôi thề có Chúa, tôi xin lỗi.
- Tôi không...Tôi xin lỗi.
- Im đi!
Tập trung vào đây!
Tôi không biết trong túi có gì mà.
Nhưng anh đã chạy và làm tôi phải đuổi.
Người vô tội sẽ không làm thế.
Anh đến sau tôi mà, anh có thấy không?
Tôi cần anh hiểu ngay bây giờ đó là
điều này không tốt cho anh tí nào đâu.
Một cuộc gọi thôi và anh sẽ ở trên
một chuyến bay ma, đi đến đâu đó.
bên ngoài chấn song sắt nhà tù.
Anh sẽ chẳng được nhớ đến đâu.
Không phải túi của tôi.
Tôi thề với Chúa
Thế của ai?
Một cô gái
- Miêu tả đi.
- Cô ta rất đẹp.
Cô ta tóc thật màu nâu nhưng tóc giả lại màu vàng.
Cô ta đem theo cái túi,
cử chỉ như có cái gì đó rất giá trị ở đấy.
Khoảng 0,8 kg tuốc nổ. Được đấy.
Đó là điện thoại của cô ta,
ở trong túi, nó reo nên tôi trả lời.
Một tên người Pháp nào đó gọi cô ta là Zoe
- Anh ăn cắp ở đâu?
- Pigalle
Nếu quan sát camera giám sát,
có thể thấy anh đánh cắp chứ?
Tôi thường ăn cắp ở điểm mù của camera
Bởi vì anh không có ghi chép gì ở Paris
Không ăn trộm, không móc túi,
không có túi đồ ăn cắp.
- Chỉ có số tiền này là từ khủng bố.
- Đó là tiền tôi bán đồ ăn cắp.
- Anh bán cho ai?
- Tôi có mối quen.
- Ở đâu?
- Barbès
Anh chắc phải giỏi lắm.
Giỏi nhất trong các tên móc túi.
Tôi là giỏi nhất.
Anh có thể còn giỏi hơn thế.
Lại gần tôi vào móc túi đi.
Được.
Nhưng chưa ai trên đường gặp và bảo rôi móc túi anh ta đi cả.
- Nó không giống thế.
- Cứ làm đi.
Được rồi...
Tôi đến gần người đó,
cố gắng tránh nhìn vào mắt anh ta...
Đi đến bên cạnh anh ta,
nhìn vào mắt rồi bước qua.
- Vẫn còn đây mà.
- Nhưng tiền thì mất rồi.
Thấy không, đầu tiên tôi lấy cái ví...
sau đó tôi nhét lại nhưng tiền thì chôm hết.
Đó gọi là làm sao lãng người khác đấy.
Anh quá bận nên không thể nhìn xem tôi đang làm gì.
Đưa tôi đi
Ngồi xuống kia
Chuyển phát hàng đây.
Chào anh
Chúng tôi có gói hàng của cô Zoe Naville
Zoe Naville?
Xin lỗi, tôi nghĩ anh nhầm địa chỉ rồi.
Anh là người Mỹ à?
Phải
Cái địa chỉ này hơi đặc biệt.
Xin lỗi vì không thể giúp anh.
- Làm phiền anh rồi.
- Không sao.
Không vấn đề gì.
Christophe!
Alo? Cảnh sát làm ơn đến đây ngay
Vâng.
- Anh để anh ta thoát rồi?
- Chúng tôi đã thỏa thuận.
Đó là chiến thuật. G - 19 và mặt nạ phòng độc.
Và giờ ta có cảnh sát Pháp đang
đi lục soát những căn nhà không đăng ký.
Vấn đề chỉ là cái túi, chứ đâu phải nội chiến.
Anh với hắn thỏa hiệp cái gì?
Hai người cùng tìm một cô gái tên Zoe.
Mason nói hắn đánh cắp chiếc túi
từ cô gái tên Zoe, cô ta là mấu chốt
Tôi đang tải dữ liệu di động của cô ta.
Anh cần phải bắt Mason về đây trước khi
Pháp biết ta đang làm việc trong địa bàn của họ.
Họ sẽ kiểm tra chiếc điện thoại và tối sẽ mất hết.
- Briar
- Mason có chỗ ở Barbès
Chúng ta có hắn ta, cô ta, có cả hai.
Nhiệm vụ của anh là Mason
Karen sẽ nối máy với anh,
cô ấy sẽ cố bám chân cảnh sát Pháp
Đem Mason về đây tước khi nó bôi tro trát trấu vào mặt chúng ta.
Nghi can hàng đầu.
Nhân chứng đã thấy và nhận diện hắn là người Mỹ.
Người Mỹ?
Cô có tên không?
Không có, nhưng có một số hình ảnh.
Cảnh sát Paris đang điều tra một vụ bạo loạn...
ở trong một căn hộ ở Rue Saint Vincent.
Hàng xóm trông thấy nghi can ở hiện trường...
và một người da đen giọng Mỹ,
Tiếp tục đi.
Cảnh sát nói rằng căn hộ đó có...
một vài lối bí mật.
Liên quan đến khủng bố à?
Không, nó giống như...
người của tình báo vậy.
Sao lại giống như người của tình báo?
Karen, ta phải dừng lại thôi.
Tôi có bốn cái thi thể nằm trên đường
trước thềm lễ quốc khánh đây.
- Cô có bất cứ thông tin nào...
- Nếu có, tôi sẽ nói cho anh.
Anh biết mà.
Phải.
- Tất nhiên rồi.
- Vậy còn vợ anh?
Tốn kém lắm.
Pascale đã làm chúng ta thất vọng.
Chúng ta sẽ chia tiền ra làm 14 phần, có vấn đề gì không?
Thế còn cô gái và 2 tên người Mỹ thì sao?
Tôi sẽ xử chúng
- Gọi điện đi. Cho nó vào nhà thờ Hồi giáo.
- Được.
- Vậy còn đoạn video thì sao?
- Chúng tôi đang xử lý.
Tôi có bản đồ của nhà băng
Nếu chúng ta làm theo kế hoạch
Chúng ta sẽ tạo ra hỗn loạn
Và thành công.
Có cuộc gọi nặc danh
Đã nói có quả bom tự chế...
Ở trung tâm công cộng Saint Denis
Các trung tâm, chúng là một phần
của người Hồi giáo phải không?
Phải.
Chỉ huy đội RAPID đang chờ bên ngoài.
Sophie, gọi chỉ huy vào đây cho tôi.
Chào ngài.
Chỉ huy Rafi Bernard đơn vị RAPID
Đội của anh ta đã xử lý vụ ở sân bay Nantere năm ngoái.
- Đội của anh mất 2 người phải không?
- Vâng, và còn 1 người bị liệt nữa.
Vậy gia đình họ có được chu cấp không?
Có thể đã tốt hơn rồi.
Anh nói ngắn gọn nhé?
Trước ngày Quốc Khánh, khi ấy là thời điểm nhạy cảm.
Vậy thì sao?
Không sao cả, thưa ngài.
Được, tốt lắm.
Tất cả đơn vị.
Tôi vừa tìm thấy quả bom tự chế rồi.
Xin nhắc lại, tôi đã tìm thấy quả bom rồi.
Im lặng đi!
Tốt lắm.
Hành động, và các phản ứng...
Sẽ làm mọi thứ náo loạn lên đây.
Chúng tôi có bằng chứng cho thấy
những kẻ đặt bom là ở những nhà thờ Hồi giáo...
Nhưng những nghi can chính vẫn ở rất xa...
và chúng tôi vẫn đang điều tra tiếp các mối đe dọa này.
Là tên người Mỹ.
Chào ông, bố già.
Cậu đặt quả bom đó à?
Tôi ăn cắp cái túi,
nên tôi không biết cái gì bên trong.
Làm ơn, bố già. tôi cần một chỗ để trốn.
- Tôi không bao giờ chứa chấp loại người như cậu.
- Tôi không phải.
- Làm ơn đi, bố. Bố biết tôi mà.
- Tôi sao?
Tôi có biết cậu sao?
Cậu nợ tôi.
Được rồi. Được rồi.
Đi theo tôi.
Chờ ở đây.
Giao chìa khóa ra đây.
Trống.
- Hắn ta đâu?
- Hắn ta mới ở đây mà.
- Đừng có nói dối, hắn đâu?
- Hắn đã ở đây.
Chúng tôi sẽ bắt ông khai ra.
Làm đi, cho hắn một trận đi.
Black 6. Hắn đang tiến về hướng của anh.
Tôi đã sẵn sàng rồi đây.
Thấy hắn rồi.
Thấy rồi sao?
Khá rõ. Đã nhận diện mục tiêu.
Vào đi
Bắn đi!
Chết tiệt!
Chó chết.
Tên cớm đó cố bắn tôi sao?
Anh là khủng bố và đã giết bốn người.
Cài dây an toàn vào đi.
Chúng ta phải ngăn đám người Mỹ đi tìm cô gái.
Phải tìm ra được chiếc xe đó.
Những cuộc bạo động chống phát xít
ngày càng gia tăng ở phía Bắc vào sáng nay.
sau những cuộc tấn công không rõ vào các nhà thờ Hồi giáo.
Những nhà hoạt động mạng đang
yêu cầu một lời giải đáp từ phía cảnh sát.
Zoe
- Sao hả?
- Làm ơn giúp tôi.
Chào em, Zoe! Đã lâu không gặp.
Paul, em gặp rắc rối rồi, em cần chỗ để trốn.
Sao, có chuyện gì vậy?
Em chỉ cần chỗ trốn.
Chỗ trốn à?
Được rồi, em đừng lo.
Em có thể ở lại đây, sẽ ổn thôi.
Cảnh sát Pháp đã tìm thấy bom trong một nhà thờ Hồi giáo.
- Có vẻ như họ tìm thấy rồi.
- Nghe có vẻ không đúng đâu.
Hai tên tôi gặp không phải dân Hồi giáo.
Phải là cô gái kia.
Chúng tôi sẽ đưa thông tin của cô ta
cho cảnh sát Pháp, cậu tìm Mason đi.
- và nhanh lên.
- Tôi vẫn đang làm mà.
Anh tìm được gì trong điện thoại của cô ta?
Điện thoại của cô ta có liên kết với một nhà hoạt động
Rue Duris, Clichy - sous- Bois. Vì sao lại thế?
Tôi sẽ nói sau.
Anh là CIA à?
Anh tên gì?
- Briar
- Là tên họ hay tên?
Đó là thông tin duy nhất anh được biết.
Thành phố đang gặp nguy hiểm.
Ta cần tìm cô gái đó.
Anh sẽ nhận diện cô ta.
Từ giờ cho đến đó, anh vẫn phải chịu thế này.
Tôi chỉ là tên trộm túi xách
Chỉ cần phạt tôi
và ta kết thúc mọi việc thôi mà.
Không có chuyện đấy đâu.
Muốn thêm vài vết bầm ở ngực sao?
- Tôi không phải khủng bố.
- Anh đánh cắp cái túi.
Anh để nó ở đó, yên lặng đi.
- Ta có việc cần làm.
- Việc đó thật điên rồ.
- Tôi có làm việc cho CIA đâu.
- Thì hôm nay đã làm rồi đấy.
Tôi muốn hỏi, anh có thể giúp tôi không.
- Tôi tìm một người bạn tên là Zoe.
- Tôi không biết.
- Anh là ai?
- Ben ở G8
- Zoe nói là sẽ dừng lại một thời gian.
- Tôi không biết anh.
Patrice!
Đến đây, mở miệng ra.
Mở miệng ra.
Mày là ai?
- Tamir.
- Tamir, Zoe đâu?
- Cô ấy không ở đây.
- Thế cô ta trốn chỗ nào?
Cô ấy vô tội.
Dừng lại.
Ra ngoài.
Vào đi.
- Tôi nghĩ anh định bắn anh ta.
- Tôi chỉ cố gắng dừng quả bom lại
Anh cho súng vào anh ta, không chớp mắt.
- Một bài học đạo đức từ một tên móc túi.
- Tôi không có dọa giết ai cả.
Không, anh cũng không giết.
Cứ làm tốn thời gian của tôi, chúng đi rồi.
Nhìn đi, chúng đang ở chỗ đó.
Giờ tôi cần làm gì?
Tên nhuộm tóc, hắn ở trong ảnh của cô ta.
- Rồi sao?
- Michael, chúng tôi là CIA
Chúng tôi có rất nhiều thiết bị,
có thể nhận diện khuôn mặt.
Hoặc có thể đến chỗ hắn làm.
Chỗ nào?
- Làm gì nữa đây?
- Đợi hắn ta xuất hiện.
Chúa ơi!
Đừng động vào!
Tôi không phải buôn thuốc đâu, được chưa?
Tôi cũng không sống lỗi đâu, tôi có kế hoạch cho riêng mình.
Ví dụ?
Tôi cố để dành tiền bạc để đi học trường y
Ngớ ngẩn, anh nói dối tệ lắm.
Đây là lời người ta hay dùng để nói mà.
Anh không biết tôi.
Tuổi 14 đến 16, anh bị bắt vì tội ăn cắp
ở các cửa hàng vì lấy đĩa khiêu dâm...
và CD của Britney Spears.
Anh đánh cắp xe của bố dượng
và đâm vào cung điện Ceasars.
Phân loại ra là bốc đồng, thiếu tầm nhìn
và không muốn bị xúc phạm
Được rồi, thế còn
thiếu sự đồng cảm cho bản thân?
Thiếu thận trọng, cứng đầu và vô trách nhiệm
Nhanh hơn thì dùng bạo lực vậy.
Chết tiệt, lấy ví tôi lần nữa thì tôi cho anh ăn đạn đấy.
- Tôi chỉ....
- Im đi, hắn kìa.
Kịch bản thế nào đây?
- Dí súng vào miệng hắn à?
- Không.
Nếu chúng thấy tôi,
chắc chắn sẽ chuyển cô ta đến chỗ khác.
Nhưng chúng chưa nhìn thấy anh bao giờ.
- Không đời nào.
- Anh không muốn vang danh à?
Tên kia biết Zoe ở đâu, chui vào đó rồi chỉ cho tôi.
- Không bao giờ.
- Nghe này Michael, đây là cơ hội.
Cơ quan, họ không chỉ chọn các loại Ivy League đâu,
họ cần những người như anh, thông minh lanh lợi
Anh và tôi không quá khác nhau.
Tôi là một đứa bé lang thang được nhận nuôi ở Belize.
Không giá trị, không cha mẹ, không biết tiếng Anh.
Chẳng ai thèm quan tâm đến tôi.
Tôi muốn trao đổi.
Ta bắt được cô gái đấy, cô ấy thừa nhận
câu chuyện của tôi thì tôi sẽ được tự do và trong sạch
Được.
Hứa đấy.
Giờ thì ra khỏi xe đi.
Là cảnh sát, luôn luôn là cảnh sát.
Điện thoại tôi đâu rồi?
Nó mới đây mà.
Ai đó lấy nó rồi.
Cậu gọi vào số tớ đi.
Mày ăn trộm điện thoại của tao.
- Cô ta ở đó.
- Anh có địa chỉ mà.
Được.
- Căng thẳng quá.
- Anh làm tốt lắm.
Anh nghĩ tôi có chỗ ở cơ quan sao?
Anh có tiềm năng.
Toàn thành phố đã thành chiến sự.
Việc này đã lên TV
Lũ cớm cho người Arab bạo loạn
vào viện cả đống rồi.
- Xin chào.
Thấy chưa? Anh thấy ấm lên không.
Anh cười cái là thành người khác ngay.
Tôi lấy súng được chứ?
Cô ta đâu?
- Cô ta đâu?
- Anh muốn tìm cái gì?
Lại gần tôi sẽ giết anh ta!
Tôi sẽ giết anh ta nhé!
Cô muốn giết hắn ư?
- Được, giết đi.
- Briar?
Cô là khủng bố mà, không phải sao?
Làm đi.
Zoe, đó là túi của cô đúng không?
Cô nhớ không, ở Pigalle.
Đó là túi của cô.
Trong đó có bom và rồi anh ta đã lấy mất nó?
Làm ơn đừng mà!
Zoe, tôi không có thời gian đâu.
Nhưng cô phải nói cho tôi quả bom tiếp theo ở đâu.
Tôi cần biết ngay bây giờ!
Tôi không muốn làm cô bị thương.
Nhìn tôi này.
Tôi đã thấy điều này cả ngàn lần rồi.
Tôi nhìn là biết cô không phải khủng bố,
cô chỉ bị lợi dụng mà thôi.
Chắc chắn chúng đã kể cho cô câu chuyện
nói rằng cô là người duy nhất
chúng có thể tin tưởng được,
và rồi chúng sẽ chăm sóc cô
nhưng chúng nói dối đấy, Zoe
Cô sẽ gặp rất nhiều rắc rối.
Không ai muốn phải chết cả.
Ai đã tạo ra quả bom đó?
Jean, tôi chỉ biết có mình Jean.
Anh ta ở đâu?
Tên đã gửi bom cho cô ấy ở
số 14 Rue Kleber. Tôi cần chi viện.
Briar, chúng tôi mời người đến giám sát.
Nhiệm vụ của anh là tìm Mason.
- Họ đều đang ở đây.
- Sao?
- Briar, đem họ về đây.
- Không còn thời gian, tôi phải đi ngay.
Anh không có quyền gì ở đây đâu.
Nếu giờ anh làm gì, thì đó là
trách nhiệm của mình anh, anh hiểu chưa
Đã hiểu.
- Đem nộp cô ấy cho cảnh sát à?
- Không phải bây giờ.
Không đúng thỏa thuận. Nộp cô ấy, tôi trong sạch
Muốn đi thì cứ đi đi.
Tôi không thể. Bởi vì cảnh sát vẫn nghĩ vụ đó do tôi làm.
Tôi đã làm tất cả những gì anh bảo.
Tôi nghĩ ta là một đôi.
Xin lỗi, anh không phải Ivy League
Anh chơi tôi à?
Cả về quá khứ, anh cũng nói dối à?
Anh có phải từng ở Belize?
Không, thật ra là ở Connecticut.
Nó kia rồi.
Hắn tìm thấy cô ta rồi.
- Tôi đã tin anh từ đầu đến cuối,
- Thôi nào.
Cúi xuống.
Khốn kiếp!
Sao không?
- Có bị trúng không?
- Không sao.
Tôi không sao, lũ khốn đó là thứ gì chứ?
Zoe, có phải người của Jean không?
Jean không như thế đâu.
Anh ấy không bao giờ làm hại ai.
Anh ta đưa cô quả bom, Zoe,
ta không có thời gian đâu.
Chúng có định đặt quả bom khác không?
Chúng tôi không lập kế hoạch gì cả
và chúng tôi chỉ có một quả bom.
Chúng đang làm gì?
Nói cho tôi nhanh.
Jean nói chúng tôi chỉ đang chống lại phát xít.
- rằng chúng tôi đang cố tiêu diệt chúng
- Làm thế nào?
Tôi định đặt bom ở một tòa nhà bị bỏ hoang.
Nhưng sau đó tôi thay đổi suy nghĩ.
- Nhưng sau đó anh ta đến.
- Cô không thể đổ nó cho tôi.
- Đó là túi của cô.
- Tôi định vứt xuống sông rồi.
Chỗ nào?
Tầng một.
Làm ơn đừng làm tổn thương anh ấy.
Đưa cô ấy ra khỏi đây.
Đến đây.
Cô gặp anh ta ở cuộc biểu tình?
- Cô biết tại sao anh ta chọn cô không?
- Chọn tôi?
- Không, chúng tôi yêu nhau mà.
- Zoe, nghe tôi nói này.
Khi một kẻ là nội gián,
thì tình cảm không phải thứ anh ta cần.
Không, không đúng.
Tôi tin anh ấy và tin những gì chúng tôi cùng trải qua.
Đó là trò của anh ta.
Anh ta buộc phải lấy lòng tin của cô.
Anh làm rồi sao?
Nói dối, lừa đảo, quan hệ, sử dụng người khác
để đạt được điều anh ta muốn?
Anh ta còn làm nhiều hơn thế.
Đó là nghề của anh ta.
Tôi không cần anh đánh giá nhé.
Chúng là cớm, Karen. Đó là đội RAPID
Chúng định gài bom để phá hủy
trung tâm cơ yếu chính phủ.
Rồi đổ cho người Hồi giáo.
Karen, ai đó đang giở trò trong thành phố này.
Briar, mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát.
Tôi phải nói với Cục Tình Báo Pháp.
Cô định nói với ai?
Victor Gamieux. Anh ta gặp tôi ở Libya rồi, rất ổn.
Thế còn người bên tôi?
- Anh ta muốn ta trả người.
- Một tên móc túi và một kẻ bị lợi dụng?
Anh quan tâm cái gì?
- Không có gì.
- Tốt lắm.
Tôi sẽ cho người đến đón.
Hắn ta là kẻ chuyên nghiệp.
- Hắn đi trước chúng ta, ta phải từ từ mà đến.
- Thôi đi, dừng ngay ý nghĩ đó đi.
Ta không có thời gian nữa đâu.
Hắn ta có cô gái, thì sao?
Hắn không thể theo ta.
Tôi không biết, nhưng quá mạo hiểm.
Chúng ta đã mạo hiểm bao lần trong thành phố này rồi.
Nếu muốn kết thúc cuộc đời trên chiếc xe đẩy...
thì cứ ngồi đó và chờ chết đi.
Khi họ lấy đồng tiền đó ra.
thì cũng là lúc diễu binh diễn ra.
Thành phố chết tiệt.
Vì vậy trong vòng 12 tiếng chúng ta phải kết thúc chuyện này.
Chúng ta ở đây vì cuộc sống này.
Hiểu chưa?
Victor
Quả bom được làm bởi
một tên nội gián của sở cảnh sát.
Tên anh ta là Pascal Fibbert
Anh ta được tìm thấy tối qua
nhưng gần như bị siết cổ.
Victor, âm mưu khủng bố nằm trong
chính trung tâm sở cảnh sát.
Nhà thờ Hồi giáo chỉ là thế thân,
Mọi chuyện là thế đấy.
Có bằng chứng không?
Tôi có nhân chứng. Hiện tại
trong công ty đó đang có người của tôi.
- Người Mỹ nữa sao?
- Chúng tôi định giao trả họ cho anh.
Nhưng anh giữ họ an toàn được không?
Việc trao trả nhân chứng nhất định sẽ được giữ kín
cho đến khi tôi biết sự việc lan rộng tới đâu.
Họ ở gần quảng trường Stalingrad, ở Aubervilliers.
Gọi cho anh ta đi, tôi sẽ cho người đến đón.
Nói với anh ta rằng nơi an toàn nhất là Mike Alpha.
Cảm ơn, Victor.
Gamieux sẽ tới đón người của anh ấy.
Mã nhận diện là Mike Alpha.
Cảm ơn vì đã đến đây.
Anh nợ tôi một bữa tối.
Quảng trường Stalingrad, Aubervilliers.
Đưa chúng đến chỗ vắng vẻ và giết hết đi.
Ta làm chúng nâng lên mức 5 rồi chứ?
Hãy sắp xếp cho đám nổi loạn ở chỗ ta cần.
Vâng, thưa sếp.
Gửi hashtag cuối cùng đi
Nói với chúng nơi cần đến.
Mike Alpha?
Alo?
Vâng, chúng tôi đón được họ rồi.
Lúc nào cũng được.
Tiếp tục đi, Michael.
Trong khi ngày Quốc Khánh vẫn diễn ra,
những người biểu tình đã chuẩn bị một cuộc tấn công mới.
Hastag Tấn công nhà băng
đã trở nên cực kỳ phổ biến.
trong chiến dịch trên mạng xã hội.
Một con số chưa từng thấy.
số người biểu tình bên ngoài
ngân hàng quốc gia Pháp
200 năm trước, mọi người
đã đứng lên chống lại phát xít,
đã xông vào pháo đài Bastille.
Hôm nay chúng ta lại vùng lên lần nữa.
Thủ tướng đã ủy quyền cho tôi
nâng mức báo động lên cấp 5, cấp cao nhất.
Tất cả lực lượng CRS hiện có sẽ kiểm soát đám đông gây rối.
Một đội RAPID đang tiếp cận từ trên không.
thâm nhập để bảo vệ Ngân Hàng Quốc Gia từ bên trong.
- Cô ta đâu?
- Tôi không thể định vị được.
Mọi thiết bị đều không dùng được
Cô ấy đi gặp Gamieux sáng nay
để sắp xếp một cuộc gặp mặt.
Người của hắn cố giết chúng ta.
Sao? Anh ta là cục trưởng cục tình báo Pháp đó.
Karen sẽ chết, Laddy, hiểu chứ?
Cô ấy chết rồi.
Gamieux rất bẩn thỉu, ta cần phải biết hắn đang làm gì.
Anh ta đang bảo vệ ngân hàng quốc gia.
Anh ta có đội RAPID, và họ đang có lệnh báo động cấp 5.
Đúng vậy, hắn ta đưa RAPID ra bảo vệ..
ngân hàng khỏi bảo loạn do chính hắn gây ra.
Không phải mất trí rồi sao?
Chúng không phải khủng bố, mà là trộm
- Anh đang nói cái gì vậy?
- Có bao nhiêu tiền bên trong két?
Tất cả của Cục Dự Trữ Quốc Gia Pháp đó.
- Họ đã đưa cho chúng chìa khóa.
- Nghe hay nhỉ?
Không thể nào ra khỏi đây với đống tiền đó.
Mọi con mắt của toàn thành phố
đang tập trung về ngân hàng cơ mà.
Tôi yêu cầu anh quay về đây và trao trả...
Briar!
Sẵn sàng.
Bảo vệ xung quanh.
Bắn tỉa hãy vào vị trí.
Những người còn lại đi đến cửa ra đi.
Lũ nhà băng chết tiệt!
Vào vị trí.
Bỏ qua chỗ có bảo vệ.
Nghe này, tôi sẽ đi.
- Cứ ở đây bao giờ xong.
- Anh bỏ rơi chúng tôi?
- Hai người chẳng có giá trị gì hết.
- Sao anh làm vậy?
Cứ nói là tôi ghét bọn trộm đi.
Chúng đã giết một nhân viên CIA.
Cô ấy xứng đáng được hưởng nhiều hơn thế.
ý tôi là anh đang làm gì vậy?
Đi một mình, không kế hoạch, không viện binh?
Anh đọc rồi còn gì, tôi cứng đầu
và cực kỳ vô trách nhiệm.
Xong chưa?
Rồi, mã đang được thay đổi.
Vậy số vàng dự trữ và hệ thống ngân hàng thì sao?
Vâng, từ 10h sáng đội RAPID đã kiểm soát được rồi ạ.
Làm đi.
Hệ thống cảnh báo đã bị phá.
Camera giám sát cũng thế.
Được rồi, đi nào.
Đây rồi.
Christophe
Tập trung vào, ta không ở đây vì số vàng.
Ở đây có thứ còn gấp 10 nó chứ...
Ngân hàng khốn kiếp!
Đây rồi, dễ thôi.
Chẳng chút khó khăn.
500 triệu đô.
Ngày mai sẽ đến Las Bahamas.
Này
Chuyện quái gì xảy ra vậy.
Có kẻ đột nhập.
Là tên người Mỹ.
Xavier sẽ xử lý hắn.
Tập trung ở sảnh,
giữ hắn ở đó và bắn chết luôn đi
Có thay đổi bên trong ngân hàng.
Chỉ huy, có chuyện gì bên trong vậy?
Có kẻ đột nhập.
Chúng tôi đang giữ hắn ở đây.
- Anh ấy bị bắt rồi.
- Anh ấy bảo đợi mà.
- Đây không phải cuộc chiến của ta.
- Bốn người đã chết vì chúng ta.
Ta có thể làm gì?
Chỉ có hai người.
Không, vẫn còn mà.
Lũ cảnh sát xuống đây!
Họ cần thêm động lực.
Zoe!
- Thôi nào!
- Lũ khốn nạn!
Briar!
Cửa chính đã thất thủ.
Những người biểu tình đã vào được đại sảnh.
Đội RAPID hoàn toàn bị áp đảo.
Đưa tay lên!
Ngay bây giờ!
Không.
Tất cả, trả lời đi!
Nghe!
Ông nói vụ này không ai biết...
giờ thì lại có mấy cái xác ở đây.
Đó là người của tôi.
Nghe tôi này.
hủy vụ này và rời khỏi đây đi.
Quá trễ rồi. Tôi có nửa tỷ đô trong túi rồi!
Ông phải đưa tôi rời khỏi thành phố này.
Không đâu, tôi không thể dính vào vụ này.
Ông thật tham lam.
Ông nghĩ ông có thể an toàn ở đó à?
Tôi sẽ bắt ông phải xuống tìm tôi.
- Michael, nghe thấy tôi không?
- Briar
Có một tên đang rời nhà an toàn về hướng anh,
mang theo nửa tỷ trong túi.
- Cái gì?
- Nghe này, không phải vàng đâu.
Đó là một loại tiền ảo, trong túi hắn.
Bên trong có một ổ cứng.
Tôi có thông tin mới.
Hình như trong ngân hàng có nhân viên tham nhũng.
Cái ngân hàng khốn kiếp!
Mày phải không? Tao biết rồi.
Đâu rồi!
Đồ khốn kiếp!
Anh ta làm chuyện điên rồ gì vậy?
Thò mặt ra ngay.
Chú ý! Đó là kẻ đánh bom.
Đừng di chuyển, Michael.
Trả nó cho tao.
Cái gì vậy? Trên tay hắn là gì thế?
Hắn đã lấy được một thiết bị!
Không, lo tên chỉ huy đi.
Đưa cho tao.
Đưa cái ổ cứng đây.
Hạ đi!
Cảnh sát, cảnh sát đây!
Thôi nào, thôi nào!
Anh ta chết rồi.
Thế còn tên đánh bom người Mỹ?
Đừng để hắn rời khỏi tòa nhà!
Gã đó ở gần cửa!
Áo khoác xanh!
Không phải hắn ta.
- Ổn chứ?
- Tôi không sao.
- Michael đâu?
- Tôi không biết.
Đi thôi.
Không có dấu hiệu, hắn thoát rồi.
Ngài Gamieux đáng được vinh danh.
khi hạ gục được những tên cảnh sát biến chất
Kẻ tình nghi đánh bom vẫn được tìm kiếm.
Cảnh sát đang ráo riết ở các cảng biển và sân bay.
Yêu cầu mọi người dân chú ý cảnh giác.
Anh ta không đến chỗ tôi
Ông bán đứng hắn mà.
Nhưng hắn không thể thoát khỏi đây được, hắn cần hộ chiếu.
Tôi muốn nhử hắn ra.
Hắn có thể gặp ai được?
Tôi nghe được vài thứ trong mạng lưới.
Tiếp đi
Anh ta đã tiếp cận Ali the Turk ở khu Grigny để tìm người mua.
Nhưng không ai dám giao dịch vì anh ta quá nổi.
Hãy tung tin đồn ra ngoài.
Cho hắn biết sẽ có một buổi tiệc thú vị
Của bọn Nga
Ông là Sergei?
- Chết tiệt.
- Đừng lo, Michael
Tôi đến một mình
Tôi không đến để bắt anh.
Đến để trao đổi.
Đây là hộ chiếu anh cần.
Tôi sẽ cho anh vé đến Brazil
và 100.000 đô tiền mặt.
Đổi lấy ổ cứng.
Đổi lấy nửa tỉ ư?
Tin tôi đi, anh không ở vị trí được quyền đòi hỏi đâu.
Anh có mang tiền chứ?
Đằng này, theo tôi.
Đi đâu đây?
Qua chỗ này.
Đi vào đấy.
Bỏ súng xuống, hoặc là tôi sẽ bắn bạn anh.
Ai cơ, tên này à?
Giờ thì sao?
Tôi không tin là anh bắn tôi đâu.
Anh vẫn sống, đứng dậy đi.
Ổ cứng.
Tôi đưa cho Gamieux rồi.
Giờ tôi đi đâu bây giờ?
Tôi thậm chí còn không thể kiếm tiền.
CIA có hoàn tiền cho tôi không?
- Anh sẽ có một công việc.
- Công việc?
CIA cần người làm gì à?
- Đúng. Anh có thể đi rửa xe ấy.
- Giống như việc quét bom hả?
Không, chỉ có xà phòng với nước thôi.
- Thế còn giám sát?
- Tôi không nghĩ thế.
- Phòng thư tín?
- Không.
- Thôi nào, tôi có kỹ năng mà.
- Tôi bắn vỡ mặt anh đấy.