Van Gogh,
dùng cây bút màu rực rỡ của ông,
để cho sắc màu
bùng nổ trong tác phẩm của mình.
Tác phẩm đó chính là một bài thơ.
Là một giấc mơ.
Đồng thời cũng là một thứ tín ngưỡng.
Ước gì tôi cũng có thể trở thành người
gieo hạt trong thế giới nghệ thuật.
đây chính là nguyên nhân tôi đến với hội họa.
Tất nhiên,
tôi cũng hy vọng sẽ có một ngày,
có thể đến nơi sinh ra bức tranh này cùng với người mình yêu,
đến thành phố Arles của tỉnh Provence,
mở một xưởng vẽ.
Như thế chúng tôi có thể cùng nhau sáng tạo nghệ thuật,
cùng xây dựng mối tình này.
Mọi người,
điều mà cậu ta nói không phải là điều cấm kỵ
Em đã nói rất hay.
Sự trải nghiệm của các em,
mãi mãi là nguồn gốc sáng tác của các em.
Rất nghệ sĩ.
Cái gì?
Tôi nói anh rất nghệ sĩ.
Bạn 'Thanh Phọng Từ lại' ạ.
Người tiếp theo,
bạn Dương Y.
Những lời lúc nây của anh rất đúng trọng tâm.
Cám ơn.
Andy Warhọl,
đã sáng tạo một thế giới có tính nghệ thuật,
có thể đương đầu với truyền thống, thương mại, tiêu dùng.
Cái khóa kéo quần của anh bị hư rồi.
Tôi nhìn thấy quần lót màu đỏ của anh.
Ông là người lãnh tụ của Pop Art.
Từ nây đến giờ luôn à?
Cả khọa đều nhìn thấy hết.
Cô là ai vậy?
Tôi học khọa quản lý, tên là Thái Ba,
anh có thể gọi tôi là Cải bó xôi.
Khọa quản lý chạy đến khọa tranh sơn dầu làm gì?
Bố tôi bảo tôi đến.
Ông ấy mở một công ty thời trang.
Bảo tôi làm thám tử.
Tìm xem ở đây có nhà thiết kế nào có tài.
Anh có nghe nói đến
nội y Đại Địa không?
Cái gì?
Áo ngực.
Công ty thiết kế áo ngực.
Còn cả quần lót nữa.
cho nên tôi đến với hội họa cũng vì thay đổi.
Dương Y, đợi tôi với.
Tại sao anh lại thích Van Gogh.
Van Gogh yêu cuộc sống này.
Trong nghệ thuật, yêu thôi vẫn chưa đủ.
Tôi biết, cô thích Andy Warhọl.
Tôi không thích Andy Warhọl.
Chẳng phải cô thích tác phẩm của ông ấy sao?
Tôi không thích tác phẩm của ông ấy.
Tôi chỉthích cách diễn đạt của ông ấy.
Ý là sao?
Nói ra anh cũng không hiểu.
Người ta vẽ tranh sơn dầu.
Đợi con về rồi nói chuyện sau.
Thầy Lưu bảo tôi đến lễ đường vẽ poster điện ảnh.
anh có muốn đi chung không?
Cơ hội chỉcó một lần, không đi thì thôi.
Cô đợi tôi với.
Đúng là tài tử và giai nhân.
Bố.
Kế họạch trao đổi sinh viên của khọa nghệ thuật
trường đại học Trung Văn Hồng Kông.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Các bạn sinh viên của khọa tranh sơn dầu.
Hôm nay,
là buổi họp mặt bạn cũ lần đầu tiên
của khóa 94 khọa tranh sơn dầu.
20 năm nay,
lớp chúng ta thiếu mất một thiên tài vẽ tranh sơn dầu,
nhưng lại có thêm
một người bạn của các cô gái.
Có bao nhiêu bạn nữ ở đây,
mặc nội y do Từ lại thiết kế,
đến tham dự buổi họp mặt của chúng ta?
Có không?
Hy Hy rất thường mặc nội y của anh đó.
Ngày 17 tháng 10, buổi triển lâm tranh của em ở Hồng Kông
được tổ chức ở quảng trường Victoria, anh đến nhé.
Sao Dương Y không đến?
Người ta đang tổ chức triển lâm tranh ở Hồng Kông.
Sao anh cứ không tập trung vậy?
Ghét quá.
Em thừa lúc anh ngủ mà làm chuyện đó.
- Chả khác gì quân trộm cướp.
- Anh à, em chỉlà thu tiền thuê nhà thôi.
1 giây của anh có hơn 1 ngàn giọt mưa.
Mỗi tháng của em chỉcó một viên thiên thạch thôi.
Từ lại, 10 giờ rưỡi là bắt đầu triển lâm tranh của em.
Anh phải đến nha.
Khi nào gặp nhau được?
Ở quảng trường Victoria.
Em đợi anh đó Từ lại.
Đừng nôn nóng.
Anh mà không đến thìem sẽ không bắt đầu.
Không gặp không về.
Từ lại, Từ lại.
Em yên tâm, anh nhất định sẽ đến.
đây là gì?
Nước trái cây thải độc.
Tốt cho sức khỏe.
Nhưng mà anh sẽ đi phân lỏng.
Chẳng phải anh nói anh bị kiết lị à?
Phải nhớ uống thuốc.
đây lại là gì?
Hộp ghi âm nhắc uống thuốc.
Như vậy thìanh sẽ không quên.
Uống để trị bệnh họ của anh đó.
Người già chẳng phải đã nói rồi sao,
bệnh mùa đông mùa hè chữa.
Bệnh họ của mùa đông,
chính là do mùa hè.
Mùa hè anh khó chịu lắm đúng không?
Giúp em để thẳng đi.
Chúng ta đến Hồng Kông 7 ngày,
ngày mai là ngày cuối cùng,
giấy thông hành Ma Cao và Hồng Kông sắp hết hạn rồi.
Hôm nay anh có thể không đi ăn thịt lạp
và không mua sữa được không?
Anh có thể ở nhà được không?
Chị ba, anh ba.
Chả trách anh chị đã nhiều năm rồi không sinh con được.
Tư thế này làm sao mà có thai được?
Em thì biết cái quái gì?
Chị đang làm tăng mức sinh tồn của nó.
Em vào từ khi nào thế?
Anh chị đã xem qua một bộ phim khọa học
giáo dục tên là 'Chuyện ấy của nam nữ' chưa?
em vào bằng cách nào?
Anh đã đoc cuốn sách tên là...
'Phật thuyết giáo về sự mang thai' chưa?
Em có nghe hiểu tiếng Trung Quốc không?
Cửa phòng chung vẫn để mở.
Hai căn phòng thông nhau mà. Em là vật thể di chuyển.
Em di chuyển ra giúp anh.
Họa tiết báo hả? Anh rể, anh mặc cái này mắc cười quá.
Em đã quay suốt 2 tuần rồi.
Anh mặc như thế này, em quay thìcó thích hợp không?
Em không thể can thiệp vào tính khách quan của đối tượng bị quay.
Câu này là của Flaherty nói.
Flaherty là ai?
Phu thân em.
Chẳng phải phụ thân em là Thái Hữu Lượng sao?
Thái Hữu Lượng là bố em.
Vậy Flaherty là ai?
Tổ phụ phim tài liệu.
Vậy thì mẫu thân của em chắc chắn
không phải là Phan Đồng Đồng rồi.
Phan Đồng Đồng là mẹ em.
Mẫu thân em là Vertoz. Anh có nghe nói đến chưa?
Tổ mẫu của phim tài liệu?
Anh rể thông minh quá.
Mẫu thân của em nói nếu như
muốn bắt được nhân tính của một người,
thì phải nhìn xuyên qua đạo đức luân lý bình thường.
Em đã nhìn xuyên anh rồi.
Anh rể, em đã đi theo quay nhiều ngày rồi.
Cả nhà cũng đã họàn thành phần phỏng vấn.
Chỉ còn thiếu mỗi anh thôi.
Hôm nay anh có thể cho em phỏng vấn 3 tiếng không?
Phỏng vấn gì?
Suy nghĩt hật sự của anh về gia đình của chúng ta.
Vậy em đã xem qua phim 'Con dê vui vẻ và sói xám' chưa?
Anh có thể đừng ném đá hội nghị được không?
Chẳng phải anh đã động viên nó làm đạo diễn phim tài liệu sao?
Anh chỉ hy vọng nó đừng tiếp tục bán dĩa lậu nữa.
cho nên anh chính là huấn luyện viên của nó.
Anh đã bấm nút chon nó.
chon tôi chon tôi chon tôi.
'Tôi có gia đình'.
Ý anh là em có thể đừng làm chuyện đó trong hôm nay không?
Em muốn tham dự festival điện ảnh
quốc tế Nhật Bản phần phim tài liệu.
Em cho người ta xem nữa hả?
Đúng vậy, em còn muốn tham dự Lễ kim tượng Hồng Kông.
Mẹ.
Nhà hàng hả? Chúng con đang trên đường đến.
Bị kẹt xe.
Thay quần áo mà em cũng quay sao?
Em có thể quay những thứ đẹp đẻ không?
Nhưng anh lại muốn đi cầu.
Nín đi.
cho nó xem cảnh hôn âu yếm của vợ chồng ta.
Hai anh chị gớm thế này thì sao có thể có con được?
Cút.
Em tắt cái thứ đồ chơi rác rưởi này đi.
Em không thể can thiệp vào tính khách quan
của đối tượng bị quay.
Đi cầu mà em cũng quay?
Em muốn nhìn xuyên sự thật.
Anh cứ làm đi.
Chất lượng vải này tệ lắm, ông rờ thử xem.
500 đồng nha. Đúng rồi,
lát nữa tôi gởi cho cô hình cái kính đó.
Đẹp lắm. Vậy nha. Tạm biệt. Vất vả cho cô rồi.
Bỏ xuống, thứ này ăn không được.
Chào bố mẹ. Con đến rồi.
Đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi.
Hôm nay con đi đâu?
Con đã hẹn gặp khách hàng.
Đừng đi. Đi coi đua ngựa với bố.
Hai chúng ta thôi.
Làm giống chương trình 'Bố ơi mình đi đâu'
Không được rồi bố.
Con đã hứa thực hiện phỏng vấn cho bộ phim tài liệu của La La.
Anh đồng ý rồi à?
Phỏng vấn đó giống y như Uông Phọng vậy.
Mở miệng ra là hỏi 'Ước mơ của bạn là gì?'
'Ước mơ lớn nhất của bạn là gì?'
Đừng coi thường nó.
Mấy năm sau nữa xem lại rất có ý nghĩa.
Đúng vậy. Rất có ý nghĩa đó.
Hôm nay em đi đâu?
Em có hẹn.
Anh căng thẳng chứ?
Anh căng thẳng chuyện gì?
Hôm nay hai đứa dậy trễ vậy
có phải do làm chuyện đó không?
Không có.
Em nghe điện thọại.
- Vậy thìgọi món đi. - Alô.
Phuc vu. Thưc đơn.
Có phải em có vấn đề không?
Vấn đề gì?
Có vấn đề thìem phải chữa.
Chẳng có gì phải ngại ngùng hết.
Chữa gìchứ? Em rất bình thường mà.
Em không thể, không muốn
hay là không cam tâm có con với em chị?
Phải nghĩ cách bồi bổ từ đường ăn uống.
Có rất nhiều món ăn giết tinh trùng.
Giết chết cũng chẳng sao.
Nếu mà để cho nửa sống nửa chết,
rồi sinh ra một đứa con người ngoài hành tinh thì phiền lắm.
Đứa con mà hai em sinh ra, không phải là ngẫu nhiên.
Thật đó.
Anh đã hỏi Lâm Khai đạo trưởng,
ông ấy nói cái tên không tốt.
Từ lại.
- Từ từ đến. - Đúng vậy, chậm quá.
- Đổi tên đi. - Đổi đi.
Vậy thìem tên gì?
Từ....Cút.
- Từ Cút. - Mấy đứa nói gìthế hả?
Có cút thìanh cút đi.
Từ...Phóng.
Từ...Chạy. - Từ...Bay.
- Từ...bắn. - Từ...Vèo.
Vậy thìgọi là Từ Mau Đến đi.
- Hay là Từ Thuận Lợi? - Từ Thông Suốt?
Đảm bảo có con ngay.
Không mang họ Từ là được rồi.
- lm đi. - Tên em là Thanh Phọng Từ lại.
Thật ra chuyện này rất đơn giản.
Đẻ mướn là xong.
chon người Bồ Đào Nha ở Macao,
mắt sâu, mũi cao.
Cuối cùng khi đứa bé sinh ra
thì phát hiện
không có tóc.
Xin chào.
Tôi rất nôn nóng muốn gặp cô.
Chẳng phải đã nói rõ địa điểm gặp nhau sao?
Cô xem nè.
Vui chứ?
Tất nhiên rồi.
- Lên xe đi. - Đi nha.
- Nhớ mở máy. - Chơi vui nhé.
- Có gìcứ chat nhé. - Được được.
Cám ơn anh đã đồng ý nhận lời phỏng vấn của em.
Thưa anh Từ Cút.
Em có bao nhiêu câu hỏi?
Nhanh thôi.
Từ lại đây, anh sẽ đến ngay.
Anh xịt nước họa à?
Em vào từ lúc nào vậy?
Anh rể thật điệu đà.
Không ngờ anh lại coi trọng buổi phỏng vấn của em như vậy.
Anh ngồi ở đâu?
Anh ngồi đây.
được. Bắt đầu.
Phỏng vấn anh rể, cảnh 1 lần 1.
Mau lên.
Bắt đầu.
Mặt anh hơi tối.
Cắt.
Để em tăng cường ánh sáng.
Em làm nhanh lên được không? - Nhanh thôi mà.
Phim tài liệu.
Quan trọng là phần quay.
cho tối bớt đi, chói quá.
được.
Lần 2, bắt đầu.
Câu hỏi của em rất có thể sẽ lật tẩy anh.
Nhưng xin anh hãy thành thật trả lời.
Nhìn đây này.
Em hỏi đi.
Xin hỏi giới tính của anh là...
Nam.
Xin hỏi
lần đầu tiên của anh là với ai?
Anh có thể không cần trả lời câu này không?
Được, thế còn lần thứ 2?
Anh đã từng ngoại tình chưa?
Câu hỏi vớ vẩn gìthế này?
Em tò mò thôi.
3 câu hỏi đầu không tính. Mời ngồi.
Ta bắt đầu lại nhé.
Xin hỏi,
ước mơ của anh là gì?
Anh không có ước mơ gìcả.
Con người sao có thể không có ước mơ chứ?
Lúc trước là hội họa.
Bây giờ anh chỉ muốn giúp công ty lớn mạnh.
Vậy là làm áo ngực.
Với tư cách là trụ cột trong nhà ta,
một người ở rể đã lâu,
anh có hài lòng với cuộc sống của mình không?
Anh rất hài lòng.
Vậy việc anh và chị em bao lâu nay không có con,
có phải tâm lý của anh có vấn đề?
Tâm lý của anh không sao cả.
Vậy thìsinh lý có vấn đề.
Sinh lý của anh cũng không sao cả.
Vậy sao anh lại hói đầu?
Đến tuổi thìthế.
Sao người ta đến tuổi lại không bị hói?
Làm sao anh biết.
Có phải do anh phóng tinh sớm?
Em nói nhảm nhí gì vậy?
Anh xem kìa , anh rất nóng nảy.
Anh không nóng nảy. - rõ ràng anh rất nóng nảy.
Anh không có nóng nảy.
Không nóng nảy thì ngồi xuống tiếp tục.
Ngồi đi.
Nhìn đây này.
Tại sao anh lại phóng tinh sớm? - Cái gì?
Anh không hề phóng tinh sớm.
Em hỏi nhầm, tại sao anh lại hói đầu?
Câu hỏi này anh đã trả lời rồi.
rõ ràng anh rất nóng nảy.
Hơn nữa em đã lật tẩy anh.
Anh không có nóng nảy. Em không thể nào lật tẩy anh được.
Được, anh không nóng nảy.
Nhưng anh rất sốt ruột.
Em còn câu hỏi nào không?
Anh phóng tinh sớm hả?
Có gìđáng cười đâu?
Tại em bỗng dưng nghĩ đến cái tên
Từ Vèo.
Thanh Phọng Từ Vèo.
Anh trả lời tin của chị em.
Vẫn chưa xong đâu.
Từ Cút, anh mau cút về đây.
Tôi cảm thấy
việc anh rể và chị tôi không có con được,
nguyên nhân nằm ở anh rể của tôi.
Sốt ruột,
nóng nảy.
đây đều là vấn đề về tâm lý.
Hơn nữa tôi đã lật tẩy anh ấy.
Lần này,
tôi phải vén màn sự thật.
Anh rể.
Phiền cô đưa tôi thông tin của khách ở tầng 19.
- được. - Cám ơn.
Anh Từ,
phòng 1988 của anh, ngày mai trả phòng phải không?
Phải. Ngày mai sẽ trả phòng.
Thưa anh,
phiền anh qua đây.
Tôi thuộc tổ trọng án Tây Cửu Long.
Anh ở tầng 19 à?
Phải.
Anh đến Hồng Kông làm gì?
Tôi đến đây du lịch.
Lúc nây vừa xảy ra một vụ án mạng,
có người rớt xuống từ tòa nhà đối diện.
Bây giờ chúng tôi đang tìm nhân chứng.
- Tôi không có... - Xin lỗi.
Tiếng phổ thông của anh ta hơi tệ, tôi thì giỏi hơn một chút.
Anh có thấy gì kỳ lạ không?
Không có.
Vậy anh có thấy người nào đáng nghi không?
Tầng 19 có một người rất đáng nghi.
Anh ta vừa mới ra khỏi thang máy.
Chào anh, đây là bao cao su Con Voi.
tôi thuộc tổ trọng án Tây Cửu Long,
đây là danh thiếp của tôi.
Anh nói gì?
Chỉ cần anh có bao cao su Con Voi thìcó thể hô mây gọi gió.
Vậy bây giờ tôi nói tiếng Phổ Thông với anh.
Anh tên gì?
Lúc bận,
có thể thế này.
Chỉ bằng một tay là có thể mở ra được.
Có người rớt xuống từ tòa nhà đối diện.
Bây giờ chúng tôi đang tìm nhân chứng.
Có thể mở ra bằng một tay.
Sướng lắm.
Anh có thấy....
người nào đáng nghi không?
Lúc nây là cái tên đầu trọc bảo các anh chặn tôi lại hả?
Hai người quen à?
Cầm một cái đi.
Đó là bao cao su phải không?
Miễn phí đó. Cầm đi. - Bao cao su gì?
Anh ta trốn tôi ra ngoài còn lấy bao cao su nữa.
Xin lỗi, cho qua. Tôi sắp trễ chuyến bay rồi.
Anh ta lấy bao cao su rồi trốn ra ngoài.
Lát nữa tôi gọi cho các anh.
Thì ra là cặp tình nhân.
Tôi sắp trễ máy bay rồi, xin lỗi.
Tránh ra.
Mau chạy đi. Đến quảng trường Victoria.
Anh rể, dừng lại đi.
Anh rể.
Dừng lại.
Thưa cô,
hai người đàn ông đó ở chung một phòng đúng không?
- Để tôi kiểm tra. - Cám ơn.
Chúng ta đã đợi 20 năm rồi,
đợi thêm 20 phút nữa.
Xin lỗi.
Sao vậy?
Lại chặn đường.
Quay phim điện ảnh.
Bây giờ máy vi tính rất phát triển
mà còn chặn đường.
đã tìm được đường tránh khu bị chặn.
Em còn phải thở trong bao lâu nữa?
Sao anh có thể đối xử với em như vậy?
Anh thế nào?
Sao anh lại lấy bao cao su người khác đưa?
Đồng chí,
bình tĩnh.
Không cần thối đâu.
Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em.
Câu hỏi gì?
Lúc em phỏng vấn anh, sao anh lại bỏ đi?
Anh phải đi gặp khách hàng.
Khách hàng nữ đúng không? cho nên mới lấy bao cao su.
Là bọn họ phát cho anh.
Em cảm thấy anh rất thú vị đó.
Cuộc đời của anh có rất nhiều bí mật nhọ nhỏ.
Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em.
Câu hỏi gì?
Chính là lúc em đang phỏng vấn anh
sao anh lại bỏ đi mà không nói gì.
Anh đi gặp khách hàng.
Khách hàng nữ phải không?
cho nên mới lấy cái bao cao su.
Cái đó là bọn họ phát cho anh.
Em cảm thấy anh rất buồn cười đó.
Cuộc đời của anh có rất nhiều bí mật nhọ nhỏ.
Cái này...
Câu này em đã nói rồi phải không?
Phụ thân Flaherty chưa dạy em à?
Lúc quay phim thì phải câm miệng lại.
Câu đó do Krakoff nói.
Người đó là ai? Anh rể lớn của em à?
Du côn đai chiến lũ đầu sắt.
Này, hai tụi bây hút thuốc thìcút ra đi.
Lọt vào ống kính rồi, quay thế nào được đây?
Đó là Vương Tinh phải không?
Phải.
Thật sự là Vương Tinh sao?
Tất nhiên là Vương Tinh rồi.
Người ta đang quay phim điện ảnh.
Anh cảm thấy em nên quay lại.
Người ta cho quay sao?
Em nên quay lại những cảnh này.
Cơ hội này thật hiếm có.
Người ta đang làm việc, không thích hợp đâu.
Không chừng em có thể đoạt giải Oscar đó.
Mau mau, mau cầm máy lên đó đi.
Đi lên đó.
Bị người ta bắt thì không hay đâu.
Lát nữa, một cái máy quay chĩa vào
bọn du côn. Tăng tốc lên, không còn thời gian.
Không làm xong thì không ai có lương.
rõ thưa đạo diễn.
Anh Tinh, nếu thế thì...
Cút đi.
Anh rể.
Anh xem đạo cụ của người ta kìa .
Xem kìa.
Thật tinh xảo.
Anh xem kìa .
đây là gì thế?
Hai người làm trò gì vậy?
Khỏi làm việc à?
Cả nhóm đang đợi hai người đó. Mau lên.
Mau lên.
bọn họ hình như coi anh là diễn viên.
Em giúp anh tháo cái này ra. Nghe rõ chưa?
Này, hai người có muốn làm việc không?
Này đợi gì nữa? Đợi cảnh sát đến bắt chúng ta sao?
Được. Anh Tinh. Làm ngay đây.
Mau lên.
Vương Tinh lúc nây nói chuyện với chúng ta đó.
Em bị điên hả?
Không phải. Anh hãy hợp tác với em. Cơ hội hiếm có mà.
Hiếm có cái đầu em.
Anh rể, em xin anh.
Anh cũng nói là nếu em quay lại thìsẽ đoạt giải mà.
Đoat cái đầu em.
Nếu anh không chịu phối hợp,
em sẽ đem chuyện bao cao su nói lại với chị em.
Em đang dọa anh đó hả?
Quay 1 cảnh thôi.
Quay xong thìem sẽ không đi theo anh nữa.
Mau thay áo đi.
được rồi.
Mọi người hãy nghe đây.
Khi bắt đầu
thìdu côn vào từ bên này.
Sau đó, tôi gọi nhóm Đầu Sắt nào
thì nhóm đó ra đây.
Rồi sau đó, hai nhóm đánh nhau.
Lúc đánh thìanh Kim thuốc nổ sẽ bấm nút.
Một khi bấm nút thìcái đầu sắt này sẽ nổ tung.
Nhưng sẽ không có tiếng.
Chỉcó một chút khói thôi.
Được chưa? - Đừng sợ nha.
Cái thằng quỷ này,
còn chờ gì nữa, trời sắp tối rồi.
Được, anh Tinh.
- Quay thôi. - Mau lên, anh Tinh nổi nóng kìa .
Mọi người vào vị trí.
Cái này của anh làm gì vậy?
Đừng nói chuyện với tôi.
Thật ra tôi cũng là một đạo diễn,
tôi đang quay phim tài liệu.
Anh tránh ra.
được rồi.
Chuẩn bị.
Coi chừng bị lộ.
Anh đừng căng thẳng như vậy được không?
Em có thể đừng nhiều chuyện được không?
Hai người có thể im miệng được không?
42A, lần 1.
Bắt đầu.
Chúng ta phải ra rồi đúng không?
đã bắt đầu quay rồi.
Chúng ta phải ra ngoài đó rồi.
Hình như chúng ta phải diễn rồi.
Đừng làm phiền tôi.
bọn họ ra cả rồi.
Đừng chặn tầm nhìn của tôi.
Cái tên khốn nan.
Anh làm gì vậy?
Thuốc nổ. Thuốc nổ.
Có. Có.
Mau lên, xảy ra chuyện rồi.
Mau qua xem đi.
Máu phun ra rồi kìa .
Đừng sợ, đừng sợ.
Máu giả đó.
Tôi bảo anh cho nổ chứ có phải cho nổ chết người đâu.
Không phải đâu đạo diễn.
Đạo cụ này được chuyển từ họllywood đó.
họlly cái đầu anh.
Đạo diễn, có phải không vậy,
đạo cụ kiểu gì vậy. Giờ chưa đến giờ cho nổ mà.
Em đang làm gì?
Giúp anh tháo cái mũ đó ra.
Tháo cái đầu em.
Đúng. Tháo cái mũ đó ra.
Đầu anh sẽ bị nổ tung.
Đầu anh ta bị nổ chưa chắc là đầu anh cũng bị vậy.
Anh nói cho em biết, hôm nay khuôn mặt này của anh
không thể bị mất một miếng da, cọng tóc nào.
Anh cũng đâu có tóc.
Đưa đây.
Anh cứ thử xem.
Mau lên. Giúp một tay đi.
đã mất công như vậy rồi thìanh cứ thử xem thế nào.
Anh cứ thử xem đi.
Đưa cho anh. - đây.
Đưa đây.
Nguy hiểm quá. Đừng đụng vào.
- Đưa đây. - Đừng đụng vào nữa.
Chuyện nhỏ, đừng lo, không sao đâu.
đã nói bao nhiêu lần rồi, thứ rác rưởi gì vậy?
Em đang phạm tội đó.
Anh Tinh, có cảnh sát.
Cảnh sát đến thì biến ngay thôi, về sửa kịch bản.
- Alô. - Từ lại, anh đến đâu rồi?
Em sắp bắt đầu rồi, mọi người đã đến đông đủ.
Anh mau lên.
Xin lỗi, anh đang gặp chuyện rắc rối.
Em cố chờ một chút. Xin lỗi.
đây chính là khách hàng nữ của anh hả? - Thìsao?
cho nên mới lấy bao cao su.
Là bọn họ phát cho anh.
Em phát hiện anh có bí mật nhỏ nhé.
Em đã nói câu này rồi.
Anh đi hẹn gái hả?
Anh đến trung tâm thương mại.
Có ai hẹn gái ở trung tâm thương mại không?
Giờ thìsao đây?
đã nói đừng đi theo anh mà.
Có thể tránh xa anh ra được không?
Mau tháo cái mũ này của tôi ra.
Mau tháo cái mũ sắt này.
Sao vậy anh rể?
Thuốc xổ mà chị em cho anh uống giờ có tác dụng rồi.
Vậy thìgiải quyết phần trên hay là phần dưới trước?
Anh xem kìa , vua mở khóa.
Ban nhỏ.
Ông ấy không có ở đây, đi mở khóa rồi.
Bố em đi đâu rồi?
Bên kia 2B tầng 21.
Đồ biến thái.
Cái gì?
Nó nói anh biến thái.
Đi.
Anh rể.
Xin lỗi.
Anh hy vọng em có thể nhớ,
vì ước mơ của em,
nên anh mới đội cái mũ sắt này.
- Em nhớ rồi. - Em đừng ngắt lời anh.
- Nhưng mà... - Em đừng nói chuyện.
- Anh... - Em im đi.
Em đừng xem anh là người thân.
Thìchúng ta còn có thể làm bạn bè.
Em hãy im lặng một phút đi.
Vìem, anh sẽ nhớ một phút này.
Chúng ta..
có thể là bạn bè trong 1 phút.
Anh đánh rắm phải không?
Em có mang giấy không?
Trời, làm gì vậy?
Cuộc chiến giữa các vìsao hả?
Đừng cử động được không?
Cái tên khốn này,
ở đây nhiều cái còng như vậy mà anh không dùng,
cứ thích tự mang đến dùng,
nhưng lại không mang theo chìa khóa.
Anh thích còng như vậy thì về mà làm với mẹ anh.
Nghề này ít người biết đến.
Có việc thì mọi người cùng làm thôi.
Này sư phụ.
Rồng thiết giáp hả?
Anh có muốn đối phó với Maruko không?
Tôi đến để tháo mũ sắt.
Sư phụ, cái mũ sắt này của tôi tháo được không?
Tôi đã mở cả két sắt của Lý Gia Thành,
cái của anh thì là đồ bỏ thôi.
Tôi có việc gấp, có thể mở cái của tôi trước không?
Có chuyện gấp mà còn chơi SM hả?
Ra ngoài đợi đi.
- Xin lỗi. - Có người.
Không thấy có người hả? Định đi đầu thai hả?
Em nói nghe nè...
Ở đây mà em cũng quay sao? Em muốn chết hả?
Đi được chưa?
Không được, tôi phải đi vệ sinh. - Đi vệ sinh?
Trong phòng cũng có nhà vệ sinh nè.
Mau lên, xong việc thì xuống dưới lầu đợi tôi.
Biết rồi.
Người mở cửa lúc nây là anh hả?
Thấy rồi thì phải trả tiền.
Cửu van.
Tôi muốn cô gái gợi cảm, cái này là sao?
Đại ca, các chiến binh thủy thủ đó.
Tôi là Maruko.
Cái gìcũng to hết.
Ý tôi không phải là mấy cái cỡ này.
Vậy thìanh muốn cỡ nào?
Mặt đẹp, cơ thể nóng bỏng.
Sakanamon.
Phải nhớ uống thuốc.
Mày làm gì vậy?
Này.
Mày làm gì? - Tôi....
Tôi là đạo diễn.
Tôi đang sáng tạo nghệ thuật.
Mày quay gìthế hả?
Tôi đang quay một bộ phim tài liệu.
Tôi là đạo diễn.
Các anh có thể im lặng nghe tôi nói không?
Bố.
Xin lỗi.
Không liên quan đến tôi.
Đại ca, giờ sao đây?
Chém chết nó.
Mau chạy thôi anh rể.
Đứng lại.
Chúa ơi.
Anh làm gì người ta vậy?
Này làm gìthế?
Không không không.
Đứng yên.
Mau báo cảnh sát.
Trở lại đây.
- Mau quay lại, bọn tao không đánh mày. - Có ai không?
Đứng lại.
Còn chạy nữa sao?
Quay lại.
Mình không thể để gương mặt bị thương được.
Về đây.
Đúng. Tôi muốn báo cảnh sát.
Có rất nhiều người đang đuổi theo tôi.
Đều là bọn du côn.
Đứng lại.
Thưa sếp.
Anh ta gọi điện đến.
Sao vậy? - Bọn họ ở đường Đa Giai Lệ.
Đa Giai Lệ?
Bọn họ đồng thời bị cả dân du côn địa phương
và bọn xâ hội đen mẹxico đuổi bắt.
Xin chào.
Xin lỗi, xin lỗi.
Bên này.
Đứng lại.
Mau lên.
Đứng lại. Còn chạy nữa hả?
Xin lỗi, xin lỗi.
Đứng lại.
A Di Đà Phật.
Anh rể.
La La, em đang làm gì vậy?
Em sắp chịu không nổi rồi, anh đỡ em đi.
Mau lên.
Mau lên, đẩy em lên.
Anh rể.
Em chưa chết.
Máy quay.
Hắn ở kia kìa .
Đứng lại.
Tao mà bắt được thì mày chết chắc.
Anh rể.
Đưa máy quay cho em.
Cầm lấy cái máy quay rác rưởi này.
Cám ơn anh rể.
Tránh xa anh ra.
Nhưng chúng ta là bạn bè một phút mà.
Hết một phút rồi.
Đừng đi theo anh.
Tài xế, có đi không?
Tôi không chở người ngoài hành tinh.
Đi đi.
Không liên quan đến tôi.
Là Rồng thiết giáp đánh hắn.
Còn có 1 tên nhóc đi theo nữa.
Ăn bận như bọn du côn vậy.
Thật ra hắn ta là bọn chó săn.
Cầm cái máy quay để quay lén.
Làm cho khách của tôi họảng sợ bỏ đi hết, tôi còn làm ăn gìđược.
được.
Cô hãy cho tôi thời gian, đồng nghiệp của tôi sẽ xử lý giúp cô.
Gâi cái quái gì nữa?
Các bạn bên truyền thông,
lát nữa sẽ dành thời gian cho các bạn phỏng vấn.
Cám ơn.
Các vị quan khách,
Lễ khai mạc triển lâm nghệ thuật Hồng Kông
chủ đề 'Cuộc đời ấn tượng'...
xin được phép bắt đầu.
Xin mời Dương Y.
Chào Dương Y.
Chào anh Đan.
Tại sao Dương Y lại chon bức Người
gieo hạt trong số các danh tác hội họa?
Có ý nghĩa gì không?
Mỗi khi tôi nhìn thấy bức tranh này,
tôi luôn nhớ lại khọảng thời gian còn học ở trường.
Khọảng thời gian về thanh xuân,
về ký ức.
Khọảng thời gian đó chính là tượng trưng cho
sự ngây thơ, đơn giản.
Rất quý giá.
Vậy thìchủ đề tiếp theo của cô là gì?
Chủ đề tiếp theo của tôi
vẫn sẽ sử dụng hình thức đan xen như vậy.
Về nội dung cụ thể....
tôi vẫn muốn giữ bí mật.
Chúng ta vẫn rất trõng đợi vào tác phẩm tiếp theo của cô.
Dương Y.
Anh không thể nói cho em biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì.
Anh nghĩ đây có thể
là sự quyết định của số mệnh.
Ông trời đã định
chúng ta không thể nào gặp nhau.
Anh không muốn tình cảm của chúng ta
giống như một hộp thơm ép đã quá hạn.
Anh đã đậy kín tất cả những hy vọng đẹp đê.
Em...
đừng bao giờ đến tìm anh.
Tạm biệt.
Dù sao cũng sẽ không bao giờ gặp lại.
Anh muốn cho em biết một bí mật,
tuy rằng giữa chúng ta thiếu đi một nụ hôn họàn chỉnh.
Nhưng thật ra,
anh không có gìđáng để hối tiếc cả.
Lần đầu tiên đến lần thứ 100 của anh đều đã cho em.
Ở trong mơ.
Người đàn ông trong bức tranh này
có phải là người tình trong mộng của cô không?
Tôi không có nói người phụ nữ trong bức tranh này là tôi.
Chào anh.
Anh có thể giúp tôi chuyện này không?
Anh hy vọng bay ổn định hay là xoay 720 độ trên không trung...
để cho cô ấy bất ngờ?
Chỉcần bay ổn định là được. Cám ơn.
Sao em lại đến đây?
Anh xem em đưa ai đến nè.
Vua mở khóa.
Trả tiền trước rồi mới làm.
Thế nào là người thân?
đây mới là người thân.
Mau mau, hạ xuống đi.
Mau hạ xuống.
Anh cho máy bay bay về đây.
Quay lại.
Tôi bảo anh điều khiển cho máy bay bay về.
Mau cho nó quay về.
Không sao đâu. - Anh làm được không vậy?
Yên tâm.
Anh làm được không vậy? - Không sao.
Làm gìthế?
Anh làm gì vậy?
Anh leo lên đó làm gì?
Cao quá, anh mau xuống đi.
Bay qua kia.
cho nên anh mới lấy lại cái máy bay.
Đưa ống tranh cho anh.
Ở dưới là khách hàng nữ của anh.
cho nên anh lấy bao cao su.
Cô ấy là mối tình đầu của anh.
Bọn anh họàn toàn trong sáng.
Anh không cho phép em sỉ nhục cô ấy.
đây là bí mật nhỏ của anh?
Giờ em đã biết tại sao anh lại không thể có con với chị em.
Em phải kể hết chuyện này cho chị em nghe.
Nếu em nói cho cô ấy biết,
anh sẽ bóp chết em.
Đồ chó chết.
Tên khốn nan.
Bố tôi to con hơn tôi.
Giờ chỉcòn có nhiêu đây.
Đừng đau buồn quá. - Thưa sếp.
La La gọi.
Các anh ở đâu?
Anh không được chơi tôi.
Tôi đang ở quảng trường Victoria.
Tôi đã quay hết cả rồi.
Hung thủ chính là anh rể tôi.
Anh ta là một tên gian phu.
Sếp
anh ta nói gìthế?
Hung thủ là một gian phu.
Hắn là anh rể tôi.
Các người đừng chạy lung tung ở đó đợi tôi đến.
Nghe nói màu sắc này,
cô đã thử rất nhiều lần vẫn không vừa ý phải không?
Đúng không?
Bức tranh này cần màu sắc rực rỡ.
Xin hỏi tiếp theo có tiết mục gì không?
Lát nữa ở khách sạn Châu Tế có một buổi họp báo.
Anh nằm mơ đi.
Xin chào.
Chào anh.
Anh là ai?
Anh tìm tôi à?
Xin chào.
Anh có nghe được lời tôi nói không?
Anh sao vậy?
Tránh ra.
Mau tháo cái mũ sắt này.
Anh đi hẹn hò đi.
Đưa đồ điều khiển đây.
Đầu anh sẽ nổ tung đó.
Anh chấp nhận.
Không biết xấu hổ là gì.
Đưa máy quay cho em.
Anh từ Trung Quốc đến hả?
- Phải. - Du lịch hả?
Phải.
Cái này để làm gì?
Tôi không nói cho ông biết.
Thang máy đã đến Thiên Kiều.
Bên kia.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Phải nhớ uống thuốc.
Du khách bây giờ
mang sữa bột bằng cách này.
Anh đừng đi nữa.
Cô ta đã gởi tin nhắn cho anh.
Anh mà đi thìem sẽ quăng điện thọại này.
Từ lại.
Em biết anh đến rồi.
Giờ em đang ở khách sạn Châu Tế.
Anh hãy đến phòng 2046 tìm em.
Anh dám nói đây không phải là hẹn gái sao?
Anh sẽ đến. Em phải đợi anh.
Anh dám nói điều đó trước mặt em?
Đúng.
Anh làm mọi chuyện đều để cho mình một con đường thọát.
Nhưng em đã bước vào giới hạn của anh. Em biết không?
Anh đưa cho em. Đưa máy quay cho em.
- Đưa cho em. - Buông ra.
Dừng tay. Không được cử động.
Đưa máy quay cho tôi.
Tên điên.
Em bị điên rồi hả? - Chìa khóa nè.
Không được, không thể mở được.
Nếu không cậu ta sẽ rớt xuống ngay.
Tay của tôi. - Đừng lắc lư nữa.
Làm gìthế hả?
Tên điên.
Anh tưởng mình là Lý Tiểu Long hả?
Khốn khiếp.
Hai tên đó tưởng mình là Thành Long hả?
Anh đi đuổi theo chúng, tôi đợi anh ở khách sạn Châu Tế.
Chúng bị điên đó.
Em điên rồi, em không muốn sống sao?
Anh dám quăng máy quay của em.
đây là phim tài liệu của em là ước mơ của em.
Ước mơ của em là ước mơ còn của anh thì không phải sao?
Ước mơ của anh là đến phòng 2046 để ngoại tình.
Em đã quay lại hết rồi.
Em quay đi. - Được/
- Quay đi. - Đang quay đây.
Em dẫn theo bố mẹ anh em ruột đến đây mà quay luôn.
Em mở máy rồi, đang quay.
Anh nói cho em biết,
cô ấy tên là Dương Y.
Là ban học thời đai học với anh.
Là mối tình đầu của anh.
Bọn anh cùng nhau ngâm thơ,
cùng nhau vẽ tranh. Cùng xem phim cùng nghe nhạc.
Cùng khóc cùng cười.
Thời thanh xuân của bọn anh là ở bên nhau.
Nhưng không hề có một lần,
chưa lần nào bọn anh hôn nhau thành công.
Chỉcần bọn anh ở gần nhau
khọảng cách nhỏ hơn 1 cm thìsẽ có chuyện liền.
20 năm nay, anh đợi một cơ hội này.
Không phải vì muốn chứng minh gìcả.
Mà để nói cho bản thân mình biết.
Anh đây cũng có
tuổi thanh xuân của mình.
Anh rể.
Em tha thứ cho anh rồi.
Đưa tay cho em.
Anh hãy buông ra.
hãy dũng cảm lên mà buông ra.
Anh không đưa tay ra được.
Em đếm đến 3, anh đưa tay cho em.
Anh rể. Một, hai...
Em định đếm thật sao?
Sao không bảo dừng xe lại?
Tránh ra.
Dừng xe lại.
Dừng xe.
Dừng xe. Có người rớt xuống dưới.
Anh rể.
Anh còn đi không?
Anh không đi nữa.
Anh đi đi.
Em cho anh đi.
Anh không đi nữa.
Anh sẽ chết trên đường đi.
Chỉcần không có sự va chạm cơ thể
thìem sẽ không ngăn cản anh.
Không phải em ngăn cản anh.
Mà số phận đang ngăn cản anh.
Alô.
Bọn em đang ở chung.
Cái gì?
Chị em bị tai nạn giao thông?
Anh có biết
tại sao em tên là Thái La La không?
Lúc nhỏ em thích bỏ học đi xem phim.
Lần nào chị em cũng viết đơn xin phép cho em.
Nhưng lần nào chị ấy cũng ghi lý do là em bị tiêu chảy.
Nên bạn học đặt biệt danh cho em.
Chị ấy giúp em đánh nhau với người khác.
Em nói em muốn quay phim tài liệu,
chị ấy liền mua máy quay cho em.
Chị ấy đối xử tốt với tất cả mọi người.
Còn anh?
Em không thể can thiệp
vào tính khách quan của đối tượng bị quay.
Anh cứ nói thọải mái.
Các anh đang ở đâu?
Chị tôi xảy ra chuyện rồi.
Giờ bọn tôi đang đến bệnh viện.
Bệnh viện nào?
Bệnh viện Minh Tâm Đức Tế.
Cải bó xôi đâu?
Bó Xôi sao rồi?
Bất ngờ chưa?
Thành công rồi.
Xem ánh mắt của anh ta kìa .
Cười lên nào.
Bác sĩTrần Trí Hòa là chuyên gia về sinh sản.
Nửa năm mới về Hồng Kông một lần.
Ngay cả đại minh tinh cũng không hẹn được.
Bọn chị 3 tháng trước đã đặt lịch hẹn.
Không ngờ hôm nay có thông báo đến khám.
Là duyên phận.
Mau lên, đừng đứng tòng ngòng nữa. Đợi em cả nửa ngày rồi.
Bác sĩTrần sẽ kiểm tra giúp anh.
Mau lên.
Phải thành công nhé.
- Cố lên. - hãy thư giân.
Anh Từ.
Tôi là bác sĩTrần, mời vào.
Anh có hơi căng thẳng.
- Không có. - Vậy thìtốt.
Nằm xuống.
Cái gì? - Nằm xuống.
Không cần cởi quần ra. Nằm xuống là được.
Bác sĩ, tôi không có bệnh.
Tôi không phải khám bệnh cho anh.
Tôi giúp anh tìm lại chính mình. Nào.
Là ý gì? Mát xa à?
Phê hơn mát xa nữa.
80% đàn ông gặp vấn đề về sinh sản.
Cơ quan sinh sản có vấn đề.
Đều do vấn đề tâm lý.
cho nên anh phải mở lòng ra.
Còn tôi sẽ giúp anh mở dây kéo.
Anh phải nhớ
phải giữ trạng thái chia sẻ.
Tất cả vào đây đi.
Vâng.
Được rồi, thông thường trong quá trình lấy tinh,
nhiệt độ cơ thể bệnh nhân tăng lên do căng thẳng.
Tinh trùng giống như sốt cao vậy.
Vậy tinh trùng sẽ thế nào? - Không vui.
Phải.
Nhưng cách lấy tinh trùng theo
phương pháp châm cứu của Trung y.
Lấy tinh theo cách châm cứu.
sẽ giúp chúng ta giải quyết vấn đề tinh trùng không vui.
Em cầm cái đó của anh ta đi.
Được. Đầu tiên,
5 cây kim 0,5- 50 mm chĩa vào hạ bộ của anh ta.
đâm.
Sau đó tách bi ra. 6 cây kim 0,5-50 mmm, mỗi bên 3 cây.
- Đừng đừng. - đâm.
2 cây cuối.
0,5- 100mm, cây dài nhất.
Được rồi, lát nữa tôi sẽ đâm vào đây, nếu không cầm chỗ này
thì lát nữa tôi phải đâm thêm một cây ở đó.
Khi tôi chưa đâm xuống thì phải để ý chỗ này,
nếu vị trí này không cử động thì
tôi phải đâm thêm 1 cây ở chỗ kia. Nếu tôi ấn xuống
thìcả hệ thống sẽ nổ tung.
hãy nhìn kỹ vị trí này.
Tôi đâm đây.
đâm.
Sao rồi sao rồi?
đây là đau hay là sướng?
Không biết.
Ra rồi.
Em thấy sao?
Con sao rồi?
Dễ chịu không?
mẹ.
Con hiểu mẹ.
Mẹ thương con gái, muốn bồng cháu.
Nhưng một bà già suốt ngày hỏi con
có dễ chịu hay không, mẹ thấy có hợp lý không?
Ý con là sao?
Chẳng phải em muốn phỏng vấn anh sao?
Phỏng vấn suy nghĩ của anh về gia đình đúng không?
Giờ anh sẽ nói cho em biết.
Ngay cả việc kiểm tra tinh trùng
mà cả nhà đi chung thế này sao?
Các người đang xâm phạm cuộc sống của tôi.
Tước đoạt quyền riêng tư của tôi.
Con nói thế nghĩa là sao?
Cả nhà ta cũng vì muốn tốt cho hai con thôi.
Đúng rồi.
đây mới là phần khó xử nhất.
Trói buộc bằng tình thương.
Bởi vìtình thương này,
tôi trở thành người làm của nhà các người.
Cả ngày đầu tắt mặt tối với áo ngực.
Chỗ này bị ép ngực.
Chỗ này bị lỏng.
Dây gài sau lưng bị méo.
Không có áo ngực thìsao có sự nghiệp này?
Đúng.
Mọi thứ của tôi là do các người cho.
cho nên tôi chỉcó thể bịt tai phục tùng ý trời.
Nhưng các người tưởng tôi thích làm áo ngực thật sao?
Các người tưởng biến màn hình phẳng
thành màn hình lồi lôm thì tôi thấy thành công sao?
Sở thích của tôi vốn dĩ là hội họa.
Bố, tại sao bố lại đi?
Chẳng phải ước mơ của bố là trở thành phi công sao?
Lý tưởng của con là cỡ áo ngực D
nhưng bây giờ cuộc đời của con là cái sân bay.
Chẳng phải bố đã nói thế sao?
Chẳng lê bố muốn bi kịch của bố tái diễn trên người con?
Con không muốn làm nữa rồi.
Phải.
Bản lĩnh lớn nhất của phụ nữ các người
chính là biến cuộc đời của đàn ông trở thành nơi dập tắt lý tưởng.
Nhưng có thể cư xử chuyên nghiệp không?
Giống như tên ngu dốt này.
Tại sao có thể chiều nó giống như một nghệ sĩ vậy?
Bó Xôi mới là người có cống hiến lớn nhất cho cái nhà này.
Tại sao chuyện gìcũng cho chị lớn quyết định?
Từ lại. Không được nói nữa.
Em thật quá đáng.
Nhà của các người lấy tư cách gì mà khỏi làm việc?
Lấy tư cách gì mà không làm việc lại có tiền xài?
Tôi không hiểu. Chị bán túi xách
trên mạng kiếm nhiều tiền như vậy,
tại sao mỗi lần đến khách sạn,
còn phải đem xà bông và dép về.
Tiền mua nhà cũng do tôi trả.
Tiền đi học cũng do tôi trả.
Tiền đi Hàn Quốc nâng ngực của chị cũng do tôi trả.
Tại sao anh lại ghi hóa đơn phụ thu chương trình truyền hình
gởi qua phòng tôi?
Tôi biết ngay là giả mà.
Anh thật không biết xấu hổ.
Tôi không biết xấu hổ? Tôi đã sờ bộ ngực toàn silicon suốt 5 th áng.
Đó cũng là silicon tình yêu.
Nhưng là silicon.
Đồ ở mông cũng là Silicon.
Điều tức giận nhất là...
trong danh sách bạn bè của chị,
người này đi du lịch, người kia ăn uống,
các bài viết về tôn giáo, văn hóa,
các tấm hình tự sướng khọe hạnh phúc.
Ngày nào tôi cũng làm việc như chó như ngựa,
đêm hôm về nhà còn phải bấm like cho các người.
Thế tại sao cậu không like cho con?
Con giấu cứt mũi vào nồi gà hầm của bà,
đúng là đáng để nhấn like.
Điên rồi hả?
Cả đời này tôi chỉ mang tên Từ lại.
Con ghét Từ lại.
Thanh Phọng Từ lại.
cho nên trước giờ anh luôn cảm thấy
em không thể họàn thành một bộ phim tài liệu phải không?
Phải.
Thế những gìanh động viên em là giả hết sao?
Ước mơ của em là một trò đùa.
Anh ghẹn tị với em.
Ghẹn tị khi em không có tài mà có thể làm càn.
Anh có một câu muốn nói từ lâu rồi,
đạo diễn La, anh xuống giùm tôi.
Còn chị em?
Anh có lỗi với cô ấy.
Trong lòng anh có một nút thắt.
Có lê do thằng nhỏ của anh không cam tâm.
Em còn tưởng,
gia đình chúng ta ngập tràn tình yêu.
Nhưng em phát hiện em đã sai rồi.
đây là cảnh quay cuối cùng của em.
Hôm nay các con đi đâu vậy?
Sao nó giống như uống nhầm thuốc vậy?
Con quay cái gì?
Đưa cho mẹ xem.
Hôm nay bọn con quay phim điện ảnh.
Anh ấy đóng vai một tên khốn.
Cậu ta không cần diễn, cậu ta chính là một tên khốn.
Đúng thế.
Sau này chúng ta mà đối xử tốt với cậu ta
thìcả nhà ta đúng là không bình thường.
Đến rồi.
Từ lại.
Từ lại đâu?
Vẫn còn ở bên trong à?
Để con vào xem.
Không không. Cậu ta kiểm tra xong sẽ ra ngay.
Đang cởi quần đó.
Quay chị đi.
Từ lại.
Em có một món quà lớn muốn tặng anh.
Anh có nhớ năm ngoái chúng ta
đến miền Nam nước Pháp không?
Anh còn nhớ Nicolại không?
Ở nông trường Arles,
anh thấy một cái nhà khọ lớn
ở cánh đồng họa oải hương, anh đã nói với em,
nếu nhà khọ đó có thể trở thành
xưởng vẽ của anh thìtốt biết mấy.
cho nên em đã mua nó.
cho anh đó.
Anh vui không?
Mọi người sẽ không tiết lộ chứ?
Không không.
Sao thế?
Em quên mở máy.
Quay lại đi.
Khỉthật.
La La. Em đi đâu vậy?
- La La. - Em đi tìm anh rể.
Em sẽ đưa anh ấy về. Anh đừng để cho chị Ba biết.
Bây giờ đã rất lộn xộn rồi,
phải nhớ xóa những cảnh nhạy cảm
trong bộ phim tài liệu của em.
Anh đến thật đúng lúc.
Anh đưa tôi đến khách san Châu Tế đi.
Anh tưởng tôi là tài xế taxi hả?
Anh mau về đồn với tôi. Từ lại đâu?
Anh ấy ở khách sạn Châu Tế.
Tôi đã quay được một thứ rất quan trọng, tôi phải đưa anh ấy về.
Mau lên.
La La, em đừng nói gì hết nhé.
Ngoài ra, xóa hết mọi thứ trong máy quay đi.
- Em biết rồi. - Đừng để chị Ba của em thấy.
Anh tìm ai?
Tôi tìm Dương Y.
Tôi là bạn học của cô ấy.
được. Mời.
Anh ngồi đi, tôi đi nói với cô ấy.
được. Cám ơn.
Từ lại.
Mặt anh sao vậy?
Không sao.
Cuối cùng cũng gặp nhau rồi.
Thật tốt.
Tốt quá.
Anh mập ra phải không?
Anh mập ra nhiều.
Mời ngồi.
Tóc anh?
Không còn nữa.
Nhưng như vậy cũng rất dễ thương.
Người ở quảng trường Victoria là anh phải không?
Phải. À không.
Chuyện khó nói lắm.
Em đã nhận được tấm poster anh nhờ người đưa đến chưa?
Em nhận được rồi.
Em rất cảm động.
Anh thấy em đã vẽ thêm một người
trên bức tranh của Van Gogh.
Anh cũng rất cảm động.
Em nhớ lúc năm nhất, anh đã từng nói,
anh thích nhất tác phẩm Người gieo hạt của Van Gogh.
Đúng không?
Phải.
Sao rồi?
Anh khỏe không?
Anh cũng ổn. Còn em?
Em vẫn thế.
Vẫn luôn vẽ tranh.
Em kết hôn rồi à?
Chưa.
Em đi đến mọi nơi trên thế giới.
Lúc đầu em đến châu Âu.
Ở đó em theo thầy học hết 5 năm.
Sau đó lại học về hàng hải.
Cũng từng chơi nhạc một thời gian.
Em đã ở Tây Tạng 3 năm.
Em mới từ Ấn về.
À không thể hút thuốc.
Đó là gìthế?
đây là...
Bộ sưu tập tiếp theo của em.
Em vẫn luôn sáng tác.
Anh vẫn còn vẽ chứ?
Không. Anh đang làm về nội y.
Cái gì?
Anh thiết kế áo ngực.
Công ty chuyên nghiệp.
Bất cứ người phụ nữ nào đứng trước mặt anh,
ngay lập tức anh có thể nói ngay
cô ta nên mặc áo ngực loại nào.
Có thật không?
Thật.
Anh làm nghề này mấy chục năm rồi.
Vậy thìanh...
không có vẽ tranh à?
Không có. Anh bán cả khung vẽ luôn rồi.
được rồi.
Dù sao thì..
anh vẽ cũng không đẹp lắm.
Anh còn nhớ...
con chó to ở căn tin trường không?
Hay là hôn một cái?
Cái gì?
Anh nói gì nhỉ?
Lúc nây anh nói gì?
Anh không nói gìcả.
Không phải. Anh...
Không. Lúc nây anh nói đến con chó lớn.
Không, Ý anh là trước giờ hình như chúng ta....
chưa hề làm thành công.
Ý anh muốn làm bây giờ?
Bây giờ làm gì? - Xin lỗi.
Bên cho thuê phòng triển lâm đến,
cô có cần qua đó nói chuyện với họ không?
Xin lỗi.
Em phải ra ngoài một chút.
Không sao.
Anh có biết trên người anh
có mùi sầu riêng không?
Anh có muốn xuống dưới lầu tắm không?
Anh đi tắm đi.
Em sẽ về ngay.
Anh đây cũng có một thời thanh xuân.
Cái gì vậy?
Tôi xóa những cảnh quay.
Cảnh quay gì?
Nội bộ gia đình tôi có mâu thuẫn.
Tôi không có ước mơ gì.
Đưa máy quay cho tôi.
Số 56.
Những người đàn ông có mối quan hệ với tôi.
Chủ đề tiếp theo.
Anh có xem phim Bản sắc anh hùng chưa? - Cái gì?
Trong đó có một lời thọại rất kinh điển.
Tôi thề...
cả đời này sẽ không bao giờ để người khác
dùng súng
chĩa vào đầu tôi nữa.
Chuẩn bị. Diễn.
Xin lỗi.
Em đã bảo bọn họ đi rồi.
Sao vậy?
Anh uống gì?
Anh đã xem tác phẩm tiếp theo của em rồi.
Sao thế?
Anh là ở số mấy?
Đó chỉlà những người có quan hệ với em,
không phải bạn trai em.
Anh hiểu lầm rồi.
Em có biết hôm nay anh đã đến đây bằng cách nào không?
Em có biết hôm nay anh đã đợi bao lâu không?
Chúng ta đã lâu rồi không gặp,
anh lại muốn câi nhau với em à?
Xin lỗi.
Từ lại.
Anh đừng thế mà.
Em sẽ buồn đó.
Chẳng phải anh đã đến rồi sao?
Xin lỗi.
- Anh không sao chứ? - Không sao.
Không hôn môi.
Không sao chứ?
Không sao.
Đau không?
Xin lỗi. Không hôn môi.
Anh sao thế?
Sao lại thế?
Sao vậy?
Bỗng dưng anh không muốn hôn nữa.
Vậy là anh không muốn hôn em à?
Anh không muốn hôn em.
Anh muốn hôn em không?
Em muốn hôn anh không?
Em không muốn hôn anh.
Tai sao?
Em cảm thấy....
Chúng ta không nên làm vậy.
Không nên.
Thật ra..
Anh không thật sự muốn hôn em.
Anh chỉ muốn họàn thành nu hôn chưa tron ven đó thôi.
Nếu không
lúc nây chúng ta gần nhau như thế,
thìtại sao đột nhiên anh lại dừng lại như vậy?
Anh đang nghĩ gì?
Anh đang nghĩ đến Bó Xôi.
Lúc nây trong đầu anh toàn là Bó Xôi.
Hẳn là anh đã đói rồi.
Anh không đói.
Bó Xôi là vơ anh.
Vậy tức là...
anh rất yêu vợ mình.
Thì ra anh yêu vợ mình.
Nhưng mà...
Chúng ta phải thế nào đây?
Em cảm thấy...
Chúng ta cứ như vậy đi.
Từ lại.
đã đến lúc nói lời tạm biệt quá khứ rồi.
Cảm thấy dễ chịu hơn chưa?
Dễ chịu hơn nhiều rồi.
Cám ơn em.
đợi chút.
Giờ sao đây?
Phải nói sao với Bó Xôi?
Nói gì?
Lúc này thì không được nói gì hết.
Để Bó Xôi kiểm tra trước.
Phía chồng đã lấy tinh trùng rồi.
Còn người vợ đâu?
Đến rồi.
Sao vậy?
Qua bên kia đứng.
đây chỉlà hẹn hò mà thôi.
Các anh có thể tha cho tôi không?
lm miệng.
Đừng tưởng tôi chỉ lính hạng bét.
Lính hạng bét vẫn là cảnh sát.
Cá mặn cũng sẽ sống lại.
Con đĩa cũng là cá.
Hôm nay tôi cuối cùng cũng đã có cơ hội nói câu đó.
Bây giờ anh có quyền giữ im lặng.
La La.
bọn họ là cảnh sát xấu.
Anh hãy mở máy quay lên.
Anh hãy tự xem đi.
Em xong chưa? Chị đứng từ nây giờ rồi.
Rồi. - Thái Ba?
Em quen cô ấy à?
Hèn gìanh lại nói là Bó Xôi.
Cô ấy lúc trước học khọa quản lý.
Lúc đó trường đại học Trung Văn Hồng Kông có hai vị trí,
cô ấy đã có được vị trí đó.
Sau này không biết tại sao cô ấy lại từ bỏ.
Thì ra hai người đã kết hôn rồi.
Từ lại.
Anh có nhớ chúng ta đã từng đến nông trường ở Pháp,
nông trường Nicolại không?
Chúng ta đi ngang qua một cánh đồng họa oải hương
sau đó anh nói nếu như nhà khọ đó
trở thành xưởng vẽ của anh thìtốt biết mấy.
cho nên...
Em đã mua rồi.
Anh vui không?
Em rất vui.
Chẳng phải anh cũng rất vui sao?
Quay thêm lần nữa nhé.
Phải nhớ uống thuốc.
Đứng yên.
Alô.
Chúng ta mau báo cảnh sát đi.
Đừng báo cảnh sát.
Anh rể.
Tên cảnh sát đó nói đã bắt chị của em.
Alô.
Vơ tôi đâu?
Các người đang ở đâu?
Bó Xôi.
Từ lại.
Từ lại, mau cứu em.
Đưa máy quay đây.
Anh hãy thả người trước đi.
Anh có tư cách gì bàn điều kiện với tôi?
Chúng tôi cũng có con tin.
Một mạng đổi một mạng.
Anh tưởng bọn tôi là cùng một bọn sao?
Bọn lính mới thế này
sao mà hiểu được bọn đàn anh chúng tôi
làm cả đời cũng không mua được 1 căn hộ.
Tôi chỉcần đẩy một người xuống đó
số tiền kiếm được còn nhiều hơn tôi kiếm cả 20 năm nữa.
Đưa súng cho tôi.
Đưa máy quay đây.
Đừng.
Bó Xôi.
Chị. đây này.
cho bọn họ xuống đi.
Đứng yên.
Cuối cùng em đã biết anh đi đâu rồi.
Cô đẹp quá.
Cứ để em chết đi còn hơn.
Không, bọn anh không có chuyện gì hết.
Hai người thật ăn ý.
Bó Xôi, đưa tay cho anh.
Em không dám cử động.
Anh cũng lên đó luôn.
đã đưa máy quay cho anh rồi.
Sao tôi biết anh có copy không?
Không có copy.
Lên trên đó.
Trên đó nhiều người quá.
Lên đó.
Ngày mai
trên báo sẽ đăng tin,
một cảnh sát câu kết với xâ hội đen,
định hạ sát nhân chứng,
ai ngờ bị các người quay được.
cho nên anh ta bắn chết các người.
Cuối cùng tôi đã bắn chết anh ta.
Không ngờ, trước khi nghỉhưu,
còn được tặng huân chương.
Anh có thể nói tiếng phổ thông không?
được. Đi chết đi.
Bó Xôi mau lên đây.
- Chị. - Mau lên.
La La.
Anh đếm 1, 2, 3, em lên đó trước.
được.
Dương Y. Em qua vị trí đó.
Một.
Hai.
Ba.
Nào, hai người đi về phía anh.
Anh yêu cô ấy đúng không?
Em có thể buông tay.
Không. Không phải vậy đâu Bó Xôi.
Hôm nay anh thử rồi.
Anh...thử rồi hả?
Không, không. Anh không có thử tiếp nữa.
Vậy anh thử ở trên rồi à?
Không phải vậy.
Anh cho em biết,
Nó giống như xương cá bị kẹt ở cổ họng anh.
Anh nói gì?
Đó là xương cá thời thanh xuân.
Xương cá đẹp đê.
Cái xương đó đẹp đến vậy
thìanh cứ giữ lấy đi,
đừng nhổ ra nữa.
Không cần nhổ.
Anh đã nuốt nó rồi.
Anh đã hiểu cả rồi.
Anh phát hiện ước mơ chưa họàn thành,
có một động lực rất lớn.
Giống như bùa chú trên người anh vậy.
Từng bước từng bước đẩy anh đến ngày hôm nay.
cho nên anh đã đat được ước mơ?
Anh vẫn chưa họàn thành nó.
mãi mãi không thể nào họàn thành được.
Anh phải học cách chấp nhận mất mát.
Hai chúng ta nên giống như bây giờ đúng không?
Đúng.
Giống như bây giờ là tốt nhất.
La La nói đúng.
Không thể phá hỏng tính khách quan.
Câu đó của Flaherty nói.
Các người lên đây nói chuyện được không?
Em biết em luôn biết.
Anh chưa hề quên cô ấy.
Thật ra hai người có thể đến gần nhau.
Chỉcần em đi ra xa là được.
Bó Xôi, đừng, em hãy đứng yên.
Là anh không cam tâm với cuộc sống của mình.
Anh luôn cho rằng em là kẻ thù của anh.
Hôm nay anh mới biết
em mua cho anh một cái salon tóc.
Em đâu có mua salon tóc cho anh.
À không xin lỗi. Anh nói nhầm.
Là xưởng vẽ.
Nhưng anh không thể trở thành nhà nghệ thuật đúng không?
Anh vẽ xấu lắm.
Tôi thấy anh ấy vẽ rất đẹp.
Chỉtrong mắt em, anh mới là nhà nghệ thuật.
Mặc kệ mấy trò nghệ thuật, anh chỉcần em.
Các người lên đây mà nói chuyện nghệ thuật.
Bó Xôi.
Đưa tay cho anh.
Anh cứu cô ấy trước đi.
Không. Phải cứu cô trước chứ.
Vậy anh chon một trong hai đi.
Từ lại, anh nghĩ xong chưa?
Dương Y, em đứng lên.
Anh muốn làm gì?
Từ lại.
Dương Y, em lên đó đi.
Anh...
Bó Xôi.
Nếu phải rớt xuống,
anh muốn chết cùng em.
Em đứng dậy đi.
Em từ từ đứng lên.
Vất vả cả ngày.
Cũng coi như không uổng công mang nó.
Em bước về trước một bước.
Cẩn thận.
Anh làm gìthế?
Bó Xôi.
Em nghe anh nói đây.
Lát nữa anh đếm đến 3
Thìem hãy lên trên đó.
Không.
Đừng, em không muốn rời xa anh.
- Bó Xôi, em tin anh. - Em muốn ở bên anh.
hãy tin anh.
Em hãy nghe anh nói.
Em hãy nhìn vào mắt anh rồi lui về sau.
Em hãy tin anh. Anh sẽ lên trên đó.
Nếu anh gạt em,
thì mặt gương sẽ nứt ra.
Anh gạt em.
Anh không gạt em.
Bó Xôi, anh không gạt em.
Em tin anh không?
Em tin anh.
Em mãi mãi tin anh.
Em hãy nhìn mắt anh.
Từ từ lùi ra sau.
Nào.
Bó Xôi, hãy nhìn anh.
Lùi về sau.
Thêm bước nữa.
Anh có quyền giữ im lặng,
những gìanh nói bây giờ sẽ trở thành bằng chứng trước tòa.
Sếp, tôi cần cứu viện.
Từ lại.
Bó Xôi.
Anh còn gìđể nói với em không?
đã từng có một mối tình ở trước mặt anh....
anh lại không trân trọng.
Lời thọại đó dài quá.
Anh ban nhỏ của anh đã tìm được nhà rồi từ lâu rồi.
Chỉanh không nhận ra.
Chúc mừng năm mới.
Lúc đó em đã vìanh bỏ vị trí ở
trường đại học Trung Văn Hồng Kông.
Em đã hy sinh nhiều như vậy.
Không hối hận sao?
Em không hối hận.
đây là lựa chon của em.
Hơn nữa, em cũng muốn đi Arles.
Em cảm thấy bây giờ chúng ta hình như đã đến đó rồi.
Vào lúc gần nhau nhất,
khọảng cách của họ chỉcó 0,01 phân.
Nhưng bọn họ không biết rằng.
Thật ra sáng hôm đó
mầm mống thai nhi đã được hình thánh.
Sau 12 tiếng ở Hồng Kông,
bọn họ đã yêu lại từ đầu.
Tác phẩm đầu tay của đạo diễn Thái La La,
vốn dĩlà một bộ phim tài liệu.
Em không sao chứ?
Em nói cho anh nghe... - Chuyện gì?
Chưa kéo dây kéo quần.
Bởi vìcốt truyện rắc rối, kịch tính, nghẹt thở,
nên sau khi xem qua, ban giám khảo cho rằng,
nên đưa vào hạng mục phim truyện.
Chúng ta tự sướng đi. - Được.
Hai người có thể yên lặng 1 phút không?
Đạo diễn mới xuất sắc nhất của lễ kim tượng
Hồng Kông lần thứ 34 được trao cho..
Thái La La.