CÁC BẠN ĐANG XEM PHIM TẠI VUIHD.COM
Phụ đề: phivan520 -- http://taiphimhd.net
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng, xin cám ơn.
Mặc dù đang là mùa mưa lớn
Lực lượng Nhật Bản
vẫn tiếp tục đưa quân tiến về thủ đô Burma của Mandalay.
(Mandalay: tên gọi trước đây của Myanma)
Quân đồng minh được báo rằng
Nhật Bản có sử dụng lực lượng "lính GHOST"
những người được đồn rằng có thể
ẩn nấp trong địa hình rừng rậm hàng tháng liền
với đặc điểm là sử dụng chiến lược ẩn thân
và vũ khí thô sơ.
Chắc chắn 1 điều. Quân đồng minh
ở Thái Bình Dương đang bị thúc bách
phải trở nên tàn bạo
với những kẻ xâm lược từ Nhật Bản
vì chúng là mối đe dọa rất lớn
vì có vũ khí bí mật cực kỳ lợi hại
được biết đến với tên gọi "Ninja".
Các giai đoạn:
Phản ứng. Đối đầu. Ưu tiên.
Các bạn sẽ trải qua cả 3 giai đoạn đó.
Đặc biệt khi bạn kết hôn.
Đây là mẫu mới nhất đó.
Cái này là dùng đeo hàng ngày.
Cái này thì đeo khi dự tiệc.
Tôi mua cái này.
Cái này tượng trưng cho hạnh phúc...
...1 món quà thật ý nghĩa.
Giá 30.000 Yên.
Cám ơn quý khách rất nhiều.
Này, anh làm tôi sợ đó.
Anh đang làm gì vậy?
Cẩn thận chứ.
Này tên ngoại quốc kia, đang đi đâu đó?
Sao đây? Các anh muốn gì?
Đưa hết đồ đây.
Các anh muốn cái này à?
Cầm lấy đi, các anh có nó rồi đó.
Cả cái đó nữa.
Cái này thì các anh không được lấy.
Bọn tao sẽ lấy những gì bọn tao muốn.
ANh có chắc là sẽ không báo cảnh sát chứ?
Ừ. Chỉ là tiền bạc thôi mà.
Nhưng chúng vẫn ở ngoài kia.
Chúng chỉ muốn dễ có tiền thôi mà.
Tin anh đi.
Chúng cũng đi rồi mà.
Sao thế?
Anh có chắc là mình ổn không?
Được rồi. Em nói đúng.
Anh có chút thất vọng.
Về gì?
Về sự thật rằng...
...sao anh không gặp em sớm hơn.
Cái gì đây?
Em mở ra đi.
Biểu tượng Hạnh Phúc. MHM
Casey, nó rất đẹp.
Đây.
Cho em. Và cho con của chúng ta.
Anh chưa ăn hết kìa.
Mất hết cảm giác ngon miệng rồi.
Em thì không.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Casey, Casey, anh thức dậy chưa?
Sao vậy em?
Không có gì. Anh ngủ lại đi.
Không nói với anh à, Namiko.
Em muốn ăn sô-cô-la Black Thunder...
Lại nữa hả?
Em xin lỗi.
Anh sẽ đi mua.
Đừng, không sao đâu.
Anh không cần phải đi đâu.
Không sao, anh chỉ cần chạy xuống
Sukko. Được chứ? Anh sẽ trở lại ngay.
Anh không cần phải đi đâu.
Thôi nào,
Là anh muốn đi, được chứ?
À Casey? Nhân tiện anh mua một ít toa kenai nhé?
Sô-cô-la và rong biển ư?
Xin chào!
Namiko! Em sẽ không bao giờ tin rằng...
Không! Namiko!
Không!
Tôi rất tiếc, nhưng tôi có mấy câu hỏi muốn hỏi anh.
Anh có nghĩ ra ai có động cơ
để sát hại anh và vợ anh không?
Không!
Anh có thể cho tôi biết nhà anh có bị mất thứ gì không?
Tất cả mọi thứ.
(Cầu nguyện bằng tiếng Nhật)
Đây luôn là 1 nơi đặc biệt với cô ấy.
Đây là nơi cô ấy dẫn tôi đến
khi cô ấy nói rằng cô ấy đã có thai.
Tôi đã không biết. Tôi rất tiếc
vì sự mất mát của anh.
Làm sao anh biết được?
Thái Lan chứ có phải Bắc Cực đâu.
Cô ấy như em gái của tôi.
Cuộc đời diễn ra thật chóng vánh.
Naniwa chỉ là những giấc mộng hão huyền...
Cảnh sát nói sao?
Ăn trộm.
Họ nói thiên về giả thiết đó,
nhưng tôi có 1 và nghi vấn.
Nghi vấn?
Không quan trọng.
Sao anh không đến võ đường của tôi ở Thái Lan?
Tránh xa nơi tăm tối này 1 thời gian.
Tập luyện.
Cố gắng giũ bỏ hết đau buồn.
Cám ơn Senpai. Nhưng tôi còn có
nhiều việc chưa hoàn thành.
Việc gì vậy Casey?
Cám ơn anh đã đến.
Tôi rất biết ơn.
Myanmar (trước kia là Burma)
Vào đi.
Ngài cho gọi tôi?
Đúng. Có phải anh
đã vận chuyển hàng tới kho của Le ở Yankin không?
Khoảng 2 năm về trước...
Theo sự phân công. Ta biết.
Anh có biết rằng chuyến hàng anh đã chuyển
đã bị đốt không?
Mày không biết gì về việc đó phải không?
Nếu nó bị cháy, chắc thủy thủ trên tàu cũng lấy được vài thứ.
Có lẽ vậy. Nhưng giờ chúng chết hết rồi.
Làm ơn, tôi không có lấy gì hết.
Có lẽ mày nói sự thật.
Đúng vậy.
Làm ơn. Chuyện xảy ra lâu rồi.
Làm ơn tin tôi, ngài Goro.
Đúng, chuyện lâu rồi.
Tao nhớ dai lắm.
"Triple Kick". Ai hay dùng nó?
(Triple Kick: 1 chiêu thức, như cú đá 3)
Sao ạ?
Trả lời câu hỏi đi.
"Triple Kick"...võ đường Azuma. Có chuyện gì?
Mày nghĩ mày đang ở chỗ nào vậy?
Tao đang tìm 1 người.
Ở đây không có đâu.
Kẻ nào?
Kẻ mà mày muốn tìm.
Biến ra khỏi đây mau.
Giờ mày phải nói ta nghe những gì tao muốn biết.
Xin lỗi các anh.
Cái gì đây?
Của người nước ngoài ở ngoài kia gửi cho các anh.
Đi thôi.
Sẵn sàng chết rồi chứ?
Cô ấy cũng vậy.
(Tiếng Đài Loan)
Vâng thưa ông.
Tốt.
Được rồi.
Chào mừng cậu, Casey Sun!
Tôi rất vui khi cậu thay đổi ý định.
Đây là thời điểm tốt để tôi đến đây.
SHIKEISYU.
(Án tử hình)
Từ cõi chết trở về.
Tôi hy vọng là vậy, Senpai.
Casey Sun, đây là Hiroshi
và Lucas, 2 đại đồ đệ của tôi.
Anh không nhận ra tôi phải không?
Không.
Tôi đã đến thăm võ đường Tai Gi khoảng
10 năm về trước. Tôi đi cùng Ichiro ở Coroba.
Anh lúc đó đã là 1 võ sư rồi.
Tôi vẫn luôn kể với mọi người
về chuyện anh đã đối phó với tên đó như thế nào.
Rất tuyệt vời.
Hắn ta đấu lại... Tên hắn là gì nhỉ?
Masasuka? Đúng rồi.
Sư phụ đã nói anh sẽ đến.
Tôi rất vui vì anh đã đến thật.
Tại sao anh lại lựa chọn ở lại đất nước này?
Tôi ở lại đây theo nguyện vọng của bố tôi.
Tại sao lại là Thái Lan?
Sau chiến tranh, bố tôi trở lại Osaka,
nhưng mọi thứ không như ông ấy nghĩ.
Ông ấy nói Nhật Bản đã mất hết phương hướng.
Bố tôi, không như anh nghĩ ông là 1 người linh hoạt.
Ông ấy ở trong lực lượng chiến đấu đặc biệt Fujidaseko.
Fujudaseko?
1940, vẫn còn khoảng 2500 lính
đóng ở các khu rừng của Miến Điện.
1 đơn vị được huấn luyện không giống ai.
1 đội Ninja.
2500 lính đi vào rừng rậm.
Chỉ có 14 người có thể trở ra.
Bố tôi là 1 trong số đó.
Tôi từng nghĩ bố tôi sẽ đi khắp Miến Điện
nếu ông ấy có thể.
Nhưng thay vào đó, ông ấy chọn nơi này.
Thành lập ra võ đường này và thu thập cổ vật.
Xin lỗi anh.
Đặt ở đó đi.
Quy tắc của chúng ta là gì?
Là không có quy tắc nào.
Phương hướng của chúng ta là gì?
Mọi phương hướng.
Mục tiêu của chúng ta là gì?
Mạnh mẽ hơn trong bóng tối tựa như
kẻ thù của chúng ta chết giữa ánh sáng mặt trời.
Xin lỗi.
Casey!
CASEY!
Tôi nghĩ cậu cần đưa ra lý do cho những hành động đó.
Tôi xin lỗi...
Không xin lỗi gì hết.
Sư phụ Takeda dạy cậu nhiều hơn thế.
Cậu làm ô nhục danh tiếng của ông ấy.
Cậu có nhớ bài tập "Đi trên lửa" không?
Có.
Cậu đang mất kiểm soát.
Cậu cần tập luyện "Đi trên lửa".
Nên nhớ. Cậu phải kiểm soát cảm xúc của mình.
Đừng để cảm xúc kiểm soát cậu.
Vâng!
Này! Anh cần đeo yếm đó!
Mày cần coi lại cách cư xử của mình.
Cái gì?
Đứng lên!
Đánh tao đi.
Nhanh lên. Đánh tao đi!
Lần nữa!
Yeah! Thêm lần nữa!
Ôi Chúa ơi! Anh làm sao vậy?
Đưa cái rổ cho tôi.
Không, đến lượt tôi làm.
Cứ đưa cho tôi. Tôi sẽ đi hái trái cây.
Sao cậu lại giúp tôi?
Không sao đâu mà.
Sư phụ...
Chuyện gì vậy?
Khi chúng tôi tìm thấy thì cậu ấy đã chết rồi.
Senpai, tôi có chuyện muốn nói với anh.
Vết thương trên cổ Lucas giống hệt như của Namiko.
Đáng lẽ người bị hại đó là tôi.
Không phải Lucas.
Tôi hiểu rồi.
Có 1 người là bạn của nhau.
1 là bố vợ cậu, Takida. Bố tôi.
Và 1 gã thô lỗ đến từ Nagoya tên là Isamel.
Họ là những võ sinh giỏi nhất ở võ đường Koka.
Khi đại sư phụ mất.
Isamel đã thách Takida có thể quản lý võ đường.
Đó là 1 cuộc đấu tồi tệ. Takida đã giết Isamel.
Giết ư?
Rồi Takida được kế thừa sự nghiệp của đại sư phụ.
Nhưng ông ấy không thể ngờ được 1 điều,
Isamel có 1 người em trai tên là Goro.
Ông ta đã chứng kiến anh trai mình bị giết chết.
Bố tôi nói rằng ông ấy không thể quên được những lời Goro nói.
"Cho dù tôi phải mất cả đời..."
Vài năm sau, 1 tin đồn rộ lên.
Goro đã trở thành 1 tên tội phạm.
Đứng đầu 1 băng đảng buôn bán ma túy trong Tam giác Vàng ở Miến Điện.
Tại sao anh kể tôi nghe những chuyện này?
Bởi vì, người ta nói rằng Goro dạy người của mình
giết người bằng 1 dây gai thay vì dây xích.
Đó là 1 dấu hiệu của chúng.
Vết thương mà cậu vừa nhìn thấy.
Vậy anh đang nói là...
Ý tôi là nó đúng là sự thật.
Rồi sao? Hắn ta vẫn đang trả thù hả?
Cậu là con rể của Takida.
Đó là lý do cậu trở thành mục tiêu của hắn.
Cậu nên trở về nước trước khi quá muộn.
Anh bảo tôi chạy trốn à?
Tôi đang bảo cậu phải sống.
Đó không phải là sống.
Phụ đề: phivan520 -- http://taiphimhd.net
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng, xin cám ơn.
Tôi sẽ tìm ra hắn.
Tôi cần biết chính xác hắn đang ở đâu.
Cậu định đi Miến Điện ư?
Đó là tự sát đó.
Đó là công bằng.
Cậu muốn trả thù?
Anh muốn gọi vậy cũng được.
Cậu không thể đi.
Tôi không còn lựa chọn nào khác, Senpai.
Những gì người ta biết là hắn ta ở 1 khu rừng ngoài Rangoon.
1 nơi được canh giữ bí mật.
Tôi sẽ tìm ra hắn ta.
Nếu tôi không ngăn được cậu,
thì cậu nên cầm theo thứ này.
Đây là gì?
Đây là của bố tôi, khi ông huấn luyện trong rừng.
Đây là chỗ ông ấy đã ẩn náu.
Còn đây là gì?
Những lô đất nhỏ, gần các di tích cũ.
Đơn vị của bố tôi đã chôn những người chết ở đó.
Ở đó được cho là chỗ của Goro bây giờ.
Bố tôi nói, mỗi lô đất có chôn vũ khí ở 1 góc trong đó.
Nó được đánh dấu bằng biểu tượng Kuji như kia.
Cám ơn anh rất nhiều.
Casey, nên nhớ rằng. Bất kỳ ai đi trả thù thì nên đào sẵn 2 cái huyệt.
Tôi sẽ cần nhiều hơn đó.
TAXI!
Ồ chào anh! Xin mời tới đây! Mời tới đây!
Theo lối này thưa anh.
Mời ngồi.
Chào mừng đến đất nước của chúng tôi.
Nước chúng tôi rất nóng.
Anh tên là gì? Tên tôi là
MOKAI SHIPSHAKANPRISADYONGMINTAN.
Nhưng anh có thể gọi tôi là Mike.
Mike?
Anh có cần tìm khách sạn không?
Tôi cần tới chợ trước.
Không vấn đề gì! Tôi biết 1 khu chợ rất tuyệt.
Cực kỳ sa hoa luôn!
Tấp vô kia đi.
Ồ được.
Anh không định trả tiền cho tôi à?
Đợi tôi ở đây.
Được rồi.
Tôi mua cái này.
Và cái này.
Cái này nữa.
Bao nhiêu hết?
Tôi muốn mua 3 cái này?
Đúng rồi, 3 cái.
Tôi muốn mua 1 con.
Tôi cần tìm khách sạn để ở 2 ngày.
Rất đắt đó.
À, 60 đô la Mỹ.
Giá hời cho anh đó.
Còn 200 đô thì sao?
Có chứ!
Được chứ?
Được...anh muốn trả bao nhiêu cũng được.
Goro, anh biết gì về hắn?
Ai?
Goro, trùm buôn ma túy ở đây.
Ai cũng biết hắn.
Không, xin lỗi anh. Tôi chưa nghe tới tên Goro bao giờ.
Quay lại đây lúc 7 giờ.
Được, tôi sẽ tới đúng giờ.
Cám ơn anh.
Tận hưởng khách sạn 5 sao RAGUN HOLLYWOOD nhé quý ngài.
Tôi muốn thuê phòng?
Quán bar đây.
Anh có chắc không?
Có. Nếu anh không tìm được ở đây, tức là nó không tồn tại,
Được rồi, vòng ra phía sau đợi tôi.
Được rồi.
Anh cô đơn à? Có muốn làm bạn với em không?
Tôi không cần, cám ơn.
Thế nào anh bạn ngoại quốc?
Anh để lạc mất bạn à?
Ông có không?
Tôi hả? Không.
Anh bạn ngoại quốc cần gì?
Có muốn thêm gì không?
Quá chậm đối với tôi.
Anh muốn Oohklasy à?
(Oohklasy: không hiểu rõ nghĩa lắm ^^)
Có lẽ vậy. Thì sao?
Đi với tôi.
Không, tôi ở lại đây.
Không được đâu anh chàng ngoại quốc.
Nếu anh muốn, đi với tôi.
Được chứ?
Thử đi.
Không phải ở đây.
Không sao đâu. Ổn mà.
Không.
Sao? Mày là cảnh sát à?
Nhìn tôi giống cảnh sát à?
Vậy thì thử đi.
Yeah, đã lắm.
Anh muốn bao nhiêu nữa?
100 đô la Mỹ!
Để anh được lên mây thực sự hả?
Yeah.
Đây là địa bàn của Goro phải không?
GORO.
Sao? Giờ anh đang nói về ai vậy?
Ông biết Goro phải không?
GORO? GORO.
Có lẽ cậu nhầm rồi.
Thằng khốn, mày tới nhầm chỗ rồi.
Hắn ta ở đây? Goro ở đâu?
Mày đi chết đi!
Mày phải nói cho tao biết.
Còn không tao sẽ cắt cm cái đầu mày ra đó.
Tao không biết mày đang hỏi về ai.
Ai cũng biết đến hắn ta. Nhưng chưa ai gặp cả.
Về khách sạn đi.
Sao vậy?
Đi mau lên!
Được rồi.
Ngay lập tức.
Người Mỹ.
Anh làm gì ở Myanmar/
Tôi là khách du lịch.
Khách du lịch? Có hứng thú với Myanmar?
Anh muốn gì ở Goro? Sao anh lại hỏi về Goro?
Tại sao ông hỏi như vậy?
Anh có nghe tới tra tấn bằng bàn ủi chưa?
Anh có thể cứu lấy mình bằng việc nói với tôi
tại sap anh lại tới đây?
Và anh muốn gì ở Goro?
Tôi muốn gặp Lãnh sự quán Hoa Kỳ hoặc Nhật Bản.
Tôi chắc là anh sẽ muốn vậy.
Giờ thì anh nói được chưa?
Tôi đến đây...
để đi du lịch.
Mày là gián điệp.
Mày biết mà.
Tao biết. Ai đã cử mày tới đây?
Không ai cả!
Hắn ta đang ở đâu? Goro đang ở đâu.
Tôi không biết.
Nhảm nhí! Mày làm việc cho hắn. Vì thế nên
mày tra hỏi tao về hắn. Hắn ta ở đâu?
Ở trong rừng.
Mày phải nói chi tiết hơn.
Ở đâu?
Ông chủ!
Cứ lái đi.
Có chuyện...
Tôi nói cứ lái đi.
Là ông.
Sao cơ?
Ông là người duy nhất còn sống biết tôi đang tìm Goro.
Ông chủ à, tôi thề.
Không...được rồi...Đừng!
Ông làm việc cho chúng.
Không, tôi chỉ việc cho tôi thôi.
Tôi chỉ muốn kiếm sống thôi mà.
Tôi đâu có muốn gặp rắc rối.
Tôi gặp rắc rối từ anh, từ cảnh sát.
Tôi chỉ làm những gì phải làm thôi.
Được rồi.
Cứ tiếp tục lái đi.
Anh hãy cẩn thận. Khu rừng này là lãnh địa của Goro.
Người của hắn có ở khắp nơi.
Chúc anh may mắn.
Hãy cẩn thận.
Đưa tôi qua sông.
Goro.
Casey, em có thai rồi.
Anh xin lỗi.
Xin lỗi em rất nhiều.
GRIN.
PSUR.
KAI.
SHIN.
RHETS.
SAI.
ZIN.
...đường nào? (Nghe không rõ ^^.)
Tuần tới sẽ xong.
Lúc nào cũng có trở ngại.
Lượng bán ra tăng 15%.
Chẳng có ai muốn đối đầu với ngài.
Đối thủ của ngài đã biết mất.
Nhưng ngài vẫn chưa hài lòng.
Xin thứ lỗi cho tôi, ngài đã lo lắng quá mức rồi.
Không!
Sau đó là gì?
Không có gì. Ta chỉ đang suy nghĩ thôi.
Vâng?
Sau khi ván cờ kết thúc. Con tốt và vua
lúc nào cũng ở cùng 1 chỗ.
Tôi không hiểu lắm.
Ta thắng. Hiểu chứ?
Cái gì vậy?
GORO...
Mày là thằng nào/
Con gái của sư phụ Takeda là vợ của tao.
À, Namiko đã cưới 1 tên ngoại quốc
Mày biết Namiko đã chết!
Mày là thằng khốn kiếp.
Casey Sun! Tôi rất vui vì anh còn sống!
Cám ơn anh, Senpai!
Trà chứ?
Được.
Hãy kể tôi nghe nào.
Xin lỗi nhé.
Để ở đó đi.
Đó là gì vậy?
Dao của ông. Biểu tượng đó có nghĩa là gì?
Sao anh hỏi vậy?
Đây hả? Có nghĩa là "Không biện minh".
Mục tiêu của chúng ta là gì?
Mạnh mẽ hơn trong bóng tối tựa như
kẻ thù của chúng ta chết giữa ánh sáng mặt trời.
Đó là anh.
Sao cơ?
Anh đã sắp đặt mọi thứ.
Anh đã cử mấy tên đó tới tấn công tôi.
Và anh cũng ở Osaka khi Namiko bị giết.
Cả Lucas nữa.
Sao anh có thể/
Đó không phải vì cá nhân tôi.
Không phải cá nhân?
Cậu cần có động lực.
Anh biến tôi thành 1 sát thủ.
Tôi phải làm vậy.
Goro là 1 trở ngại lớn trong những hoạt động của tôi.
Tôi không thể để mất cơ hội.
Cậu là người duy nhất đủ khả năng để tìm ra Goro...
và giết hắn.
Cậu rất đặc biệt.
Cô ấy đang có thai.
Tôi không biết.
Casey Sun.
Chỉ có 2 lựa chọn.
Một là chúng ta cùng tham gia vào đội.
Hai là 1 trong 2 chúng ta phải chết.
Chỉ có 1 lựa chọn thôi.
Tôi hiểu.
Mở cái hộp đó ra.
Nakabara dùng võ đường
để che giấu việc buôn bán ma túy.
Chúng tôi không biết rằng Nakabara buôn bán ma túy.
Võ đường này có danh tiếng tốt, cần được gìn giữ.
Việc làm của Nakabara đã làm chúng tôi cảm thấy nhục nhã.
Nếu chúng tôi biết được thì sự việc đã không xảy ra.
Sư phụ, cám ơn vì đã giúp đỡ võ đường chúng tôi.
Chúc ngài thượng lộ bình anh!
Phụ đề: phivan520 -- http://taiphimhd.net
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng, xin cám ơn.