"Xúc xích."
Ngực.
"Bướm."
Mẹ nó.
Chết tiệt.
Cái mông.
Thằng chó.
Mặt thộn.
Cậu nghĩ tụi mình
đi được bao xa rồi?
50 dặm.
Tớ nghĩ bọn mình
sắp đến khu rừng rồi.
Đi nào.
Đừng để bị uốn ván đấy nhé.
Nhanh lên!
Tớ tưởng cái đó là mũi tên.
Chó cái.
Đầu bò.
Nói đi.
Đó là từ chửi thề nặng nhất.
Thực ra bạn tớ học lớp tám,
nói là đó chỉ là một ngôn ngữ khác
từ tiếng Nga,
nên có nói ra cũng không sao.
Nhìn kìa.
- Cái gì?
- Hang rắn!
Tớ sẽ thọc luôn gậy vào
phòng khi chúng cố trốn thoát.
Ý hay đấy.
Muốn xem ảo thuật không?
Không đời nào!
Ăn không?
Ăn.
Nhưng phải chia đều đấy.
Được.
Mỗi đứa hai phân một ngày.
Khoan, sao cậu không bỏ nó trong túi?
Sợ móc túi.
Tớ cũng bỏ cả ví trong này.
- Con lạch chắc ở ngay...
- Cúi xuống!
Cái gì?
Đám cảnh sát.
Chúng ta còn chưa đi lâu đến thế.
Cậu nói phải.
Họ có thấy chúng ta không?
Tớ không nghĩ vậy.
Ta có thể đánh lạc hướng họ.
Ném cái này ra phía xa
để tạo tiếng ồn đi.
Chết mẹ!
Cậu ném trúng nó rồi!
Tớ ném trúng xe cảnh sát rồi.
Chuồn thôi!
Khoan, khoan! Trên đó
có dấu tay của tớ.
Của tớ nữa.
Được rồi.
Đi lượm nó về đi.
Không đời nào.
Được thôi.
Đồ thỏ đế.
Chờ đã.
Đi hướng đó đi.
Ngụy trang tốt hơn đấy.
Trong đó không có ai cả.
Chắc họ đang trốn thôi.
Bố tớ bảo đôi khi cảnh sát
đậu mấy chiếc xe trống không
gần mấy con đường để người khác không vượt quá
tốc độ vì họ nghĩ chúng là xe cảnh sát thật.
Nhưng đây làm gì có đường.
- Cậu thấy nó không?
- Tớ không biết.
Có thể là bất cứ viên đá nào.
Thôi nào.
Cứ đi thôi.
Thách cậu chạm vào nó.
Xe cảnh sát hả?
Không đời nào.
Nếu tớ làm thế,
cậu cũng phải làm thế.
Được.
- Sẵn sàng chưa?
- Cúi thấp xuống đề phòng họ đang núp.
Đi nào!
Được rồi.
Tới lượt cậu.
Chết mẹ, chết mẹ!
Coi nào, coi nào!
Không đời nào!
Nhanh, lên xe đi.
Lên đi.
Không.
- Tại sao?
- Nhìn đi.
Rồi sao?
Nhấn ga đi!
Có cả lũ kẻ xấu
đang đuổi theo sau ta!
Tớ bắn chúng cho!
- Cậu giết chúng chưa?
- Chưa, coi chừng!
Cậu đang lái xe
lao xuống vách đá kìa!
Không!
Còi hụ đâu rồi? Chúng ta
phải thoát khỏi dòng dung nham này!
Quỷ thần ơi!
Không đời nào.
Cái nào đây?
Cái to?
Vừa khít.
Cậu biết lái không đấy?
Ừ, biết chứ.
"Mario Kart."
Ừ, tớ cũng biết.
Chu choa!
- Tớ lái trước!
- Chờ đã!
Thử cái này đi.
Ngầu!
Sao nó còn chưa chạy?
Nó đang chạy nè.
Nó đang chạy!
Nhanh, lên xe đi.
Chúng ta sẽ gặp rắc rối đấy!
Chúng ta cũng đã bỏ nhà đi rồi.
Có gì quan trọng đâu.
Lỡ có người thấy mình thì sao?
Thì cứ bảo họ mình là cớm thôi.
Ý hay đấy.
Giờ đây là xe cảnh sát
của chúng ta rồi.
- Mẹ nó, mẹ nó!
Không thể nào!
Đây là xe cảnh sát của chúng ta!
- Đây là xe cảnh sát...
- Của chúng ta!
Mẹ kiếp. Chết tiệt.
A lô. Này, này. Chào.
Chào, Miranda.
Này. Chào.
- Trung tâm nghe.
- Chào, Miranda. Mitch Kretzer.
Chào, Cảnh sát trưởng.
Mọi chuyện ổn chứ?
Đã từng tốt hơn,
tôi e là vậy.
Ôi, không. Chuyện gì vậy?
Có vẻ tôi gặp chút vấn đề
với cái điện đàm của mình.
Không chắc là vấn đề gì nữa.
Là cái trong xe tuần tra
hay cái trong xe tải của anh thế?
Xe tuần tra.
Tôi bị nhiễu kiểu kỳ cục lắm,
có lẽ là kênh xe tải cắt ngang
hay mấy thằng nhóc ở phía đông
điều khiển máy bay từ xa.
Ai biết được?
Phía cô có gì lạ không?
Không. Tôi không thấy gì lạ cả.
Tôi đã cố liên lạc điện đàm
với các cô.
Cô không nghe thấy sao?
Không. Chắc không nhận được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi tưởng mấy cô không thèm
nói chuyện với tôi nữa chứ.
Không đâu, Cảnh sát trưởng.
Thôi được rồi.
Để tôi xem có phải do
chập mạch máy thu không,
và trong lúc đó,
nếu cô cần gọi cho tôi,
cứ gọi vào di động nhé?
Anh có chắc không muốn tôi
cử Gary xuống đó xem xét chứ?
Khỏi. Khỏi.
Để tôi xem có thể tự mình
giải quyết chuyện này không.
Được rồi.
Cảm ơn cô nhiều.
Một ngày tốt lành.
Có trò gì vui không?
Không.
Tới tớ.
Xe cuối, nhắc lại.
- Tớ nói gì đây?
- Im lặng đi!
Họ không thể nghe chúng ta
trừ khi tớ nhấn nút xuống.
Tớ biết.
Nói là cảnh sát...
Cảnh sát...
Cảnh sát uống sữa lắc tiêu chảy.
Cảnh sát uống sữa lắc tiêu chảy
thế là đi tiêu chảy gấp đôi.
- Nói "mẹ nó" đi.
- Được thôi.
Trung tâm đây. Vui lòng nhắc lại.
Khoan.
Nhưng họ sẽ biết
chúng ta không phải cảnh sát.
Ừ, cậu nói phải.
Chắc họ biết hết
giọng của mọi cảnh sát ấy.
Tớ lái được không?
Nó cứ chạy tiếp
khi tớ nhấc chân khỏi cái này.
Nhìn này.
Sao nó lại làm thế?
Tớ không biết.
Tớ biết rồi. Cậu nhảy ra
và chạy vòng lại,
còn tớ thì nhích sang chỗ cậu
và bảo, "Nhanh lên, lên xe!"
Được. Một, hai, ba, đi!
Ngầu quá!
Đằng sau này nhiều thứ thật đấy.
- Tớ làm gì đây?
- Gì cơ?
Nhìn kìa.
Đường thật đấy. Chúng ta có thể
đi nhanh hơn nhiều trên đường thật.
Tớ tông cổng nhé?
Đừng.
Tớ mở cho.
- Mẹ nó.
- Gãy cổng rồi hả?
Chắc nó làm từ titanium.
Cậu mở khóa được không?
Không.
- Thử tông bằng xe đi.
- Được.
Sắp được rồi.
Thêm chút nữa đi.
Tớ nhấn hết sức rồi.
Sắp được rồi!
Nhấn hết xuống...
Hết sảy!
Chết tiệt!
- Ngầu thật đấy!
- Ừ, đúng là ngầu.
Để xem tụi mình đi được
nhanh cỡ nào.
Ừ, được thôi.
Được rồi, chạy tới mức 100 đi.
Tớ chạy nhanh mức nào rồi?
Để tớ thử.
Nó vẫn không dừng lại.
Tớ biết rồi.
Kéo cái tay gạt đó đi.
Được rồi, R nghĩa là đi lùi
và P nghĩa là dừng.
Cũng có lý.
Trò này vui hết sảy!
Coi chừng!
Tuyệt!
Mẹ kiếp, Marcie!
Phải rồi.
Coi nào.
Móc vào đó đi.
Móc vào đi.
Coi nào. Coi nào.
Móc vào coi, đồ khốn.
Móc vào.
Được rồi, cưng à.
Được rồi, đến với bố nào.
Coi nào.
Chúa ơi!
Chết tiệt.
Coi nào, cưng.
Coi nào, móc vào đi.
Móc...
được rồi.
- Trung tâm.
- Miranda. Mitch đây.
Chào, Cảnh sát trưởng.
Có gặp may với cái điện đàm không?
Anh vẫn chưa bỏ lỡ điều gì đâu.
Chúng ta có đơn vị nào
trong khu Jefferson không?
- Để tôi kiểm tra.
- Ừ, tôi nghĩ đang có một vụ 2-11.
Nghi phạm chạy bộ
đâu đó trong vùng phụ cận...
Trong vùng phụ cận
Đường Widefield và lmperial.
Báo lại vụ đó giúp tôi nhé?
Mã ba.
Xin lỗi, Cảnh sát trưởng.
Khúc cuối tôi nghe không rõ.
- Widefield và...?
- Đường Widefield và lmperial.
Mã ba.
Anh hạ kiếng xuống nào.
Vui lòng cho xem bằng lái,
đăng ký xe, bảo hiểm.
Có vấn đề gì sao?
Anh vui lòng bước ra khỏi xe giúp.
- Gọi mọi đơn vị.
- Có một vụ 2-11 đang diễn ra.
Nghi phạm chạy bộ
gần Widefield và lmperial.
- Mã ba.
- Trung tâm, 55 đây.
Tôi có vụ 10-95 tại
lmperial và Cherokee.
Tôi có thể đảm trách vụ đó.
Cứ ngồi yên. Tôi chỉ cần
xem đăng ký xe của anh.
55, rõ.
Tiến đến Widefield
và lmperial, mã ba.
10-4. Đổi mấy cái thẻ đi đấy.
Hôm nay cô khỏe không?
Tôi ổn. Còn anh?
Tôi ổn.
Hơi chậm chạp.
Tôi thề là mình vừa thấy
chuyện điên rồ nhất ngoài kia.
Được rồi, tôi quay lại ngay.
Được rồi.
Thế anh muốn đến mang đi à?
Được rồi, anh dùng gì nào?
- Được rồi, bữa trưa ngon miệng.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
- Vâng, cảm ơn.
Xin lỗi, các anh sĩ quan?
Hơn bất kỳ ai!
Daniel tin rằng số phận mình sẽ đến.
Họ sẽ có được cuộc sống vĩnh hằng
hoặc cái chết vĩnh hằng.
Mitch, giờ chúng tôi
cũng bị nhiễu điện đàm rồi.
Ừ, điện đàm của tôi
nãy giờ cũng tưng tưng.
Có thể lắm.
Đúng là phiền phức nhất.
Chúng tôi vừa nhận được báo cáo
một xe tuần tra cảnh sát trưởng bị đánh cắp.
Cái gì?
Có thể là thứ gây nên việc nhiễu sóng.
- Ừ, nhưng mọi người đều báo cáo ổn hả?
- Tất nhiên.
Chỉ là người phụ nữ này chắc chắn
cô ấy thấy hai đứa trẻ
lái một chiếc xe tuần tra
trên đường 110.
Hai đứa trẻ.
Mấy tuổi?
Cô ấy nói dưới 10.
Dưới 10.
Miranda, tôi nghĩ chúng ta...
Tôi nghĩ ta có thể xếp lại vụ đó
vì mọi người ai cũng báo ổn rồi.
Tất nhiên rồi.
Nhưng tôi nói cô nghe.
Hay chúng ta chuyển hết
sang kênh bảy
cho tới khi giải quyết được việc này?
Thường thì chúng ta để mở
kênh bảy phòng khi...
Lại thế nữa rồi.
- Chỉ để tôi được thanh thản thôi mà.
- Tôi nghe rồi.
Tôi sẽ chuyển hết mọi người
sang kênh bảy.
Vâng, vâng.
Để cho chắc ăn thôi.
Chú ý, mọi đơn vị,
10-6 sang kênh bảy.
Chú ý, mọi đơn vị, 10-6 sang kênh bảy
cho tới khi có thông báo thêm.
Xin hãy xác nhận.
55 đang đổi sang kênh bảy.
37 đang đổi sang kênh bảy.
45 đang đổi sang kênh bảy.
Vui lòng nhắc lại.
21 đang đổi sang kênh bảy.
17.
Trung tâm, 17 đang đổi sang kênh bảy.
Xác nhận. Trung tâm
chuyển sang kênh bảy.
Xin chào mọi người.
Im lặng nào.
Tao bảo im!
Này. Này.
Được rồi mấy nhóc.
Hết trò vui rồi.
Ta biết mấy nhóc là ai,
và mấy nhóc gặp rắc rối to rồi đấy.
Hiểu chưa hả?
Phải thiếu não lắm
mới đi chôm xe cảnh sát,
nhưng mấy nhóc đã làm thế.
Chuyện gì làm thì cũng làm rồi.
Và đây là trọng tội đấy nhé.
Trọng tội.
Và thế nghĩa là phải đi tù.
Điều duy nhất có thể
giúp mấy nhóc lúc này
là trả chiếc xe đó
về cho ta nguyên vẹn.
Và điều đó nghĩa là...
là mấy nhóc vẫn còn cơ hội
để dàn xếp mọi chuyện
nếu cho ta biết mấy nhóc đang ở đâu.
Mấy nhóc có hiểu không?
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Đi tiếp đi.
Thêm chút nữa.
Hoàn hảo, ngay đó.
Đến ba.
Một...
hai...
Nhắm vào áo giáp ấy.
Hai rưỡi...
hai ba phần tư.
Bắn!
Mẹ nó!
Chắc hết đạn rồi.
Hình như cò bị kẹt rồi.
Khẩu súng nhỏ đâu nhỉ?
Không biết nữa.
Tớ đi lấy thêm đạn đây.
Được rồi.
Cậu nghĩ cái này để làm gì?
Không biết nữa.
Lần nữa,
nhắn tới hai cậu bé
đã chôm xe của ta,
đây không cần phải bị xem là trọng tội.
Cũng không cần bị xem là
hành vi phi pháp.
Quan trọng là chiếc xe đó
phải được trả về cho ta
ngay lập tức.
Cái gì?
Nếu các nhóc không biết
cách dùng điện đàm thì dễ lắm.
Chỉ cần nhặt mic lên và bấm xuống
cái nút đen nhỏ là nói chuyện được.
Và khi nói xong thì buông ra
để ta có thể nói.
Không ai khác nghe được hết.
Đây không phải là...
Ta chỉ muốn lấy lại xe thôi.
Chúng ta nên biến khỏi đây thôi.
Được rồi, tớ sẽ đi lấy đồ.
- Đừng.
- Chuyện gì?
Ý tớ là đừng ra khỏi xe.
Cái gì? Tại sao?
Vì chúng ta gặp rắc rối lớn rồi.
Chúng ta chẳng có
rắc rối gì cả.
Cậu chỉ quá sợ hãi để
chạy thật nhanh khỏi chúng.
Tớ chạy nhanh mà.
Cậu chạy không nhanh đâu.
Tớ thấy mà. Cậu chỉ chạy có 35,
đồ chết nhát.
Không hề! Tớ cũng chạy
nhanh như cậu vậy.
Thằng cháu của bà!
- Cậu chết đi!
- Đừng có xô tớ!
Tớ sẽ đi khỏi đây và cậu có thể
vào tù khi cảnh sát đến đây.
Tớ sẽ không vào tù.
Sao không chứ?
Chết tiệt!
Xin đừng giết tôi.
Đó không phải là lỗi của tôi.
Tôi sẽ không làm gì cả.
Tôi sẽ... tôi sẽ không
làm gì cả.
Xin đừng giết tôi.
Đừng giết tôi.
Đó không phải...
Đó không phải là lỗi của tôi.
Tôi đã... tôi đã nói với anh ta,
tôi đã nói,
Làm ơn, xin đừng giết tôi.
Em tôi, em tôi đâu rồi,
đồ khốn.
Đồ khốn.
Các người... các người đã giết nó rồi.
Đừng giết tôi. Đừng giết tôi.
Đừng giết tôi.
Tôi sẽ...
Bắn đi!
Ông có phải là người xấu không?
Tôi là người tốt.
Tôi là người tốt... người tốt.
- Vậy tại sao ông bị trói?
- Không.
Vì tôi,
tôi cần ai đó đến cứu tôi.
Các cậu sẽ cứu tôi đúng không?
- Hả?
- Có lẽ.
Các cậu biết kẻ xấu
là ai không?
Cảnh sát trưởng.
Hắn là kẻ xấu.
Hắn đâu rồi?
Đợi đã, này.
Đừng bỏ tôi ở trong này!
Này!
Cái quái gì vậy?
Đừng bỏ tôi ở đây!
- Tớ nghĩ ông ta là người tốt.
- Tớ cũng nghĩ vậy.
Được rồi, thả ông ta ra đi.
Nghe này, chúng tôi sẽ
thả ông ra,
nhưng ông phải hứa là không được
nói với bất kì ai về chúng tôi.
Dĩ nhiên rồi, tôi thề.
Ông không được nói với bà tôi hay
mẹ cậu ấy hay là giáo viên của chúng tôi.
- Hoặc là bố dượng của tôi, Chris.
- Tôi sẽ không nói đâu.
Tôi không nói với ai đâu.
Chết tiệt.
Sợi dây này chặt thật đấy.
- Phải.
- Tôi nghĩ là các cậu phải cắt nó ra.
- Có lẽ chúng ta có thể bắn đứt nó.
- Không! Đừng, đừng!
Đừng làm chuyện đó.
Được chứ?
Lại đây đi.
Cậu biết sao không?
Tôi đang nhìn các cậu.
Nhìn các cậu rất cứng rắn.
Có lẽ cậu có một con dao
phải không?
Một con dao bỏ túi?
Tôi có, nhưng mà ở trường
họ lấy của tôi rồi.
Còn cậu thì sao?
Có dao không?
Phải có thứ gì đó bén
ở gần đây.
Đi tìm thử xem.
Hai cậu tìm thử xem.
Phải, có lẽ là có thứ gì đó bén
ở quanh đây thôi.
Có lẽ để sau đi.
Chúng tôi phải đi rồi.
Không, không, đừng... xin các cậu.
Tôi cần các cậu.
Nghe này, tôi thật sự rất đau.
Và nếu hai cậu không đưa tôi ra ngoài.
Có lẽ tôi sẽ chết.
- Chúng tôi có thể tìm.
- Đi tìm đi. Cậu có thể ở lại đây.
Hai cậu là bạn thân sao?
Các cậu bao nhiêu tuổi?
Tôi rất vui khi thấy các cậu
chứ không phải tên cảnh sát trưởng đó.
Hắn thật sự là một kẻ rất xấu xa.
Tin tôi đi.
- Tôi sẽ giấu chuyện của các cậu...
- Tôi tìm thấy một cái.
Mấy cái nhíp và tăm bị mất rồi,
nhưng nó còn một lưỡi dao.
Hay lắm, giỏi lắm.
Lại đây đi.
Cắt nó đi.
Nghe này, được chứ?
Ông không thể lấy chiếc xe cảnh sát này.
Nó là xe cảnh sát của chúng tôi.
Chúng tôi đã tìm thấy nó và chúng tôi sẽ
không để ông lấy nó, ông hiểu không?
Đồng ý. Đừng lo,
các cậu có thể giữ nó.
Tôi không quan tâm là mình có thấy
chiếc xe cảnh sát nào khác khi còn sống không.
Thật sự thì,
tôi sẽ cho các cậu một đống tiền.
Các cậu có thích mấy cô khỏa thân không?
Tôi sẽ cho các cậu vài em Playboy.
Và một vài... một vài loại kẹo.
Các cậu thích kẹo không?
Xin chào?
Có ai ở đây không?
Xin chào, Cảnh Sát Trường.
Bạn tôi và tôi đang giữ xe của ông.
Tôi thật sự rất tiếc.
Chúng tôi không muốn gặp rắc rối,
nhưng chúng tôi không biết làm sao để trả lại.
Chúng tôi thật sự rất sợ.
Chúng tôi đang ở ngoài một mình...
Các cậu chơi được tôi rồi đấy.
Được rồi.
Giờ không cần phải lo lắng nữa.
Điều quan trọng là chúng tôi
sẽ đưa các cậu về nhà an toàn.
Các cậu không đụng vào
bất cứ thứ gì đúng không?
Có rất nhiều dụng cụ nguy hiểm
ở trong xe của tôi.
Các cậu chưa mở thùng xe đúng không?
- Chưa.
- Tốt lắm. Tốt lắm.
Vậy đây là việc mà tôi
muốn các cậu làm.
Tôi muốn các cậu hãy ra ghế sau.
Đừng chạm vào bất cứ thứ gì.
Nếu có bất kì ai đến gần,
hãy nói là người giúp đỡ đang đến.
Các cậu đang làm việc đặc biệt là
bảo vệ xe của cảnh sát trưởng.
- Cậu hiểu không?
- Hiểu.
Tốt lắm.
Được rồi.
Giờ...
cậu nói là cậu không biết
về nhà bằng cách nào.
Cậu có biết mình đang ở đâu,
đang ở con đường nào không?
Không.
Được rồi, hãy nhìn xung quanh đi.
Cậu có thấy biển hiệu nào không?
- Không.
- Được rồi.
Vậy con đường ở chỗ cậu,
có phải là đường đất không?
Không.
Tốt. Tốt lắm.
Giờ cho tôi biết nó có phải
là đường đồi không?
Hả?
Nó là đường đồi núi hay là
đường đồng bằng?
- Bằng phẳng.
- Được rồi.
Giờ hãy nhìn xung quanh.
Cậu có thấy ngôi nhà nào không?
Có bất cứ thứ gì có thể giúp tôi
tìm thấy cậu không?
Cháu thấy vài cái cối xay gió.
Cối xay gió.
Tuyệt lắm.
Cậu biết sao không?
Tôi nghĩ là tôi biết phải
tìm cậu ở đâu rồi.
Cậu tên gì nào, con trai?
Harrison.
Còn anh bạn nhỏ của cậu ở đó,
cậu ấy tên gì?
Travis.
Các cậu gọi cho tôi là
rất chính xác.
Các cậu hãy ở yên đó.
Chúng tôi sẽ đến ngay.
Và đừng lo lắng.
Các cậu không...
- Vào trong.
- Gặp rắc rối gì đâu.
Ngồi yên đi, thằng quỷ nhỏ.
Khẩu súng đó còn không bắn được!
Đúng vậy.
Nhìn kìa.
Hắn không nghe thấy chúng ta.
Hắn đang làm gì vậy?
Tớ không biết.
Có lẽ hắn đang tìm nhà vệ sinh.
Tớ ghét hắn.
Tớ nghĩ là hắn đang tìm chỗ trốn.
Hắn tệ thật đấy.
Sao hắn cần cả hai khẩu súng?
Hắn là một con heo súng.
Hắn đến kìa.
Chúng ta đi đâu vậy?
Về nhà phải không?
Này!
Chuyện này tệ thật.
Phải, chuyện này...
thật là tệ.
Hắn đi đâu vậy?
Hắn đang trốn.
Hắn sẽ bắn chúng ta.
Có lẽ không đâu.
Được rồi, chủ chiếc xe này
sẽ sớm đến đây thôi.
Tụi bây hiểu chứ?
Và khi hắn đến đây, tao cần
tụi bây làm giúp tao vài việc.
Được chứ?
Tụi bây không được nói với hắn
là tao trốn ở đâu.
Hắn còn không được biết
là tao đang ở đây.
Hắn vẫn sẽ nghĩ là tao
đang ở trong thùng xe.
Tại sao?
Câm đi!
Cứ làm theo lời tao.
Giữ im lặng.
Vì nếu tụi bây không làm thì tụi bây
biết tao sẽ phải làm gì không?
Bắn chúng tôi à?
Không, không đâu.
Nhưng việc tao sẽ làm...
Mày có bố mẹ không?
Bà của tôi.
- Mày có thú nuôi không?
- Một con heo châu phi.
Còn mày?
Một con rắn và một con chó.
Mày sống với bố mẹ à?
Mẹ tôi và bố dượng.
Điều tao sẽ làm đó là
đến nhà mày.
Đầu tiên là giết con chó của mày.
Tao sẽ lấy búa đập thẳng vào đầu nó...
đến khi não của nó
dính đầy trên cây búa.
Sau đó tao sẽ bắt con rắn của mày...
và rạch bụng nó từ đầu tới đuôi.
Rồi đến mẹ mày,
có lẽ cô ta đã nghe thấy tiếng động...
và tự hỏi rằng,
"chuyện gì đang xảy ra vậy?"
Và khi tao thấy cô ta,
mày biết tao sẽ làm gì không?
Bắn thẳng vào mặt cô ta.
Và cả bố dượng của mày.
Biến khuôn mặt của họ
thành miếng thịt bò.
Còn mày...
tao sẽ bắt, mày gọi nó là gì,
con heo châu phi.
Và ném nó xuống đất
mạnh hết sức có thể.
Nhưng có lẽ làm vậy sẽ
không giết chết nó.
Nên trong khi nó đang
vật vả dưới đất,
tao sẽ đạp lên nó bằng giày của tao.
Nghiền nát con heo của mày.
Còn bà của mày...
Tao sẽ cắt cổ bà ta
bằng một con dao thật to.
Và bà ấy sẽ hét lên gọi mày
"Cứu bà với con ơi."
Nhưng sẽ không có âm thanh nào vang lên.
Và mày muốn biết tại sao không?
Vì mày không thể hét lên
với cái cổ bị cắt đứt.
Tụi bây hiểu không?
Cho nên...
khi tên Cảnh Sát Trường đến tìm xe của hắn.
Chúng ta sẽ làm gì nào?
Im lặng.
Tuyệt vời.
Cậu đang ăn Slim Jim sao?
Không. Nhìn này.
Lần tới hắn quay lại,
cậu nên bắn hắn.
Hắn đến kìa.
Bắn hắn đi.
Bắn đi.
Sao cậu không bắn?
Cậu bắn đi.
Chúng ta có nên nói không?
Nếu hắn giết gia đình
của chúng ta thì sao?
Ông ấy chỉ muốn
lấy lại chiếc xe thôi.
Tớ không biết nữa.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Hú.
Các cậu đã làm tôi hoảng hồn đấy.
Thánh thần ơi!
Các cậu nghĩ sao, chúng ta
sẽ đưa các cậu về nhà an toàn?
Hả?
Được rồi, giờ các cậu phải
trả lời tôi ngay.
Các cậu có mở thùng xe chưa?
Có người trong thùng xe không?
Các cậu có mở thùng xe không?
Trả lời tôi ngay đi...
nếu không tôi sẽ bắn các cậu...
xuyên qua cánh cửa này.
Trả lời tôi ngay đi...
hắn đang ở đâu?
Con trai...
tôi là người duy nhất ở đây
mà các cậu có thể tin.
Tôi là người duy nhất
có thể giúp các cậu.
Chết tiệt.
Mình biết mà!
Mấy thằng quỷ nhỏ!
Tôi biết là tôi không điên mà!
Mấy đứa nghĩ là có thể lái xe
trên cao tốc này...
và tôi sẽ không biết sao?
Tôi biết mấy con đường này
rõ như lòng bàn tay!
Mấy đứa bị sao vậy hả?
Đừng nghĩ là có thể giả điếc với tôi.
Tôi thấy rồi.
Hai đứa suýt chút thì
đâm tôi ra khỏi đường.
Hai đứa gặp nhiều rắc rối rồi đấy.
Ra khỏi xe đi!
Tôi nói hai đứa đấy!
Ra khỏi xe đi.
Nhanh lên.
Ra ngoài!
Chúa ơi!
- Chúa ơi!
- Thưa cô.
- Anh ổn chứ?
- Tôi cần cô bình tĩnh lại.
- Tôi là cảnh sát.
- Anh đang bị chảy máu sao?
- Thưa cô!
- Chuyện gì?
Tôi cần cô ngưng nói chuyện.
- Được chứ?
- Được rồi.
- Chỉ gật đầu thôi.
Gật đầu thôi.
Gật đầu về phía tôi.
Tôi đã bị thương vì
một tên tội phạm.
Hắn là cha của hai đứa bé
ở trong xe.
Cô không sao cả.
Hắn đã bỏ trốn khỏi hiện trường
và mọi chuyện đều ổn cả,
nhưng tôi cần cô giúp tôi
một số việc.
Được chứ?
Giờ hãy nghe đây.
Sau khi tôi bị tấn công,
hắn đã ném chìa khóa...
ở bên kia đường,
ngay bên kia.
Và tôi cần cô đi qua đó,
và xem có thể tìm thấy
chìa khóa xe giúp tôi...
để tôi có thể dùng radio
để gọi hỗ trợ.
Cô thấy đấy, tôi không thể đi được.
Cô hiểu không?
Hiểu.
Sao tôi không gọi ai đó
đến giúp anh chứ?
Không, không cần gọi đâu.
Cứ đi qua đó xem
cô có tìm thấy nó không.
Đi đi.
- Được rồi.
- Ừ.
- Đi đi.
- Được rồi.
Hãy tìm thật kĩ đấy.
Tìm nó ở đây sẽ rất khó đấy.
Ở đây có nhiều cỏ quá.
Cô hãy tìm kĩ hết sức có thể.
Phải, hãy nhìn xuống đất.
Được không?
Được rồi!
Cô có phải là người phụ nữ...
trình báo vụ mấy đứa nhỏ
lái xe cảnh sát không?
Phải, đó là tôi.
Ai cũng nói là tôi nhìn nhầm,
nhưng tôi biết là tôi
đã thấy chúng mà.
Cô đã làm một việc rất tốt, thưa cô.
Nhưng người dân như cô...
sẽ tạo ra sự khác biệt
trong cộng đồng của chúng ta.
Đóng một vai trò tích cực.
Tôi không thấy gì cả.
Cô không tìm thấy gì sao?
Không thấy gì sao?
Tiếp tục tìm đi.
Chúa ơi.
Có một người ở bên đó!
- Cứu với!
Cứu với!
Cậu nghĩ giờ là mấy giờ?
Tớ không biết.
Tớ phải đi vệ sinh.
Chúng ta phải đi thôi.
Tớ nghĩ là họ chết rồi.
Tớ chỉ cố bắn qua cửa sổ thôi.
Chết tiệt, làm sao
dùng thứ này đây?
Để tớ thử.
Thôi nào.
Thử dùng...
thừ dùng nó đập cửa xem.
Để tớ ném nó.
Nếu thứ này...
Cậu làm sao vậy?
Tớ không biết!
Tai của tớ!
Đợi đã!
Tớ nghĩ là có gì đó trúng tớ rồi.
Lẽ ra cậu nên mặc áo chống đạn.
Tớ biết.
- Mở đèn ở đâu?
- Ở gần cần sang số.
Nó không hoạt động.
Ổn rồi.
Không còn đau nhiều nữa.
Các cậu.
Các cậu, tôi biết các cậu
nghe tôi nói.
Chạy chậm lại.
Không sao đâu.
Tôi chỉ... tôi chỉ muốn
lấy lại xe của mình.
Đồ khốn.
Cậu không...
ăn cắp...
một chiếc...
xe cảnh sát!
Chúng ta đã thành công!
Travis!
Đưa tớ về nhà nhanh đi.
Nhanh lên!
Cảnh Sát Trường, anh ở ngoài đó sao?
Cảnh Sát Trường, anh nghe tôi nói không?
Anh có nghe không?
Đây là trung tâm.
Thấy không? Chẳng có ai
ở ngoài đó cả.
Xin chào?