Chúa ơi, xin người hãy ban cho con sự bình thản
để chấp nhận những thứ con không thể thay đổi.
Không đâu anh bạn. Thôi đi.
Tôi sắp đến đó rồi.
Không, cô ấy không cảm thấy
anh như thế đâu.
Sự dũng cảm để thay đổi
những thứ con có thể.
Không, là Stephon.
Anh biết tôi nói gì chứ?
Cứ nói với cô ấy là tôi sắp đến
và mọi thứ sẽ ổn thôi.
Và sự khôn ngoan để
nhận ra sự khác biệt.
Con sẽ mang trả cái dĩa cho Ben.
Anh ấy nói sẽ đưa con đến trường.
Anh ấy cũng nói anh ấy
sẽ đưa con đến trường suốt tuần luôn.
Cho nên mẹ có thể nghỉ ngơi rồi.
Được.
Mẹ.
Mẹ nên đeo cái này.
Không. Không, Justin.
Con không cần phải làm vậy.
- Con đã hứa sẽ giúp mà.
- Justin, không.
Con phải đi học. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Hãy giúp con.
Và trước khi con ăn thêm miếng bánh nào
thì hãy mở quà của em trai ra đi.
Gói đẹp đó Justin.
Cũng coi được, đúng không?
Em dùng nhiều băng keo thật.
Một cái đồng hồ mới?
Anh phải làm gì với...
Món quà dễ thương thật.
Nó đẹp mà. Mẹ giúp em chọn đó.
Giống như quà của mẹ và em tặng anh vậy.
Được, anh hiểu rồi.
Con lại trễ nữa rồi,
cho nên sẽ là một cái đồng hồ mới.
Không phải. Mở quà của mẹ đi.
Được.
- Không phải.
- Nhìn cũng hay đó mẹ.
Con xem lại đi.
Chúa ơi.
Coi kìa. Thành phố mới mua những cái mới
cho nên mẹ lấy được cái cũ.
Đừng đùa nữa. Coi kìa.
Trời ơi, cái này tuyệt quá.
Nó cũng có camera luôn.
Vậy khi anh đi học, mẹ sẽ mua thêm
một cái máy tính khác nữa.
Để bọn em có thể nhìn thấy
và nói chuyện với anh.
Mẹ nghĩ con sẽ thích cái đó.
Chúng ta có thể bỏ ở đây.
Đây à?
Con tưởng mẹ mua cái này cho con thôi chứ.
Đúng là mẹ đã mua cho con.
Ừ nhưng mẹ làm như thể
con phải ký tên
thì mới được dùng vậy.
Thôi nào.
Con chỉ muốn nói là giờ con đã lớn rồi.
Tôi ổn.
Ừ.
Nói thật là không ổn lắm.
Tôi tìm được tấm hình cũ của Charles
ở đằng sau tủ áo.
Kỷ niệm thật đẹp.
Không còn đau lòng nữa.
Nó thật đáng yêu.
Nếu cô muốn nghe sự thật
thì gương mặt đó thật là dễ thương.
Cho nên tôi cảm thấy tôi sắp làm được.
Tôi đang chấp nhận ý của Chúa.
Tôi có mang một ít bánh chanh cho mọi người.
Đó là món mà thằng bé rất thích.
Cám ơn, Patrice.
Đến lượt cô đó.
Chúng ta là những bà mẹ.
Bản năng của chúng ta là bảo vệ con cái.
Và khi điều tồi tệ nhất xảy ra,
khi đứa con đó bị giết,
chúng ta thấy tội lỗi, tuyệt vọng,
chúng ta cảm thấy mình thật thất bại.
Chúng ta đánh mất nhà, đánh mất tâm trí
và đôi khi là cả cuộc sống của chúng ta.
Cho nên hãy tìm một người giúp.
Tìm một người mà bạn có thể nói chuyện,
tìm một sở thích,
tìm cách chấp nhận.
Để mà bạn có thể tiếp tục sống nữa.
Tôi thấy có một gương mặt mới ở đây.
Tôi là Lila Walcott.
Tôi có mặt tại đây.
Tôi làm việc cho thành phố.
Tôi đã từng làm thư ký
cho văn khố quốc gia.
Tôi...
giờ tôi đã nghỉ làm.
Con trai, Stephon của tôi...
Lùi lại, xin bà lùi lại cho.
- Con....
- Tôi muốn bà...
- Con...
- Bà không được vào.
Không sao. Cô không cần phải nói đâu.
Cứ từ từ.
Stephon?
Stephon, em có nghe không?
Em có nghe chúng tôi nói không?
Stephon!
Tôi sẽ không nói từ đó.
Cô không nói cũng được, không sao cả.
Tôi đã nghe chuyện của mọi người
nhưng Stephon đã chết và tôi..
Tôi muốn...
Cô muốn cậu ấy trở về.
Hãy nói cho hết câu đi Lila.
Cô muốn gì?
Cám ơn tất cả mọi người đã mời tôi.
Không có chi.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẼ PHIM HD
Cô có sở thích nào chưa?
Con trai của cô chết rồi
và họ bảo cô...
hãy bắt đầu sưu tập tem hay làm gì đó.
Họ chỉ muốn giúp thôi.
Ừ thật buồn cười khi mà ai cũng
muốn giúp
nhưng họ lại không thể làm gì cả.
Tôi luôn nhận được bưu thiếp,
đầu tiên là thanh tra
và những mục sư.
Tôi vừa mới nhận được một cái ở kia.
Đó có thể là sở thích của cô,
thu thập bưu thiếp.
Hoặc nhận lời khuyên.
Ừ.
Tôi có một công việc trang trí nội thất.
Và ông chủ đến nói với tôi,
rất là dễ thương,
"Cô có thể có đứa con khác mà."
Tôi nghĩ tôi cũng đã nghe câu đó rồi.
"Ít ra thì cô vẫn còn đứa con khác."
Giống như tôi còn dư một đứa con vậy.
Tôi nói cho cô biết,
nói là vô nghĩa thôi.
Kể về cô đi.
Tôi đã nói, nói năng là vô nghĩa mà.
Họ nói phải tìm một người giúp,
một người để cô có thể nói chuyện
và nếu như cô thích..
Nói với cô hả?
Cũng được, nhưng không thông minh lắm.
Tôi không thích trò này.
Ở đây chỉ làm tôi thấy vô dụng hơn thôi.
Chờ đã, có lẽ cô nên thử xem.
Tôi cảm thấy tôi có thể nói chuyện với cô.
Số tôi đây.
Nhưng người cô phải gọi không nên là tôi..
Tôi đã gọi cho cảnh sát
nhưng còn cô thì sao?
- Họ đã tìm được người...
- Họ chả tìm gì cả.
Họ còn không thèm nhìn.
Con gái của tôi không có thật với họ.
Cô cũng biết chuyện là thế nào rồi đấy.
Chúng tôi nghĩ về nó suốt
nhưng những người khác thì không.
Họ không nghĩ đến chúng tôi.
Chết tiệt, họ còn không nhìn thấy chúng tôi mà.
Tôi vẫn sẽ tiếp tục.
Tôi sẽ tiếp tục gọi.
Ừ. Chúc cô may mắn.
Thưa cô?
Tôi đã ngồi chờ lâu lắm rồi.
Suốt một tiếng đồng hồ.
Thanh tra Holliston có ở đây không?
Thưa cô, tôi đã gọi anh ấy rồi.
Cô muốn để lại lời nhắn không?
Thanh tra Holliston!
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi gọi để hỏi về vụ của con trai tôi.
Mà không ai trả lời cho tôi hết
cho nên tôi mới đến đây.
Mà vụ gì?
Anh không nhớ tôi sao?
Có chứ.
Chỉ là tôi có quá nhiều việc phải lo.
Nói lại cho tôi biết đi.
- Cô Walcott.
- Phải rồi.
- Cô đến để hỏi thăm tình hình?
- Nếu anh không thấy phiền.
Chúng tôi đã kiểm tra khu vực xung quanh
nhưng xin lỗi, vẫn chưa thấy gì cả.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm,
cho đến khi nào mệt mới thôi.
Con trai tôi chỉ đi trên đường mà thôi.
Tôi còn đứa con khác nữa.
Tôi phải làm gì đây?
Nếu là tôi, tôi sẽ đi.
Cô Walcott, nghe này.
Còn nữa. Chỉ là...
Tôi nói chuyện với cô một chút được không?
Đây là những gì chúng tôi biết. Chúng tôi
cũng đã thu thập được rất nhiều chứng cứ.
Về cơ bản thì khu đó thuộc tài sản riêng.
Từng khu đều có chủ sở hữu.
Nếu cô đụng vào thì phải trả tiền thuê.
Chúng tôi gặp nhiều rồi.
Gã Ray này, anh ta làm nghề tự do.
Họ cảnh cáo cho anh ta,
hay họ không cảnh cáo cho anh ta,
chúng tôi không biết.
Chúng tôi chỉ biết là có một người
chạy chiếc xe tải nhỏ màu đen
và hạ anh ta.
Ai đã làm chuyện này? Chúng là ai?
Không ai chịu nói cho chúng tôi biết.
Chúng tôi gặp cũng nhiều rồi.
Chúng tôi cần chứng cứ.
Một cái manh mối, một cái tên.
Nếu không có thì cô
có thể quên chuyện này đi.
Cho nên tôi mới đến tìm cảnh sát.
Và họ không biết gì cả.
Họ cũng chả thèm tìm kiếm.
Tôi không ngừng nghĩ về chuyện này.
Ý tôi là đây là thứ mà vượt quá
bất cứ nỗi đau nào mà tôi đã từng trải qua.
Tôi không thể ăn, không thể ngủ.
Tôi chỉ..
Tôi muốn...
Tất cả chúng tôi đều biết cô muốn gì.
Cô muốn lại được ôm thằng bé.
- Ừ.
- Cô muốn con trai cô trở lại.
Đúng thế.
Cô muốn phải có kẻ chịu
trách nhiệm cho chuyện này.
Cô muốn được yên bình.
Cô muốn nghe giọng của nó.
Cô muốn có một giấc ngủ ngon.
Cô muốn chúng phải trải qua cảm giác của cô.
Tất cả chúng ta đều sống ở đây, đúng không?
Chúng ta phải nói ra.
Nhưng tôi không thể nữa.
Cô làm được không?
Chúa ơi, xin người hãy ban cho con sự bình thản
để chấp nhận những thứ con không thể thay đổi.
Sự dũng cảm để thay đổi những thứ con có thể.
Và sự khôn ngoan để
nhận ra sự khác biệt.
Tuổi tác không làm nên
một người đàn ông Stephon.
Mẹ đối xử với con
cứ như con mới lên 8.
Một người đàn ông thật sự
phải giữ lấy lời hứa của mình.
Và đến nơi mà anh ta phải đến
vào lúc thích hợp.
Mẹ biết là vậy.
Được.
Nếu mẹ muốn lần tới con sẽ gọi.
Mẹ muốn.
Bởi vì mẹ biết con không muốn mẹ,
ra ngoài đó tìm con.
Mẹ làm như chuyện đó có xảy ra vậy.
Ừ.
Được rồi, lau cái miệng của con đi.
Lau sạch sẽ vụn bánh dính trên miệng kìa.
Jay-z.
Cám ơn.
Cám ơn mẹ.
Tôi đây, đến để đóng vai trò
người giúp cô.
Cám ơn cô đã đến.
Tôi nói thật đó.
Tôi chỉ đến xem cô có ổn thôi không.
Ừ. Không.
Tôi không biết giờ tôi là gì nữa.
Ở đây giống như cái bệnh viện vậy.
Cô cần phải làm tươi sáng nơi này
với một chút ít màu sắc, sức mạnh.
Giống như sức mạnh của Tina Turner.
Mặc dù chị gái đó
đã chịu đựng vài thứ vớ vẩn.
Cô có thấy Ike?
Cô gái, anh ta là một
người đàn ông nhỏ xíu và ốm yếu.
Ốm như bọn Somali.
Ý tôi là lần đầu tiên
anh ta giơ tay,
cô ta lẽ nên xé anh ta làm hai.
Cho anh ta vào đá.
Vậy cô đã đi gặp cảnh sát?
Thấy đỡ hơn không?
Tôi cảm thấy bị quên lãng.
Tôi không biết mình nên làm gì nữa.
Tôi cho cô một gợi ý này.
Đừng lau chùi nữa.
Chuyện đó trở lại như hồi tôi còn nhỏ,
và tôi như nghe được tiếng người thân cãi nhau.
Tôi đứng dậy và lau dọn,
như cách làm cho mọi chuyện
trở nên tốt đẹp hơn,
trong tầm kiểm soát.
Cô biết họ đã nói gì không?
Hãy tìm cho mình một sở thích.
Sao cô không sửa nơi này lại?
Khỉ thật, sửa đổi một tí thôi.
Tôi từng làm thiết kế nội thất.
Tôi có thể giúp cô.
Tôi không biết nữa.
Tuần sau tôi sẽ trở lại
công việc làm theo thời vụ.
Tôi không muốn tôi có muốn
tốn tiền...
- để sửa sang lại nơi này không nữa.
- Thôi nào.
Sẽ không tốn nhiều tiền để thay tấm thảm
này và đốt nó ở trong thùng rác đâu.
Khi tôi dọn đến thì đã có nó rồi.
Tôi không thích lắm nhưng mà...
Ta hãy dẹp nó đi.
Đôi khi lớp sàn gỗ đẹp
ở ngay dưới này.
Ở ngay góc này.
Tôi không biết tại sao Justin lại để
túi đi học của nó..
Thấy chưa, góc này đã bị kéo lên rồi.?
Chúa ơi.
Có lẽ cậu ta đã rất sợ.
Có lẽ cậu ta đã rất giận dữ.
Hoặc chỉ muốn bảo vệ cô mà thôi.
Tại sao..
Tại sao nó lại làm những chuyện như thế?
Vậy thì nó phải làmgì?
Anh trai của nó bị giết,
và kẻ làm chuyện đó
vẫn đang ở ngoài kia.
Tôi không thể làm gì cả.
Nhưng nếu cô có thể thì sao?
Được không?
Tất nhiên là được. Ai lại không làm được?
Chuyện của con tôi, cũng giống như cô.
Họ nói tôi không thể làm gì cả,
cứ chờ đi.
Cho nên tôi đã chờ.
Và chẳng chuyện gì xảy ra hết.
Nào.
Cái gì?
Hãy tin tôi.
Justin đang ngủ trên giường.
Nó không sao đâu.
Ta ra ngoài đi.
Tôi sẽ cho cô xem thứ này.
Ở ngoài kia.
Đó là nơi Stephon đã....
Và chúng tìm được một tay cò
chỉ bằng cách này.
Hẳn phải làm việc cho ai đó.
Denzel đang theo dõi vụ bắt cóc này.
Con phải đi xem phim.
Bạn nào vậy?
Trước đây mẹ gặp rồi.
Có vài đứa mẹ chưa gặp.
Mẹ sẽ không gặp những đứa đó đâu.
Ừ.
Chúng đã gọi đến nhà này
từ sáng đến tối
khi con học lớp 8.
"Chào bác, cho cháu nói chuyện
với Stephon được không?"
Chuyện giữa anh và anh hàng xóm Ben là thế nào?
Thợ hàn chì.
Được rồi.
Những người bạn con gặp tối nay
có ai là bạn gái con không?
Không. Họ đều biết bạn gái con là ai mà.
Thôi đi. Mẹ sẽ không tin đâu.
Thật chẳng ra gì.
Chẳng ra gì? Mẹ...
Thôi nào, mẹ đừng dùng từ của con mà.
Được rồi. Chúc vui vẻ nhé.
Mấy giờ đây?
Thôi nào, con 18 rồi.
Mẹ mặc kệ giờ con có là 18 tuổi hay không.
11 giờ nha, Stephon.
Được rồi.
Gặp lại anh sau nhé.
Con, mẹ và Denzel.
Ừ. Như mọi khi.
Thanh tra nói anh ta cần một cái tên.
Ta hãy tìm một cái tên vậy.
"Tìm một cái tên"?
Ta về nhà thôi.
Không.
Ở buổi họp mặt, cô đã nói
điều mình muốn.
Tôi chỉ muốn công lý được thực thi
với những tên đã làm hại con trai tôi.
Vậy ta hãy làm thôi.
Tôi không thể đến đó và hỏi được.
Ta đang ở đường và rất đông người.
Cô biết sao không?
Đôi khi người ta cũng phải về nhà chứ.
Là anh ta.
Này, bọn sinh đôi không có ở đây.
Con có đồ ăn rồi.
Con về nhà đây.
Điều gì khiến cô nghĩ là anh ta
sẽ nói với chúng ta chứ?
Không, không. Lỡ như có ai đó...
- Chúng ta không thể.
- Chúng ta sẽ không làm được
trừ khi ta không muốn.
Nếu con muốn ăn khoai tây
thì con đã tự ăn rồi.
Không. Cô đang làm gì thế?
Tôi nghĩ tôi sẽ tìm được Tina.
Tôi nói chuyện với anh một chút được không?
Này này.
Đừng có xuất hiện
trước mặt người lạ như vậy.
Tôi chỉ muốn hỏi một câu hỏi thôi.
- Tôi có biết cô không?
- Không nhưng anh biết Ray.
Vậy thì có liên quan gì đến cô?
Cô muốn gì ở tôi?
Một cái tên.
Ngay góc đường hoạt động của anh,
tháng trước có một vụ đụng xe bỏ trốn.
Có người phải chịu trách nhiệm.
Tôi cần cái tên đó.
Nghe này. Cút khỏi đây ngay.
Tôi muốn một cái tên.
Đây là trò đùa à?
Nói cho tôi biết ngay
nếu không tôi thề tôi sẽ bắn...
Cô đã làm gì vậy?
Tôi còn biết phải làm gì đây?
Cô cũng thấy đó, anh ta xông đến trước mặt tôi.
Anh ta là con của một người nào đó.
Anh ta cố gắng giết tôi.
Mau lên. Đi thôi.
Đi thôi.
Tất cả những gì chúng ta muốn,
chỉ là một cái tên.
Nhưng chúng ta đã có được rồi, đúng không?
Donelle Peete.
Ý tôi là có thể không phải là
một tên chính xác nhưng nó là một đầu mối.
Và điện thoại của anh ta.
Trong đó có thể có nhiều tên khác nữa.
Ta có thể đưa manh mối cho tên thanh tra đó.
Anh ta sẽ nhận ra giọng tôi.
Anh ta không biết mặt của cô.
Anh ta sẽ không nhận ra giọng cô đâu.
Nghe này, tôi biết bây giờ
cô đang rất hoảng loạn.
Nhưng tôi biết cô thấy nhẹ nhõm hơn.
Stephon.
Tỉnh dậy đi.
Đừng bỏ mẹ lại.
Con có nghe mẹ nói không?
Con đừng bỏ mẹ lại.
Được không?
Giờ thì hãy tỉnh đi.
Tỉnh dậy đi Stephon.
Con có nghe mẹ nói không?
Thở đi.
Không thấy ví, cả đồng hồ nữa.
Rolex.
Tên bắn súng bỏ lại một cái Rolex?
Tên khốn đó cũng bỏ lại cả túi thuốc,
có chứa những chất cấm.
Chất cấm?
Lần sau gặp tôi sẽ cầm theo
cái từ điển lớn.
Tôi sẽ dùng nó để đập anh đến chết.
Khám nghiệm tử thi đâu cả rồi?
Anh cũng biết quy tắc rồi đó.
Đây là khu da đen.
Có nghĩa là họ sẽ đến đây
khi nào mà họ thấy thích.
Không thể trách họ được.
Đây chỉ là một vụ ATM đơn giản.
Rút súng, bắn bắn bắn, lấy tiền.
Hắn lấy đi cái điện thoại
và bỏ lại thuốc?
Và cũng không thấy vỏ đạn đâu cả.
- Hẳn là súng lục tay quay.
- Không, tôi biết rồi.
Đó là nhạc trưởng chỉ huy dàn nhạc,
và giấu vỏ đạn trong
áo choàng opera.
Đồ khốn.
Chính là Columbo.
Ừ, Columbo là cũ lắm rồi.
Không, chính hắn muốn anh nghĩ vậy.
Trong khi anh bận rộn
trêu đùa hắn,
hắn đã giải quyết xong vụ án.
Không, không.
Tôi có cả chủ đề về nó đó.
Nhưng tôi sẽ là người đầu tiên nói
cho anh biết, thứ đó không phải đâu.
Tôi đã xem nó trên TV Land tối qua.
Nhiều gã mặc áo choàng len sọc vuông,
và thắt cà vạt bản rộng.
Mỗi khi anh tan ca
thì thường làm vậy à?
TV Land?
Đừng cư xử như là anh không biết chứ.
Anh biết cuộc sống hôn nhân mà.
Giống như cái đĩa bị hư vậy.
Pháp y đâu rồi?
Con đến trường đây.
Mẹ biết con rất giận về chuyện anh trai.
Và mẹ cũng vậy.
Nhưng Justin, con không được đặt tay lên súng.
Con có nghe mẹ nói không?
- Con nghe nhưng mà...
- Mẹ muốn con hứa.
Giống như những gì mẹ nói với Stephon,
người đàn ông phải giữ lời hứa.
- Được rồi. Nhưng con không biết...
- Cứ đi đi.
Và mang nhiều sách về nhà,
bởi vì như vậy thì con sẽ không
rời khỏi nhà trong một thời gian.
Cô phải bình tĩnh.
Còn số tiền thì sao?
Tôi không muốn dính dáng đến đó.
Tôi cũng vậy.
Hay ta trích ra một số tiền
để vào thùng từ thiện khi đi họp mặt.
Tôi nghĩ ta không nên phí phạm nó.
Cô không cần phải lo.
Trên báo không có đăng tin gì hết.
Họ không có tìm chúng ta Lila.
Nhưng cây súng, nó vẫn...
Tôi đã nói với cô rồi.
Tôi sẽ giải quyết mọi chuyện.
Để tôi làm.
Cô có biết ai đã gọi không?
Đó là tin nhắn.
Nói gì?
"Chúng ta đã nói J.J.
Giờ cũ, thứ bảy, Leo"
Đó là tin nhắn từ chủ của anh ta.
Cho nên nếu ta đến chỗ này vào thứ bảy
vào đúng thời gian mà Donelle đã ở đó,
chúng ta có thể tìm ra kẻ đã giết Stephon.
Đi đi.
Khỉ thật.
Cô rảnh không?
Xin lỗi. Cô có bạn à?
Đang dọn dẹp thôi.
Vào đi.
Đang làm việc nhà à?
Ừ, họ nói là "Hãy tìm một sở thích".
Bọn khốn.
Nghe này, tôi không làm phiền cô lâu đâu.
Tôi chỉ muốn xem sơ qua phòng của Stephon.
Theo đúng trình tự thôi.
Được thôi, nó ở ngay kia.
- Ở ngay đây.
- Được rồi.
Như tôi nói, tôi thường hay dọn dẹp
ngăn nắp hơn.
Không sao, tôi cũng từng là
một thằng thanh niên mà.
Mặc dù đã lâu lắm rồi.
Tôi lấy cho anh chút gì để uống nhé?
Cà phê?
Không. Cám ơn.
Tôi đang nấu đồ.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Được.
Cám ơn cô.
Tôi thấy thằng bé thích chơi Splinter Cell.
Đôi khi tôi cũng chơi trò đó với cháu tôi.
Tôi đã mua cho nó.
Nhưng nó không bao giờ có cơ hội chơi được.
Được rồi.
Nếu có gì tiến triển,
chúng ta sẽ liên lạc sau.
Anh đang tìm gì vậy?
Anh đã nói về chuyện thuê gì đó?
À đó là trình tự thu thập chứng cứ.
Như tôi đã nói, thủ tục thôi.
Vậy à?
Anh không đến đây điều tra gì cả sao?
Anh chỉ đến để kiểm tra cái
hộp có tên của nó thôi?
Không.
Tôi xử lý tất cả vụ án đều như nhau.
Đó là lý do tôi
luôn làm theo trình tự.
Để đảm bảo không bị bỏ lỡ gì hết.
Lần sau hãy gọi điện trước.
Đừng có bỗng dưng xuất hiện
tại nhà người khác như vậy.
Tôi thích câu đó "Gọi điện trước".
Cô có tiềm năng đó.
Ta bắt đầu làm việc thôi.
Tôi rất thích mấy tờ tạp chí
thiết kế nhà.
Đó là thứ mà tôi luôn muốn làm nhưng...
Tôi không muốn đoán.
Đầu tiên tôi có thai.
Rồi anh ta muốn kết hôn với tôi.
Và trước khi Stephon ra đời,
anh ta không biết tên tôi nữa.
Sau đó, việc thiết kế nhà cửa
đã trôi vào quên lãng.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Cũng giống như chuyện đã xảy ra với tôi.
Ngoại trừ lúc đầu anh ta nói
anh ta không muốn có con.
Tôi bảo anh ta đi chết đi.
Dù sao cũng không phải của anh ta.
Rồi tôi đi ăn pizza.
Chào Ben.
Cô ổn chứ?
Justin nói đây là lúc thích hợp
để đến lấy ghế.
Chú đói không?
Nhà cháu còn nhiều lắm?
Cháu chắc không?
Chú đã nhìn thấy cháu ăn nhé.
Có được không?
Được chứ? Tôi sẽ lấy thêm
cái dĩa cho anh.
Được rồi.
Justin, cháu khỏe không?
Cháu đang làm một dự án nghệ thuật.
Cái gì? Cháu bỏ đi như vậy à?
Được rồi.
Trời ạ.
Món này trông ngon đó.
Tôi không có nấu món này.
Đây là một trong những món của anh.
Mẹ tôi đã dạy tôi nấu.
Bởi vì chỉ có mình tôi thôi,
nên tôi không muốn nấu cả nồi.
Anh thật tử tế.
Tôi không cảm thấy thích nấu ăn lắm, cho nên..
Có vẻ như là,
cô đang bận rộn sửa sang ngôi nhà này.
Nếu cần phụ thì cứ báo cho tôi biết nhé.
Tôi có thể tự xoay xở được.
Tôi không có ý gì đâu Lila.
Tôi xin lỗi, tôi căng thẳng quá.
Chỉ là...
Ngày mai tôi sẽ trở lại nhóm.
Tôi không biết phải làm gì khác nữa.
Tôi không hiểu tại sao
mọi chuyện lại như vậy,
tại sao người ta lại làm thế.
Tôi chỉ biết là
cô sẽ tìm được cách thôi.
Đến lúc đó, hãy ăn uống đầy đủ.
Tôi sẽ cắt cái này...
và cho cô một miếng ăn.
Đây.
Cô hãy ăn đi.
Thấy chưa?
Đỡ hơn chưa?
Cuối cùng ta đã có bữa ăn tối
mà tôi đã nài xin bà.
Tôi hỏi nhiều lần như vậy bởi vì
có lẽ tôi không nên nói.
Không, không, cứ nói đi.
Tôi làm vậy vì Stephon nó bảo tôi.
Nó nói chuyện của cô với Denzel,
sẽ không kéo dài mãi mãi được.
Cám ơn vì điều đó.
Ừ.
Về việc anh đã giúp đỡ Justin,
về mọi thứ...
Tôi đã làm việc ở xưởng nhiều rồi.
Họ rất khó khăn.
Không, không phải đâu.
Được rồi, bảo trọng nhé.
Được.
Hẹn gặp lại sau.
Lila, tôi có thể hỏi cô một chuyện không?
Cô đã tìm được người giúp chưa?
Patrice nói cô ấy có hứng thú.
- Tôi tìm được người khác rồi. Là Eve.
- Không sao. Này Patrice?
Lila chỉ muốn cho cô biết là cô ấy...
Xin lỗi, tôi không thể nói chuyện bây giờ.
Tôi phải về nhà làm món bánh chanh.
Sao cô vội vậy Patrice?
Charles sắp trở về.
Nó đã trở về sớm hơn nhưng
cô cũng biết tụi con trai thế nào rồi đó.
Đi chơi với bạn của nó.
Cho nên tôi phải về nhà để chuẩn bị.
Cô đã ngừng uống thuốc phải không?
Phải. Tôi không cần nữa.
Tôi đã tìm ra câu trả lời.
Ngay trong kinh thánh.
Ai đã nuôi đứa con duy nhất
của ngài trong 3 ngày.
Điều đó làm tôi tỉnh ra.
Bởi vì nếu ngài có thể nuôi con của mình
thì cũng có thể nuôi con của tôi.
Cho nên tôi bắt đầu cầu nguyện.
Và tôi biết lời cầu nguyện của tôi
sẽ được thực thi.
3 ngày, 3 năm.
Tôi phải cho những người khác biết.
Charles sắp về.
Charles đã đến bữa tiệc nướng.
Và cậu ta cố ngăn một trận cãi vã.
Và cậu ta đã bị giết
cách đây 3 năm.
Sinh nhật, các ngày lễ,
là những dịp tồi tệ nhất.
Hôm nay tôi rất ổn.
Patrice, cô nghĩ cô có thể
tham dự buổi họp mặt không?
- Không.
- Cô biết sao không?
Chuyện này trước đây đã
xảy ra với cô ấy?
Không chỉ cô ấy. Tất cả chúng ta
đều có những khoảnh khắc tệ hại.
Chúng tôi nhìn nhau...
Nếu cần thì chúng tôi sẽ qua đêm ở nhà cô ấy.
Tôi phải đảm bảo tối nay
cô ấy về nhà an toàn.
Và ngày mai, tôi sẽ đưa cô ấy..
Nếu tôi mất phương hướng,
liệu tôi có biết không?
Tôi sẽ như cô ấy sao?
Nếu cô cứ sống khép kín
và cứ khư khư mọi chuyện trong lòng,
it festers.
Cô phải làm gì đó
để giải quyết cảm xúc của mình.
Tôi đã cố ngủ nhưng mà...
Tâm trí của tôi cứ
ẩn hiện liên tục hình ảnh đó.
Cô đang nghĩ đến cái này?
Tôi chưa bao giờ ngừng suy nghĩ về chuyện đó.
Về bữa tối chết tiệc đó
và những người ở đó chung với nó.
Tôi muốn gặp hắn.
Đễ xem hắn có phải
là người đã giết con tôi không.
Hôm nay là thứ bảy.
Trong 2 giờ như thường lệ.
Tôi nghĩ cô phải đi.
Không phải là chỉ vì tôi.
Tôi cũng cần nó như cô.
Có thể chúng ta có thể giúp đỡ nhau.
Tôi nghĩ đây là mai phục.
Cảnh sát làm gì trong
suốt quá trình mai phục?
Ngủ.
Trong phim thì họ kể về gia đình.
Đến lượt tôi à?
Bạn trai tôi tên là Mello.
Anh ta đến từ vùng đất Jello.
Nước giấm dính trên ngón chân,
và trái anh đào trên mũi của anh ta,
câu chuyện của tôi bắt đầu như vậy.
Bạn trai tôi tên là Billy.
Anh ta trở về từ nhà ông Philly
cùng với trái anh đào trên mũi.
Và 10 ngón chân béo ú.
Và đó là câu chuyện của tôi.
Tôi trả lại trái đào cho anh ta.
Tôi trả lại trái lê cho anh ta.
Tôi trả lại 50 đồng cho anh ta.
Và đá anh ta xuống cầu thang.
Mẹ cô cũng dạy cho cô cái đó à?
Ừ.
Con gái cô cũng từng làm vậy à?
Tôi chưa bao giờ nói cho ai biết
nhưng tôi luôn muốn có con gái.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẼ PHIM HD
Chúng kìa.
Cô nghĩ chúng đã giết người sao?
Tôi nghĩ chúng đã giết
Stephon.
Chúng ta không biết điều đó.
Cô biết tôi cảm thấy sao mà.
Chúng ta hãy nói chuyện với họ.
Đây là, lần trước,
lần trước cô đã phá hoại mọi thứ.
Đó là điều tôi sẽ nói, được chứ?
Lần trước, tôi đã phá hỏng.
Vậy, lần này, hoàn toàn
là do cô.
Nếu cô muốn đi thì chúng
ta sẽ đi.
Nếu cô muốn nói chuyện với chúng,
chúng ta sẽ nói.
Nếu chúng ta muốn moi được cái tên từ
cảnh sát, Tôi... tôi sẽ bỏ tiền để biết.
Nhưng tất cả là do cô.
Tôi sẽ về nhà.
Cô nghĩ chúng sẽ về nhà sao?
Đúng vậy! Này, người anh em.
Tao đang đắm chìm trong cái
trò chơi chết tiệt này.
Và không ai chơi cùng tao cả.
Tao định ăn quả cherry cuối cùng
và chết tiệt.
Này, tao biết anh ta đã
nói chuyện với mày.
Chết tiệt. Bởi vì
tao là tuyệt nhất.
Đạt tới cấp 180 trong candy crush.
- Tuyệt vời.
- Tôi chỉ thấy một trong số chúng thôi.
Có lẽ tên còn lại
đang ở trong xe.
Tốt nhất là gọi cho Saul, đồ khốn.
Ra kia mua.
Này, người anh em, tao đã nói mày
là chúng ta đang bị theo đuôi.
Nhìn xem này.
Được rồi, anh bạn.
Mày muốn một gói snack hay gì chứ, anh bạn?
Anh bạn, tao chỉ nói thế thôi mà.
Mày lúc nào cũng cố tỏ ra
không quan tâm và chết tiệt.
Bah!
Gọi cho đúng đi.
Chúng tôi đã thấy hai người
ở quán ăn.
Thấy hai người theo đuôi chúng
tôi và chết tiệt.
Vui vẻ chứ?
Hai người muốn cái quái gì hả?
Tôi muốn biết ai đã ghé qua một
trong số những nơi của hai cậu.
Ô, cô làm thế hả?
Chỉ vậy thôi sao?
Ý tôi là, hai người đi đến tận đây chỉ
vì thế thôi sao?
Này, này, thấy không?
Có điều gì đó cô chưa
nói với tôi.
Cô biết điều gì đó về
kẻ đã bắn Donelle sao?
Donelle là gì của cô?
Trả lời câu hỏi chết
tiệt này mau!
Cậu trước.
Này, này.
Chuyện quái gì xảy ra
với mày thế, người anh em?
Xin lỗi.
Bữa tiệc Hy Lạp thật bệnh
hoạn.
Tao đã phải bỏ chạy khỏi đó.
Chúng ta có ai ở đây thế?
Chúng ta có kẻ theo đuôi,
Bradley.
Tao đã nói mày là không được
cán lên mọi thứ nhanh như thế rồi.
Được rồi, người anh em,
tại sao lúc nào mày cũng đổ lỗi cho tao thế?
Tất cả những vụ làm ăn tao
đem đến cho mày.
Tao đã đem đến cho mày tất
cả những khuôn viên xanh.
Mày vẫn giữ rất nhiều cho bản thân.
Chết tiệt!
Không, không, không, không!
Đưa cho tôi!
Đi nào!
Không! Không!
Hỏi đi. Hỏi đi.
Được thôi. Nhưng
phải nhanh lên.
Hãy nói cho chúng tôi biết điều chúng
tôi muốn và anh cậu sẽ được gặp bác sĩ.
Chết tiệt!
Gọi bác sĩ mau.
Donelle's corner.
The drive-by. Cái tên.
Là cậu? Hay là cậu ta??
Tốt nhất là cậu nên nói gì đó
hoặc là cậu ta sẽ tắt thở.
Đó là âm thanh mà
cậu không bao giờ muốn nghe.
Chết tiệt! Được rồi!
Là Alonzo T.
Hắn ta đã chạy về phía nam
vì Handro và bọn chúng.
Teo!
Đồ khốn chết tiệt.
Đi thôi. Chúng ta phải làm
nếu muốn thành công.
Đi thôi!
Mọi ngươi biết đó, có thể
các bạn sẽ thấy sự thanh thản
để chấp nhận những điều
anh không thể thay đổi,
và có the các bạn sẽ có can đảm
để thay đổi những điều có thể.
Nhưng việc tìm kiếm sự khôn
ngoan để biết được điều khác biệt
thực sự là một thử thách
bởi vì nỗi đau mất mát của
bạn có thể rất kinh khủng,
nó có thể thổi bay sự phán doán của các bạn.
Điều đó đã xảy ra với
cặp song sinh Olsen.
Ashley đây không có ví, không
có tiền mặt và không có điện thoại.
Không giống như Mary-Kate, ở đây.
Và chúng ta nên gọi người
dưới đó là gì?
Humpty Dumpty?
Opie?
Tôi sẽ hỏi đi hỏi lại.
Nếu họ giao việc cho chúng ta
và tiếp tục không đẩy chúng ta ra ngoài
Ý tôi là, thật không công bằng.
Họ không đẩy chúng ta ra.
Tôi nghe nói đó là một khẩu súng lục.
Vài điều về nó.
Tôi đã gọi và hỏi về nó.
Tôi biết mà. Tôi biết mà.
Anh đang làm gì thế?
Anh đang đề cử chúng ta đấy à?
Như thế không đúng quy trình.
Bọn nhóc có sử dụng thuốc không?
Có.
Súng lục lần nữa,
và không điện thoại một lần nữa.
Bọn nhóc có sử dụng thuốc không?
Có.
Đủ để khiến nó trở thành buổi
prom tuyệt vời nhất.
Thì sao?
Những viên đạn quay lại, Có thể
là cùng một tên đã bắn Donelle.
- Chúng ta phải sẵn sàng.
- Họ sẽ không lên lầu đâu.
Đội đặc nhiệm của chúng ta sẽ
không nhận được nhiệm vụ khác
cho những tên khốn này đâu.
Một loạt vụ nổ súng có liên quan.
Chúng sẽ gặp rắc rối.
Đúng vậy. Tất nhiên.
Ai đó đã giết Opie.
- Justin?
- Vâng?
- Con ở trong phòng ngủ.
Con nghĩ...
con nghĩ mình đang làm gì thế?
- Con đã dọn đồ của anh ấy.
- Mọi thứ đâu... đâu hết rồi?
Ở trên gác.
Ai nói con có thể làm thế?
Nó ở trong phòng con.
Và con không thể...
Không. Không.
Đây là nhà của mẹ.
Được chứ?
Vì thế con hãy đưa mọi
thứ về chỗ cũ đi.
Ngay bây giờ!
Không!
Con không thể nhìn
vào đồ của anh ấy mỗi ngày được.
Con phát bệnh vì chúng!
Anh ấy sẽ không quay lại đâu mẹ!
Anh ấy...
Lila, tôi sẽ đưa thằng bé về
nếu cô muốn.
Nhưng thằng bé muốn ở lại
trên chiếc ghế của tôi.
Được rồi, ừm, nói với nó là...
Nói với nó rằng không sao đâu
và tôi xin lỗi.
Tôi ở đây, đau khổ
bởi những kí ức
và thằng bé phải nhìn những thứ
đó mỗi ngày.
Nghe này... đừng đỗ lỗi
cho bản thân quá nhiều.
Nó như thể thằng bé cố đẩy anh
mình đi vì lợi ích.
Không.... không.
Thằng bé đã giữ đồng hồ của Stephon
như vật tưởng niệm.
Cô có giữ thứ gì không?
Tất nhiên.
Tôi giữ vài món quần áo,
vài bức ảnh.
Và trong điện thoại... tôi...
tôi biết.
Tôi biết điều cô sắp nói
bởi vì tôi cũng làm như thế.
Tôi thậm chí còn trả những
hóa đơn nên tôi có thể.
Yo, Là Stephon.
Bạn biết điều phải làm mà.
Muốn nghe cách nó cố
tỏ ra oách không?
Yo, là Stephon đây.
Bạn biết điều phải làm mà.
Với tôi nghe nó giống như anh ấy
đang cố nói với chúng ta điều gì đó.
Chúng ta đã có cái tên rồi.
Chính xác.
Và tôi biết phải
tìm hắn ta.
Xem họ đã làm gì này!
Cô không nghĩ tôi biết
cô là ai sao?
Cô nghĩ cô có thể đến đây và tỏ ra
như thể không ai biết sao?
Chúng tôi đã nói
không tiếp không phóng viên.
Không. Tôi không
phải là phóng viên.
Vậy cô là ai?
Tôi đến từ một nhóm hỗ
trợ cho những bà mẹ đau buồn.
Và, ừm...
Tôi chỉ muốn để lại danh thiếp
để phòng hờ.
Ồ.
Cám ơn.
Gia đình muốn gửi một
thiệp cảm ơn,
và anh ấy không để
lại địa chỉ.
Vì thế chúng tôi đã
gọi đến cửa hàng hoa.
Alonzo, đúng vậy.
Địa chỉ doanh nghiệp tốt.
Promiseland Atlanta?
Đó là gì?
Ồ, là một câu lạc bộ đêm.
Được.
Chúng ta sẽ đến một câu
lạc bộ đêm.
Ừm. Cũng lâu lắm rồi.
Tôi gần như đã quên phải
làm như thế nào.
Cô làm quá rồi.
Có lẽ là hơi quá đà.
Cô nghĩ sao?
Trông tuyệt đó!
Gần như tuyệt bằng tôi.
Gần như là đủ rồi.
Bởi vì tôi không muốn trông như
không có sức sống.
Ô! Thật sao?
Giống như thế này?
Tóc của cô trông tuyệt đó.
Cô thích thế?
Thật không?
Tôi tự cắt đấy.
Đã từng dài qua mông,
nhưng...
Sau khi con gái của tôi qua đời,
tôi chỉ lấy kéo và xén nó thôi.
Bây giờ thì tôi
tương đối thích nó.
Trông tuyệt đó.
Được rồi.
Hãy chụp một tấm hình.
Được thôi.
Được rồi.
Sẵn sàng chứ?
Ô!
Trông đẹp đó. Được rồi. Hãy chụp một tấm nữa.
Được, được.
Kiểu khác nào.
Đợi đã. Được. Làm thế nào chúng ta
biết được Alonzo có ở đó không?
Chúng ta không biết.
Cô giữ điện thoại của Teo đúng không?
Alonzo không có trong đây.
Nhưng có Zo.
Yo.
Ai đang gọi tôi bằng điện thoại
của Teo thế?
Xin chào?
Bài hát đó.
Bạn đang ở trong câu
lạc bộ của tôi.
Chết tiệt?
Có vẻ như chúng sắp đi.
Không.
Không phải tối nay.
Nhìn cô ấy kìa.
Lila, đừng lo.
Tôi sẽ hỗ trợ cô.
Tin tôi đi.
Xin lỗi.
Ô Chúa. Cậu có thai
được mấy tháng rồi?
Ô, sáu tháng.
Sáu tháng ư?
Cô biết tôi nhớ gì về sáu
tháng mang thai không?
Tôi muốn nó mọi lúc.
Hoocmon của tôi đang
nhảy lên.
Ôi, không. Đừng di chuyển.
- Đừng di chuyển.
- Chúng tôi sẽ giúp cô nhặt.
- Của cô đây.
- Đã bao giờ cô ra ngoài ăn chưa...?
Tôi biết cô sẽ nói gì.
Trước khi tôi mở
thực đơn ra,
tôi sẽ kéo anh ấy về nhà.
Cô nghĩ tôi sẽ đi đâu bây giờ?
Tôi biết cô muốn nói gì.
Trông cô tuyệt đó.
Tôi biết.
Em biết anh là người có trách nhiệm,
nhưng anh có thể nghỉ ngơi một ngày.
Anh đang ở đâu?
Anh đang đang ở chỗ của em.
Đó thực sự là một câu trả
lời phổ biến.
À, đó cũng là một câu hỏi
phổ biến.
Anh đã nghĩ ra tên cho em bé chưa?
Chưa.
Bởi vì khi nó đến, em sẽ
nhìn anh,
và anh sẽ đồng ý với
bất cứ cái tên nào em nói.
Còn em thì sao?
Tất nhiên là có rồi.
Em đã bị ám ảnh bởi điều đó.
Như thể... như thể dù anh
có nghĩ không được đi nữa.
Anh muốn đặt tên cho
con là Worthington.
Em nghe anh nói chứ?
Em yêu, thôi nào.
Đừng đùa với anh nữa.
Hài hước quá.
Em...
Này, thế này là sao?
Chỉ thêm một cuộc ghé thăm nữa,
chỉ thêm hai người chết nữa thôi.
Một người tên là Ray.
Và một người tên Stephon.
Stephon là con trai tôi, và...
Tôi muốn người phải
chịu trách nhiệm.
Là cậu, Leo đã nói thế.
Leo?
Teo và Donelle?
Là hai người sao?
Tôi là người đang hỏi.
Tôi muốn biết. Chết tiệt,
nếu cô muốn biết con khốn.
Cô đến đây và...
chết tiệt.
Cậu có giết con trai tôi không?
Nói tôi biết.
Tôi sẽ không nói cho cô biết.
Giết hắn đi.
Nói cho tôi điều tôi muốn biết.
Có thể tôi có điều này có
thể nói cho cô biết.
Có thể tôi sẽ đến ngay đó và
bóp cái cổ chết tiệt của cô
trước khi cô kéo cò.
Có lẽ tôi sẽ hỏi Maya.
Nhớ Maya chứ?
Đúng vậy.
Thậm chí không vụt qua trong
tâm trí ích kỷ của cậu sao?
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy đang ở trong tủ
quần áo. Cô ấy vẫn ổn.
Cô ấy đang mang thai con tôi.
Cậu đã giết con tôi. Cậu nghĩ tôi
sẽ quan tâm đến con cậu sao?
Ô, cô sẽ không còn sống
mà ra khỏi đây.
Cậu nghĩ tôi quan tâm đến
việc sống còn sao?
Được rồi.
Cô muốn nghe sao?
Tôi sẽ nói cho cô biết.
Ray đang làm việc ở
một trong những chỗ của tôi,
mà không làm điều gì
đúng cả.
Vì thế, tôi đã nói Teo và Leo đi
nói cậu ấy những điều đó,
nhưng họ đã không thể làm được.
Sau đó Donelle đã gửi tôi những
lời mà Ray đã chửi tôi ngoài đó.
Tôi đang ở khu bên cạnh.
Tôi quyết định tôi sẽ
lo cho bản thân mình.
Tôi đã cảnh báo tên khốn đó.
Mọi thứ sẽ tốt cả thôi,
cậu biết chứ?
Nói cô ấy thư giãn đi.
Stephon sẽ đến đó.
Nhưng cô bắt đầu làm
mọi chuyện đi xa hơn,
rất nhanh thôi, mọi chuyện
sẽ qua đi.
Tôi không thực sự tìm kiếm
con trai cô,
nhưng cậu ta ở đó.
Cậu ta ở ngay đó.
Vì thế cô hỏi tôi ai là người chịu
trách nhiệm cho việc xảy ra ở đó..
Chính là cô.
Cậu đang nói...
Chết tiệt...
Cô đã để cậu ta chạy
ra đường.
Cậu ta đáng ra không nên ở đó.
Bắn hắn đi. Cậu... cậu ta đi vào đó.
Điều chết tiệt đó sẽ xảy ra khi
cô ở đâu đó mà cô không nên ở.
Kết liễu hắn ngay đi.
Vì thế, là cô, là tôi,
là... là...
là Handro ở Mayfield.
Là cả thế giới.
Điều tương tự cũng sẽ xảy ra vào ngày mai.
Giết hắn. Giết hắn đi.
Trái Đất vẫn tiếp tục quay.
Cô nghĩ cô có thể ngừng nó lại sao?
Thôi nào, cô là ai chứ?
Tôi chỉ là một người mẹ.
Cô ổn chứ?
Đi thôi.
Đi thôi!
Không.
Đi thôi.
Thật tồi tệ.
Cô gái đáng thương.
Cô gái đáng thương?
Cô ta biết hắn ta kiếm tiền thế nào. Và
cô ta biết hắn đã làm gì để có được tiền,
và cô ta vẫn làm tình với hắn.
Làm tình với hắn vì tiền, có thể.
Cô ta không đáng bị bắn.
Chúng ta không bắn cô ta!
Và điều chết tiệt đó sẽ xảy ra nếu cô
ở nơi cô không nên ở.
Đó không phải là điều Zo nói sao?
Đồ khốn chết tiệt.
Cô muốn có công lý,
cô đã có rồi.
Tôi không cảm thấy tốt hơn.
Đó là bởi vì mọi
chuyện vẫn chưa kết thúc.
Alonzo nói về người của hắn ở Mayfield
là người đã đặt hàng cú bắn đó.
Tôi không quan tâm đến
người ở Mayfield.
Ừm, cô phải quan tâm.. Bởi
vì nó đều có liên quan hết.
Cô không thấy thế sao?
Không.
Không. Tôi
không thấy thế.
Tôi xin lỗi Eve,
nhưng tôi xong việc rồi.
Không chỉ liên quan đến cô, nhớ chứ?
Chúng ta sẽ phải giúp đỡ
lẫn nhau ở đây.
Sao? Thì sao?
Giờ thì chúng ta quay trở lại cuộc
sống giống như chưa có gì xảy ra sao?
Sau tất cả những gì chúng ta đã
trai qua và tất cả những gì chúng ta đã làm,
cô thực sự nghĩ chúng ta có
thể quay lại sao?
Tôi đi vào tủ quần áo để
thay đồ.
Ai đó đã túm lấy tôi từ phía sau.
Và tôi nghe thấy một
giọng nói rất trầm
nói rằng tôi sẽ chết nếu tôi
tạo ra tiếng động.
Cô có thể cho chúng tôi bất
kì mô tả nào không?
Tôi không nhìn thấy.
Tôi không muốn nhìn.
Tất cả tôi có thể nói...
Đó là giọng cô ta nghe giống
như một người đàn ông.
Cô ta?
Cô vừa nói là cô ta sao?
Chỉ một vài nhóm là có phụ
nữ đi cùng mà thôi.
Ai đó đã lẩn vào.
Tôi nói anh biết.
Tất cả những gì chúng ta làm bây
giờ là bắt đầu tìm kiếm tên, những bản ghi âm.
Anh đang nói gì thế...
Đây đâu phải một cuộc chiến giành lãnh thổ.
"Giọng cô ta nghe giống đàn ông" Không
phải vì lãnh thổ. Là việc riêng tư.
Anh luôn nói rằng
"làm việc với bằng chứng".
Vậy anh kiếm thấy chúng
ở đâu?
Hãy gọi đó là một học thuyết làm việc.
Chuyện gì thế này?
Chúng tôi sẽ ra ngoài chơi.
Ừm, đây thực sự là một
ý kiến hay.
Ừm, tôi rất vui vì cô
tận hưởng nó.
Ừm, đúng vậy.
Ồ, và tôi biết một người khác
cũng tận hưởng như thế.
Xin lỗi.
Được rồi, tôi biết cô vẫn đang giận
tôi... Khoai tây thì sao nào?
Nhưng một vài người trong nhóm
chúng tôi đang ở ngoài ăn tối.
Và đi coi phim nữa.
Ăn tối và xem phim.
Tôi biết đó không phải việc
của cô,
nhưng tôi nghĩ tôi nên
để cô biết.
Được rồi, tạm biệt.
"Tạm biệt" sao?
Ừm, mẹ biết là các con
vẫn nói như thế.
Không. Không.
Lila, đó có phải bạn của cô, Eve không?
Có hi vọng nào để kéo cô
ấy quay lại không?
Tôi đã thử nhưng cô biết
cô ấy thế nào rồi đó.
Tôi, tôi đã nghe cô nhắc
đến cô ấy,
nhưng tôi bắt đầu nhớ việc
gặp gỡ cô ấy rồi.
Cô ấy có phải người phụ nữ
mới đến từ Decatur không?
Không. Cô ấy sống ở Midtown.
Xin lỗi, quý vị.
Tôi biết chúng ta ở đây để chúc mừng
việc quý cô đáng yêu này đã
ra khỏi nhà.
Nhưng tôi cũng muốn nhắc đến
con trai cô ấy, anh Justin.
Nghệ sĩ đạt giải.
Đạt giải?
Cạn ly.
Đợi đã. Đạt giải thưởng sao?
Giải gì thế?
Ừm, không có gì. Chỉ là cuộc
thi ở trường thôi.
Dự án nghệ thuật của con đã
thắng một cuộc thi.
Tại sao cháu lại chưa nói
với mẹ chứ?
Cháu không thể. Ý cháu là, cháu
chưa tìm thấy lúc thích hợp để nói.
Ý con là sao, con chưa tìm thấy
lúc thích hợp để nói?
Con có thể cứ nói ra thôi.
Khó thế sao?
Thật sự là gần đây,
con không thể gặp được mẹ.
Mẹ không làm việc trong nhà hay
với mọi người.
Vì thế, khi mẹ về nhà...
Mẹ muốn xem tác phẩm đó,
làm ơn.
Cho mẹ cháu xem đi.
Con không chắc mẹ sẽ cảm
thấy như thế nào.
Mẹ thích nó không?
Mẹ rất thích.
Mẹ yêu con.
- Con cũng yêu mẹ.
- Mẹ yêu con nhiều lắm.
Này.
Người đưa thư đã để lại
vài lá thư của anh.
Tôi không có gì để...
Đã nhận được bản giám định
pháp y. Không có dấu vân tay.
Điện thoại của Zo đã biến mất.
Tôi đã có danh sách cuộc gọi.
Đoán xem cuộc gọi cuối cùng
của cậu ta là từ ai?
Teo Corlone.
Teo có chứng cứ ngoại phạm khá tốt,
bằng việc đã chết và tất cả.
Vậy là, kẻ sát nhân có điện thoại
của Zo, Teo và Donelle...
Anh làm gì thế?
Đừng đụng vào đồ của tôi.
Ừm, tốt nhất là anh nên mặc
áo khoác vào đi.
Ô, cuối cùng thì anh cũng có
một vụ đủ lớn
để đưa địa vị của mình lên cao hơn, nhỉ?
Cậu bé đại học bị giết đã nhận được
sự chú ý.
Tin mới nhất về vụ của Bradley Tipton là gì?
Ừm, chúng ta biết là cùng một khẩu
súng cho tất cả những vụ giết người.
Danh sách cuộc gọi liên
kết chúng lại.
Alonzo đến Leo,
Alonzo đến Teo,
Leo và Teo đến Donelle, Donelle...
Những hoán đổi đa dạng.
Anh ta đã đợi để dùng từ
trị giá 10$ đó.
Giống như tôi đang nói,
họ làm việc chung với nhau,
và giờ họ đều đã chết.
Tổ chức Alejandro đã cung cấp
cho các khu phố,
nhưng mà, ừm, những cậu nà,
chúng cùng một nơi.
Tất cả đều chỉ về tranh
giành lãnh thổ.
Cái gì? Không.
Bằng chứng vật lý không, cảnh
tội phạm chắc chắn cũng không phải thế.
Tôi không biết cái gì có
thể xảy ra nữa.
Và D.A đã gọi cho tôi.
Tôi đang phải chịu áp lực nặng nề.
Anh muốn tôi nói gì với họ, Holliston?
Anh có thể nói với họ là miễn bình luận.
Vẫn đang điều tra.
Rằng trái tim của anh
đã đến với những gia đình.
Tranh giành lãnh thổ là một học
thuyết làm việc của chúng ta.
Giúp tôi đi, Scaketti.
Tôi đã thu hẹp nhân sự xuống
còn hai đội...
Góc phố Quincy
và đường số 16.
Họ là những người có phụ nữ
đi cùng.
Được.
Tốt lắm. Nhớ thông báo cho tôi.
Hãy cho tôi biết học thuyết của
anh phù hợp với những chi tiết như thế nào.
Nghe này, với việc bắn súng
một cách hoang dã.
Và với việc lấy điện thoại đi và
để lại thuốc
và để lại một nhân chứng chết tiệt. Anh
có một học thuyết tốt hơn rồi? Đúng vậy.
Ai đó đang cố leo lên cầu thang, nhưng
không phải vì những lý do anh nghĩ.
Hãy thử leo xuống lại.
Là khu bên cạnh của Alonzo đúng không?
Đúng.
Cậu ta đã nhượng quyền lại cho
Leo và Teo.
Bradley, một người ngoài cuộc
không-quá-vô-tội.
Leo và Teo mang đến Donelle,
người sẽ thay thế Ray.
Và Stephon, ở sai nơi
chốn và thời gian.
Và đó là một phụ nữ.
Vậy, là người phụ nữ nào?
Chúa Jesus.
Chết tiệt.
Holliston.
Cậu vừa nghe điều sếp nói rồi đó.
Tranh giành lãnh thổ là học thuyết
làm việc của chúng ta.
Về nhà đi anh bạn.
Đừng quên là chúng ta có một buổi
quyên góp vào ngày mai.
Và nếu tôi có thể thuyết
phục được một cặp đôi tình nguyện
để có thể làm vài ly nước hay hay
vài cái bánh muffin...
Muffin.
Cám ơn. Sẽ tuyệt lắm.
Cám ơn các bạn.
Chào Lila.
Ô, và..
Tôi nghĩ là tôi nhìn thấy một gương mặt mới.
Có phải là Nita không?
Ừm.
- Chào mừng.
- Chào mừng, Nita.
Cô được chào mừng để chia sẻ nếu
cô muốn.
Tôi mất hai người con trai,
Leo và Teo.
Chúng sẽ trêu chọc nhau nhưng bạn
vẫn có thể thấy được tình yêu.
Chúng sẽ đến và thăm tôi mỗi Chúa nhật.
Tuyệt quá.
Tôi chỉ là một thu ngân nhưng chúng
đã mua cho tôi một căn nhà.
Nhưng chúng.. chúng tự mình
làm việc.
Chúng làm xây dựng.
Chúng là dân kinh doanh, tin tức
nói thế.
Chúng ta ở đây để hỗ trợ lẫn nhau.
Ô, chúng ta đã trải qua quá nhiều
để... để nói dối.
Cô không nghĩ tôi cũng đã
trải qua nỗi đau?
Ừm.
Ừm, cô đã trải qua.
Tôi... cô xứng đáng với tình
yêu và cảm thông của chúng tôi.
Tôi... nếu cô cần bất cứ sự giúp đỡ nào,
tôi sẽ rất vui...
Tôi biết chúng ta... chúng ta có
quy định và tất cả.
Và tôi chỉ muốn làm điều đúng đắn,
nhưng nếu cô biết con trai của
cô đã làm gì,
nếu cô lấy một đồng xu từ chúng,
biết rằng,
và cô không làm mọi thứ có
thể để ngăn chúng lại..
Patrice.
Cô ấy có thể xứng đáng với sự
cảm thông và ủng hộ.
Nhưng cô ấy không xứng đáng
nhận được từ chúng tôi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi đồng ý với Patrice.
Không.
Cô ấy cũng là một bà mẹ.
Cô ấy cũng đau khổ như chúng ta.
Tôi không chắc là chúng ta
nên phán xét.
Chúng ta không nên.
Cô Walcott,
cô rảnh chứ?
Nói về vụ con trai tôi sao?
Có một chỗ gần đây...
J.J's.
Chắc rồi.
Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Nhóm của Miguel Alejandro quản
lý toàn bộ khu vực miền nam.
Ở khu của cô, anh ta có một cậu
tên Alonzo Troys điều hành công việc.
Alonzo là sếp của
Leo và Teo.
Chúng lại là sếp của Donelle.
Chúng đều làm việc cùng nhau,
và chúng đều đã chết.
Bradley,
cậu da trắng,
cậu ta chỉ giao dịch trong
khuôn viên.
Chúng tôi nghĩ đó là một trường hợp
sai nơi, sai thời điểm.
Điều đó đã xảy ra.
Dù sao thì,
Donelle đã tiếp quản thay Ray.
Vì vậy tất cả lại quay lại
góc đường nơi Stephon bị giết.
Giờ thì, tôi có vài điều muốn hỏi.
Stephon có biết những anh
chàng đó không?
Anh nghĩ anh là ai mà hỏi
tôi như thế?
Đưa tôi đến đây và hỏi
tôi điều đó?
Tên đứng đầu đội cổ vũ đã
được đính lên bảng của anh
và Bradley...
anh hỏi mẹ của chúng điều đó?
Nó chưa bao giờ biết chúng, chưa bao giờ gặp
chúng, chưa bao giờ có gì phải làm với chúng
cho đến ngày chúng giết nó.
Tôi chỉ đang cố làm cho
mọi chuyện có nghĩa.
Anh không biết nó như thế nào khi
anh bị mất một đứa con.
Anh không biết đâu.
Tôi e là tôi có biết.
Tôi rấy tiếc về điều đó.
Nếu anh không có gì để nói
với tôi nữa,
tôi sẽ về nhà.
Nhưng cô biết đó,
có một điều khác nữa.
Ừm... vợ của Alonzo, Maya,
cô ấy, ừm, xác định kẻ sát
nhân là một phụ nữ.
Nói rằng giọng cô ta nghe
như đàn ông.
Chả ai tin điều đó cả.
Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra với vụ án?
Nếu nó dừng lại bây giờ, có
thể là không gì xảy ra.
Nếu nó xảy ra nữa,
tôi sẽ tìm người phải
chịu trách nhiệm.
Tôi sẽ phải làm thế.
Hãy để lại nhiều hơn thế.
Sao chứ? Là 15%.
Chúng tôi có một gian hàng.
Anh có bao giờ nghĩ về việc
một phụ nữ có thể vượt qua.
Có.
Mới gần đây thôi.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẼ PHIM HD
Cô bị bắt.
Ồ.
Ô, không vui đâu.
Bỏ nó ra đi.
Vui mà.
Tôi muốn thấy cô sẽ cảm thấy như thế
nào nếu tôi không xuất hiện.
Cô sợ hãi quá.
Chết tiệt, tôi sợ hãi.
Tên thám tử ấy biết.
Tên đó không biết gì đâu.
Điều cô cần lo lắng
là sếp của Alonzo ở Mayfield.
Đã đến lúc tôi và Justin phải chuyển đi.
Ôi, Chúa.
Cô chạy trốn.
Tôi cần phải nghĩ về Justin,
và những cô gái trong đội hỗ
trợ sẽ hiểu thôi.
Những cô gái đó không biết gì
về cô cả.
Tôi thì biết.
Cô muốn chạy trốn sao?
Được thôi.
Nhưng chúng ta phải kết thúc những
điều chúng ta bắt đầu
hoặc là chúng sẽ xử chúng ta.
Này, cậu.
Này.
Con biết không, mẹ nghĩ rằng khi
chúng ta hoàn thành việc cải tạo,
ừm, chúng ta sẽ chuyển đi.
Thật sao?
Ừm.
Mẹ nghĩ đó là điều chúng ta phải làm.
Con hiểu.
Còn Ben thì sao?
Đó là một câu hỏi hay đó.
Con thích chú ấy.
Mẹ cũng thích chú ấy.
Nằm xuống!
Justin?
Ai đó gọi xe cứu thương đi!
Cô không sao chứ?
Ôi, Justin.
Justin.
Ô, Justin.
Ô, này cô, quay lại đây.
Justin.
Chào mẹ.
Cô Walcott?
Về con của cô.
Cậu ấy bị gãy một cái xương bánh chè,
nhưng cậu ấy sẽ ổn thôi.
Được. Được.
- Sao thế, chàng trai?
- Chào chú.
Tôi đã nói thế nào với cô
về việc lái xe?
Cám ơn vì đã tới.
Thôi nào. Không cần phải thế.
Để tôi đưa cô và Justin về nhà.
Hai người có thể ở cùng tôi
cho đến khi mọi chuyện ổn thỏa.
Justin, cháu ổn chứ?
Dạ.
Được rồi.
Chúng ta sẽ đưa cháu ra khỏi đây,
đưa cháu về nhà.
Một đứa trẻ chết, và...
và sau đó nó đe dọa đứa trẻ khác.
Ý tôi là, những đứa trẻ của những người
khác, thực sự.
Thật sự.
Tôi sẽ không quay lại
cảm thấy vô vọng nữa.
Cô biết cô đã nói tôi thế nào
về việc cô luôn luôn
lau nhà, bất cứ khi nào điều gì
đó tồi tệ xảy ra?
Cách để làm mọi chuyện tốt hơn, đúng không?
Đúng vậy. Kiểm soát mọi chuyện.
Ừm.
Đúng vậy.
Hãy xử lý căn nhà...
Bằng cách sẽ xử lý Alejandro.
Được. Chúng ta bắt đầu từ đâu đây?
Là tôi đây. Bẫy đã được giăng.
Phomai đã có. Giờ chúng ta chỉ cần
chuột nữa thôi.
Hãy đến đón tôi tối nay.
Cô đã đi xe của Patrice đúng không?
Tôi đã có địa chỉ, bản đồ,
mọi thứ.
Cô lấy cái này ở đâu thế?
Cô biết tôi lấy ở đâu mà.
Cô đã vào văn phòng của tôi?
Đúng vậy. Đó là văn phòng
danh sách cuộc gọi công cộng.
Ai đó đã giúp cô à?
Không, tôi tự làm.
Dễ thôi mà.
Ý tôi là, máy tính làm hầu hết
mọi thứ, nhưng...
Đi thôi. Chúng ta phải đi rồi.
2121 Dogwood.
Tôi muốn cô nhìn xuống từ nhà
của Alejiandro
và nói cho tôi những gì cô thấy.
Một bữa tiệc.
Alejandro ở dó và
chúng ta ở đây,
và anh ta thậm chí không nghĩ về
việc mà anh ta đã làm cho chúng ta.
Và đó là ý của tôi.
Không phải cô.
Đó là thế giới đã mất lý trí.
Ở yên đây.
Chết tiệt, ai đó đang gọi tao
bằng điện thoại của Alozo.
- Ai vậy?
- Người quen của cậu.
Tôi đã gặp cậu một ngày nọ
khi tôi đang đưa con đến trường.
Cô mong đợi điều gì chứ?
Cô đã gây rối với người của tôi.
Và giờ cô đến đây và gây rối
gia đình tôi.
Tôi sẽ tự tay giết chết cô và
gia đình của cô.
Hãy đợi mà xem.
Mọi chuyện sẽ hoàn tất vào ngày mai.
Này, cô sẽ làm gì với khẩu súng
và những chiếc điện thoại?
Tôi sẽ lo mọi chuyện.
Anh thế nào rồi, anh chàng
nội trợ?
Anh vẫn tốt.
Patrice đã gọi.
Thật tốt khi có thể nấu ăn
cho em và Justin.
Có lẽ chỉ vài ngày nữa là em có
thể dọn về nhà rồi.
Được thôi.
Chúng ta sẽ được gặp cô Eve Rafael đó chứ?
Chúng ta đã nói với mọi
người về việc gặp cô ấy,
- Chuyện đó thì sao?
- Chuyện đó thì sao à?
Anh biết không?
Để em giới thiệu anh với cô ấy.
Bởi vì mọi người đều muốn gặp Eve mà.
Anh muốn gặp cô Eve đó.
Cô ấy đây.
Ô, trông em tuyệt quá.
Lạ thật.
Đừng lo lắng. Anh sẽ gặp cô ấy khi cô ấy
đến cùng với những người bạn khác của em.
Em đi ngủ chưa?
Dù sao thì vẫn đẹp.
Vậy là đủ rồi, tôi không
muốn trông giống không có sức sống.
Ô, thế hả?
Tôi thích bức ảnh đó.
- Chuyện gì vậy?
- Lila, Đó có phải bạn cô Eve?
Tôi đã nghe cô nhắc tới cô ấy,
nhưng tôi vẫn chưa gặp được cô ấy.
Chúng tôi có thể gặp cô ấy không? Cô ấy có
phải người phụ nữ mới đến từ Decatur không?
Không. Cô ấy sống ở Midtown.
Và đứa trẻ đó bị giết chết.
Chúng ta đánh mất nhà mình,
đánh mất lý trí...
Tôi sẽ về nhà.
Charles sẽ về nhà.
Đây là thứ đã xảy ra với cô
ấy trước đây.
Chúng ta đều có quãng thời
gian khó khăn.
Hỏi những câu hỏi chết tiệt.
Lần đầu tiên.
Đây không phải sự thật.
Tôi sẽ lo mọi chuyện.
Cô ấy luôn luôn đi cùng mình.
Đã hết rồi.
Đây là... Không thể nào...
Không thể nào?
Không thể cái gì?
Cô xin được giúp đỡ và cô đã
đạt được ý muốn.
Không còn nữa. Cô muốn gì chứ?
Nhiều lời khuyên hơn sao?
Đây là vài lời khuyên. Cô đã tiễn vài
tên khốn đến địa ngục sớm.
Im đi!
Cô khóc sao?
Khóc với chúng?
Chúng đã chọn con đường của mình,
và chúng biết ngày đó sẽ đến.
Và ngày đó đến, chúng sẽ hối hận chứ?
Không.
Chúng vẫn cố nhắm khẩu súng vào chúng ta.
Stephon chết rồi.
Nó chết rồi.
Giết người cũng không thể đưa
nó quay lại được.
Điều chúng ta đã làm... là sai.
Cô quên Alejandro rồi đúng không?
Hắn đang đến.
Ý tôi...
- Và hắn sẽ không dừng lại....
- Hắn sẽ không tới đâu.
- Cho đến khi hắn tìm được thứ để bắn.
- Thứ để bắn.
- Hắn ta đã nói là hắn ta sẽ giết Justin.
- Justin.
- Tôi phải...
- Kết thúc chuyện này.
Tôi phải kết thúc... chuyện này.
Rồi sống tiếp.
Đúng vậy, để sống tiếp, cùng nhau.
Không, tôi xong chuyện rồi.
Đó không tùy thuộc vào cô.
Cái súng ở trong giỏ của Justin.
Không thể nào.
Cô nghĩ ai đã làm những chuyện đó?
Hãy đi tạm biệt đi.
Tối em sẽ về. Nếu anh về trước
hãy đun nóng cái này - Lila.
Anh đói không?
Không có ai ở nhà cả.
Anh đã nói với Patrice mọi chuyện.
Em đã gọi Patrice rồi.
Vậy mọi điều anh làm đều vô nghĩa sao.
Được rồi, nếu em cần bất cứ thứ gì,
hãy nói anh biết nhé.
Ben.
Anh có thể chăm sóc Justin giùm em trong
khi em về nhà và hoàn tất một số chuyện không?
Tất nhiên rồi. Mong rằng
em sẽ ngủ ngon tối nay.
Tất nhiên rồi.
Này, có người ở bên kia đường.
Bà ta đang tới.
Nếu cô không làm, tôi sẽ làm.
Xin lỗi.
Cô không thể ngăn nó lại.
Cái quái gì thế?
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Cô không thể ngăn nó lại được.
Nhưng tôi có thể ngăn cô lại.
Dập lửa đi.
Ra ngay!
Lila.
Anh đây rồi.
Em không sao rồi.
Đó là hắn và người của hắn.
Thường thì, không giống như
những điều tôi đã nói.
Ngay sau khi
nhà của Alejandro's bị bắn
anh ta lại tình cờ ở nhà của cô ta.
Nhưng sau hằng trăm vụ án, tôi
cuối cùng cũng đã làm được việc.
Vậy là người mẹ.
Và anh đã nhắm vào Dirty Harry.
Nổ Lò nướng. Ngôi nhà đáng nghi.
Cô ta không còn ở trong bệnh viện nữa, chúng ta
phải bắt cô ta nếu không muốn có vụ án nào nữa.
Sau đó chúng ta sẽ lên chức.
Anh là một đồng nghiệp giỏi.
Nếu anh được lên chức, tôi sẽ
rất vui mừng vì anh.
Làm tốt lắm.
Thực sự làm tốt lắm.
Trước khi chúng ta ăn cái bánh tuyệt vời
do Patrice làm,
Hãy chúc mừng cho Lila.
Không cần phải làm thế đâu.
Tôi nghĩ cô có thể làm một vài
thứ để cảm thấy thoải mái hơn
như mua quần áo hay bất cứ thứ
gì cô cần.
Cám ơn.
Tôi nghĩ là tôi thấy gương mặt mới.
Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Sao chúng ta không nghỉ một chút nhỉ?
Đó là con cô sao?
Thằng bé làm à?
Đúng vậy.
Justin đã thắng một cuộc thi
và mọi người muốn thấy nó.
Vì thế tôi đã đem nó đến đây.
Có vẻ là cô đã tốt hơn nhiều rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Tôi cần cô đi cùng tôi.
Tôi đã trả lời mọi câu hỏi rồi.
Tôi cần cô làm rõ vài thứ.
Cô biết tôi nói gì mà, vụ cháy,
những người bị giết và...
Tôi xin lỗi. Tôi không
nên nói thế.
Không sao. Anh chắc chứ?
Đó là điều tôi phải làm.
Anh muốn làm gì chứ?
Nếu cô không đi với tôi, tôi sẽ yêu cầu
Ben đi cùng và sau đó là Justin.
Tùy cô chọn.
Có vẻ là tôi không có sự lựa chọn.
Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ chịu mọi điều xảy ra.
Chuyện gì thế?
Không có gì đâu. Tôi
cần phải đi với anh ấy.
Có phải là về vụ cháy và những vụ bắn
chết người trên tin tức không?
Nếu đó là điều anh muốn nói với cô
ấy thì có vài điều anh cần phải biết.
Patrice, Patrice, để tôi đi
với anh ấy, được chứ?
Lila sống gần tôi. Và cô ấy đang
có một quãng thời gian rất khó khăn.
Có thể anh không hiểu, cũng không quan tâm
nhưng tôi đã ở cùng cô ấy suốt thời gian đó.
Dù có chuyện gì đi nữa, tôi vẫn
ở bên cạnh cô ấy.
Tôi cũng cùng chia sẻ thời gian với cô ấy.
Tôi cũng thế. Chúng ta đều thế.
Cùng chia sẻ nỗi buồn.
Tất cả chúng tôi đã ở đó.
Không!
- Bữa tối. Chúng ta đã ăn tối vào tuần trước.
- Không!
- Cô đã đưa chanh cho Cindy.
- Không.
Tôi không muốn mọi người làm
điều này.
Lila. Dừng lại.
Tôi sẽ không để mọi người làm thế.
Lila, chúng tôi phải làm thế.
FCINE.NET
WEBSITE CHIA SẼ PHIM HD
Cô thực sự có nhiều người bạn tốt đấy.
Tôi không biết nữa nhưng...
Chú sẽ nhớ con đó. Cẩn thận đó.
Nhanh lên. Đi vào thôi.
Hãy chăm sóc quý cô này nhé.
Dạ.
Chúng em sẽ gặp anh sớm
thôi Ben.
Được, hãy cho anh biết khi
em đến nơi nhé. Được chứ? Ok.
Em mừng là anh đã nghĩ đến
chuyện kinh doanh.
Anh đã nghĩ về một gia đình hạnh phúc.
Em cũng sẽ nghĩ đến chuyện đó.
Một thời gian dài.
Và thậm chí nghĩ về anh còn lâu hơn.
Anh cũng cảm thấy thế.
Nhưng... Anh không thể...
Em sẽ ra đi, chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu.
Em không lời biện hộ nào về những
điều em đã làm.
Tất cả những gì em biết là anh sẽ
tìm được con đường của mình.
Và em cũng mong như thế.
Anh sẽ để mắt đến em đó.
Mẹ ổn chứ?
Không.
Nhưng mẹ sẽ ổn thôi.
Mẹ có con rồi.