Được rồi. Đây là câu hỏi...
Bạn có nhớ lúc chồng bạn thấy
bạn khỏa thân lần đầu không?
Bạn có nhớ nó cảm thấy thế nào không?
Bạn có nhớ anh ấy cảm thấy thế nào không?
- Đệch mợ!
- Ôi, Chúa ơi!
- Đệch bà!
- Tăng nữa nhé?
- Đệch, chơi luôn.
Giờ câu này sẽ khó hơn chút nè.
Bạn có nhớ lần thứ hai
chồng bạn thấy bạn khỏa thân không?
Annie, cậu xong chưa?
- Ta trễ giờ mất.
- Dậy đi, đồ sâu ngủ!
- Annie!
- Chết tiệt.
Chào các cậu. Tớ ngủ quên mất.
- Được rồi. Cậu có thể gặp bọn tớ.
- Được rồi. Nghe được...
- Anh thấy mông của em. Đứng ở ngay đó.
- Vậy ư?
Anh chưa bao giờ thấy mông của em.
Anh không còn lựa chọn nào khác.
Chúng tôi vô tình để cửa mở.
Ý tôi là, bạn có thể tưởng tượng nổi một thế giới mà
bạn vô tình để cửa mở không?
Em thích đệch anh vãi.
Anh yêu em vãi.
Đối với Jay và tôi,
vài tháng tiếp theo là một cảnh che mờ
với việc mây mưa tuyệt vời, xấu xí,
đẫm mồ hôi, khỏa thân liên miên.
Được rồi. Lên đỉnh rồi.
Ôi, lạy Chúa!
Anh chắc sẽ khá đói sau tăng này.
Lâu lắm rồi anh chưa anh.
Em có thể làm cho anh một cái sandwich.
Chúng ta có thể làm được cả một cái bánh burrito
với đống cứt ta có ở đây.
Được thôi.
Không!
Vãi Maria, Đức mẹ của...
Và hãy đối mặt với nó.
Cương cứng.
Ôi, Chúa ơi. Bạn có
nhớ những lần cương cứng không?
Cương cứng ở khắp mọi nơi.
Nếu gió thổi.
Nếu anh ấy ăn những món nhất định.
Nếu anh ấy xem bất kỳ bộ phim nào.
Nếu anh ấy đi ngủ.
Nếu anh ấy thức dậy.
Chào buổi sáng.
Đôi khi, tôi thề sự cương cứng của anh ấy biết
tôi đang ở trong khu vực trước cả khi Jay biết.
Annie?
Mọi nơi chúng tôi tới, mọi thứ chúng tôi làm,
đều là cơ hội để chúng tôi làm tình.
Anh có nghĩ là chúng nên làm chuyện này ở đây không?
Em yêu, thành thật thì anh không nghĩ
có ai nói được chuyện gì đang diễn ra đâu.
Nó không phải chỉ có tình dục.
Nhưng chúng tôi biết rằng tình dục luôn ở rất gần.
Rồi nó cứ thế xảy ra.
Bố.
Mẹ.
Jay và con có tin quan trọng muốn báo.
Bọn con đang yêu nhau. Bọn con
có thai rồi và bọn con sẽ làm đám cưới.
- Nói lại xem nào?
- Con yêu, chờ đã. Cái gì cơ?
- Con chắc chứ?
- Vâng. Con kiểm tra ba lần rồi.
Không, con yêu. Không, ý mẹ là,
con có chắc giờ là lúc thích hợp không?
Cả hai còn rất trẻ và
ai biết tương lai sẽ ra sao chứ?
Greg?
Là Jay ạ.
Ừ. Cậu đến từ đâu?
Hai bác Grovner,
cháu biết là chúng ta chỉ vừa mới gặp nhau.
Tuy nhiên, khi lần đầu tiên cháu gặp Annie,
cháu đã biết rằng cô ấy chính là người đó.
Thế nên cháu nghĩ là,
một khi hai bác hiểu rõ về cháu hơn,
hai bác sẽ thấy tốt hơn về khoảnh khắc này
hơn là hai bác đang thấy bây giờ
bởi vì cháu thực sự yêu con gái hai bác.
Em yêu anh.
Ôi trời.
Tạm biệt, tình dục.
- Bố!
- Walt.
- Cái gì?
- Cái gì ạ?
- Họ không đúng, phải không?
- Không, tất nhiên là không.
Anh không nghĩ thế.
- Chúng ta không phải còn quá trẻ ư?
- Ồ, chúng ta còn trẻ. Em biết chứ?
Nhưng chúng ta chắc chắn biết về nhau.
Greg, phải không?
Ừ, anh là Greg.
Xem này, đây là điều anh nghĩ.
Họ nói đúng.
Chúng ta không biết tương lai sẽ ra sao.
Nhưng anh cũng nghĩ là
cho dù thế giới có làm gì với ta,
thì cũng hãy đối mặt với nó, phải không?
- Ừ.
- Em biết đấy?
Nhưng còn phần tình dục thì sao?
Anh sẽ vẫn muốn quan hệ với em
kể cả khi em phát tướng và mang bầu,
và rồi sau đấy khi em là mẹ bọn trẻ chứ?
- Ừ! Tất nhiên.
- Thật sao?
Em yêu, cậu nhóc của anh có thể nhìn thấy tương lai.
Đó là lý do tại sao chúng ta gọi nó Nostracockus*.
[*dựa trên tên của Nostradamus - nhà tiên tri người Pháp]
Thế còn em thì sao?
Em có muốn làm tình với anh không?
Có, em sẽ muốn làm tình với anh.
- Thế ư?
- Vâng!
Em biết sao anh lại muốn làm tình với em không?
- Vì mông của em ư?
- Bởi vì mông của em, em yêu.
Chúng tôi hứa với bản thân
sẽ không có gì thay đổi.
Rằng sẽ không để xảy ra chuyện đó.
Và mặc dù đôi khi có chút lúng túng,
chúng tôi vẫn làm được.
Liệu em có thể dịch chút
- sang bên phải không.
- Được.
Anh nghĩ là chúng ta ổn rồi đấy.
Em làm hết cỡ rồi.
Bụng em bị vướng.
Em biết sao không?
Anh sẽ bóp vếu.
Ừ, cẩn thận đấy. Chúng vô cùng nhạy cảm.
Và không được ổn lắm đâu.
- Hiểu rồi. Sẽ bóp vếu rất nhẹ nhàng.
- Được rồi, nhẹ nhàng.
và cu cậu tới đây.
Đó sẽ là tên album của anh.
Chúng tôi đã xác định được.
Và thường là, thành công.
Sau đó, sự kiện quan trọng cũng tới.
Mẹ kiếp!
Em đang làm tốt lắm, em yêu!
Em đang làm rất tốt!
Nói với cô ấy là cô ấy làm rất tốt đi!
Thằng bé thò đầu ra rồi, nếu anh muốn xem.
Vâng.
Chà!
Đúng là một cái lỗ đa năng một cách khó tin.
Em hoàn toàn đồng ý với anh.
Từ thời điểm đó trở đi,
tất cả mọi thứ hoàn toàn khác biệt.
Không có cách nào khác.
Em quay lại ngay.
Không phải là bạn không cố gắng.
Hiểu rồi.
Và nếu một đứa làm cho nó khó khăn,
thì hai đứa biến nó thành bất khả thi.
Anh yêu,
hãy thử quan hệ cuối tuần tới
lúc mẹ em ghé qua dùng bữa trưa, được chứ?
Anh sẽ làm em sướng...
Và giờ, bạn có nhớ lần cuối cùng
chồng bạn thấy bạn khỏa thân không?
- Jay.
- Ừ.
Giúp em cái.
Em sẽ bị muộn việc mất nếu em không vào
và tắm ngay.
Ta đổi chỗ cho nhau được không?
Biết sao không, đừng nghĩ về nó.
Câu hỏi quan trọng là, làm thế quái nào
để điều đó trở lại đây?
Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
.:: BĂNG SEX ::.
Được rồi, các con! Đi nào!
Clive, nếu con muốn mặc đồng phục
thì phải thay ngay đi, anh bạn.
Một phút thôi ạ. Việc này thực sự quan trọng.
Con đang làm gì thế?
Đây là bản trình chiếu đoạn phim niên giám của con
cho lễ tốt nghiệp vào thứ Hai.
Siêu ấn tượng đó, anh bạn.
- Con học được ở đâu thế?
- Dễ mà bố.
Này, lưu cho bố một bản "Video 1" khác nữa nhé?
Được thôi. Nó vẫn là Video 1 mà.
Này, Clive. Bố đã nhờ con một việc, phải không?
Đừng hạ mình với con.
Đến giờ đi học rồi.
Con sẽ gặp bố ở xe.
Nell, con xong chưa?
Sau đi.
- Được rồi, các con! Đi nào!
- Chờ chút, anh yêu. Chờ em!
Anh đi đây!
Em cũng đi đây!
Mẹ đã làm cho em hai loại sandwich.
Thạch và bơ đậu phộng.
- Ừ, con yêu.
- Chà.
Chào con yêu.
Trận đấu may mắn con nhé.
- Chúc mẹ đi làm may mắn!
- Cảm ơn, cục cưng.
Clive, thắt dây an toàn
em con nhé?
- Anh yêu, anh đóng gói hết đồ của con bé chưa?
- Ừ, ừ, tất nhiên rồi.
Đừng quên ghé qua và lấy...
Bóng đèn. Anh đặt nó lên đầu danh sách rồi. Này.
Nó sẽ tuyệt vời thôi.
Chúa ơi, điều này thực sự đang xảy ra ư?
Em sẽ bán blog kiếm tiền ư?
Như là, tiền thật ấy? Nó có khả thi không?
Nó sẽ là tuyệt vời. Đối với tất cả mọi thứ.
Bố, con không thể bị trễ lần nữa!
- Ừ! Bố ra ngay đây, các con!
- Đi thôi!
Ừ, Clive! Bố nghe thấy rồi...
Chỉ có anh thấy thế hay là
đứa lớn đang trở thành một đứa tinh ranh nhỉ?
Đừng nói thế. Nghiêm túc đấy, anh yêu.
Không, anh chỉ đang nói là
thằng bé đang cư xử như một đứa tinh ranh.
Đừng nói thế.
Này, lúc nào đấy chúng ta nên làm tình đi.
- Em rất muốn.
- Ừ, anh cũng thế.
Có lẽ là hôm thứ Năm.
Tuyệt vời. Bởi vì cảm giác như
đã lâu lắm rồi ấy.
- Đúng thế phải không?
- Ừ.
Lần cuối là khi chúng ta mua
khăn tắm ở Bed Bath & Beyond.
- Đúng vậy. Lâu lắm rồi ấy.
- Ừ, đợt hạ giá vải lanh.
Xem này, giờ ta không nói về chuyện này được,
vì cả hai đều có nơi phải đi.
Không đúng lúc. Phải đi thôi.
Chỉ là nó rất khó để tìm thời điểm thích hợp với bọn trẻ.
Cuối ngày thì cả hai ta đều kiệt sức rồi.
- Anh biết đấy?
- Đúng vậy.
Có lẽ một đêm chúng tôi sẽ quan hệ
thay vì xem Project Runway.
Chúng ta sẽ thu lại Project Runway.
Đó có thể là lý do họ phát minh ra đầu thu.
Để mọi người có thể quan hệ.
Bố ơi? Con vẫn không hiểu.
Tại sao chúng ta lại làm việc cả ngày?
Và sau đó đi ngủ vào ban đêm?
Và rồi lại làm việc cả ngày?
Rồi lại đi ngủ vào ban đêm?
Đó chính là cuộc sống.
Khi nào nó sẽ kết thúc ạ?
Không đâu.
- Có mà, nó sẽ kết thúc khi chúng ta chết.
- Đừng làm thế, anh bạn. Được không?
Con sẽ không chán khi cứ phải làm đi làm lại việc này ạ?
Không.
Nhưng bố và mẹ đang chán.
Đó là điều xảy ra với hôn nhân.
Con là ai thế?
Bố, Nell lại làm thế nữa rồi.
Nell, bỏ tay con ra khỏi mông đi.
Có ai định lau tay nó không ạ?
Này! Dừng lại! Không!
- Nell!
- Không. Dừng lại.
- Con có phiền không nếu bố tham gia cùng con?
- Con không phiền đâu!
Không! Dừng lại. Dừng lại!
Như cô đã biết, Piper Brothers là thương hiệu
đồ chơi và sản phẩn trẻ em độ tuổi 0-4
số một thế giới hơn 50 năm qua.
Chúng tôi đang hướng đến việc
phát triển Piper Brothes trong tương lai.
Và một phần quan trọng trong việc đó là phát triển
cộng đồng trực tuyến Piper Brothers
theo một cách phù hợp với tên tuổi của Piper Brothers.
Nhưng cũng phải theo kiểu,
"Đây không phải Piper Brothers của ông bạn."
Tuy nhiên, để chúng ta làm
việc đó, chúng ta cần nội dung.
Chào mọi người! Annie!
- Xin chào.
- Hank Rosenbaum.
Thật là hân hạnh. Cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi đã nghe nói rất nhiều về anh.
- Mời ngồi.
- Cảm ơn anh.
Tôi lấy gì cho cô được không? Cà phê?
Bánh sandwich nhỏ? Hay dứa?
Không, không. Nước lọc là được rồi. Cảm ơn anh.
Tôi chỉ muốn ghé qua và chào hỏi
và nói với cô rằng
tôi hâm mộ cuồng nhiệt việc cô làm.
Cảm ơn. Thật vui khi được nghe điều đó.
Chúng tôi nghĩ cô có tiềm năng thương hiệu.
Hình tượng người mẹ Piper Brothers.
Chúng tôi thực sự tin tưởng vào cô.
Và tôi luôn nói rằng niềm tin là
thước đo duy nhất quan trọng.
Chúng tôi không mời cô tới đây để làm cô ngạc nhiên
với những con số đáng kinh ngạc
bởi vì con số này thực sự chỉ là một
thuật toán cho niềm đam mê và tiêu chuẩn.
Giống như tôi đã nói
vợ tôi, Schlomit,
tôi nghĩ rằng tôi đã tìm thấy tiếng nói
của tiêu chuẩn của Piper Brothers.
Cảm ơn!
Cô có chắc là bọn tôi không thể đem cho cô
một cái bánh sandwich nhỏ hay một lát dứa không?
Tôi không sao.
Có những hướng dẫn nội dung nhất định
chúng ta cần thảo luận.
- Ý anh là thế nào?
- Những điều nhỏ bé.
"Bạn có nhớ lúc chồng bạn
thấy bạn khỏa thân lần đầu không?"
Đúng.
"Cương cứng? Bạn
có nhớ những lần cương cứng không?"
- Không, tôi nhớ phần đó.
- "Cương cứng ở khắp mọi nơi."
Đó là một bài viết bất thường đối với tôi.
Đó là một bài viết tuyệt vời. Tôi rất thích nó.
Nhưng điều chúng tôi trông đợi ở cô
là tiếng nói lành mạnh, đáng tin của cô.
Đó là kiểu nội dung mà các bà mẹ Piper Brothers rất khao khát.
Xem này, tôi yêu công việc làm mẹ.
Và tôi thích viết về nó.
Chúng tôi sẽ cho cô một đề nghị đầy ý nghĩa.
Và chúng tôi rất vui mừng.
Chúng ta có nên có một ít dứa không?
Chúng tôi có thể bảo người lấy cho cô ít dứa.
Ban nhạc sẽ tới Los
Angeles vào ngày mai.
Trong khi đó, đây là đĩa đơn mới.
Nó có tên là Tét Vào Mông Em.
Tôi thề với cậu. Tôi nghĩ
tôi đang yêu cô gái này.
- Max, đó là tin lớn đấy.
- Ừ.
Nó... tôi không biết nữa.
Bọn tôi có sự liên kết với nhau.
Bọn tôi có những cuộc hội thoại dài,
siêu mãnh liệt. Cậu biết không?
Về tôn giáo, và trượt tuyết.
Và sau đó, không biết từ đâu,
cô ấy gửi tôi tin nhắn vếu cô ấy.
Cô ấy bất thình lình gửi cậu ảnh vếu cô ấy á?
Ôi, anh bạn. Mừng cho cậu.
- Hưởng thụ đi.
- Cảm ơn, anh bạn.
- Thật là tuyệt vời.
- Ừ.
Tôi từng gửi Annie ảnh cây hàng của tôi.
Cô ấy đang ở buổi họp phụ huynh.
Thật là kinh khủng.
- Cậu gửi ảnh chụp toàn bộ hàng á?
- Ừ. Tôi...
Đối với một chàng trai thì chỉ có cây hàng hoặc là...
Đó đại loại là lựa chọn duy nhất của cậu.
Ừ, tôi tránh cây hàng của mình.
Tôi thường, cậu biết đấy,
gửi phần quyến rũ hơn của tôi.
Như là phần tay, phần chân.
Cậu biết không?
Tôi sẽ chọn phần "chân giữa." Nên...
Tôi có một anh bạn, Doug, sẽ ghé qua
và bọn tôi sẽ chụp thật nhanh.
Bạn cậu qua và chụp ảnh bi của cậu á?
Ừ, ừ. Cậu biết Doug, phải không?
- Hàng xóm của cậu á?
- Ừ.
Anh ấy thực sự là một nhiếp ảnh gia giỏi đấy.
Anh ấy làm việc ở nhà.
- Và, vì vậy...
- Chào các anh.
- Chào, Rosie.
- Xin chào, Rosie.
- IPad mới đây.
- Cảm ơn em. Anh chờ nó mãi.
- Anh có mấy cái này?
- Hiện giờ là hai.
Một cái là cho các bài hát mới.
Một cái cho công việc.
Anh thấy phức tạp khi đồng bộ hệ thống,
nhưng giải quyết được rồi.
- Thế anh làm gì với mấy cái cũ?
- Anh sẽ đem chúng làm quà.
- Chào, em yêu. Sao rồi?
- Họ muốn mua nó!
Thật là tuyệt vời! Họ nói gì?
Họ đã đưa ra đề nghị à?
Họ sẽ làm thế.
Họ nói rằng nó sẽ "đầy ý nghĩa."
Dù điều đó có nghĩa gì đi nữa.
Anh nghĩ thế tức là rất nhiều tiền đấy.
- Phải không?
- Em biết!
Chúng ta phải ăn mừng thôi.
Từ từ đã. Họ chưa đưa ra đề nghị gì.
Họ sẽ đưa ra thôi.
Và đó là lý do để ăn mừng.
Anh có thể bảo Sam làm thay đêm nay.
Em muốn làm gì?
Em không biết. Ta có nên đưa
bọn trẻ tới chỗ nào vui vui không?
Như là đi ăn pizza và đi trượt patin hay gì đó?
Nhất trí! Anh không thể chờ được.
Vài tiếng nữa anh sẽ gặp em.
Được rồi, anh yêu.
Yêu anh.
- A lô?
- Chào mẹ.
Sao vậy con yêu?
Chả sao cả.
Tối nay mẹ làm gì?
Được rồi, ai sẵn sàng đi trượt patin rồi nào?
Annie?
Clive? Nelly?
Annie, em có nhà không?
Được rồi.
Xin chào.
Này.
- Chào, em yêu.
- Chào anh.
Bọn trẻ đâu?
Ở chỗ mẹ em rồi.
Thế ư? Anh tưởng chúng ta sẽ đi...
Chết tiệt! Chà!
Chào em.
Chà. Nhìn em kìa.
- Quá nhiều ư?
- Không, tuyệt vời.
Em đã suy nghĩ...
Tuyệt! Ừ!
Bọn trẻ, bao lâu nữa chúng...
- Chúng ngủ bên đó rồi.
- Tuyệt!
Bởi vì em đã suy nghĩ...
Có lẽ chúng ta có thể ăn mừng,
chỉ hai ta thôi.
Anh hiểu rồi.
Ý tưởng tuyệt vời đó.
Đây là ý hay nhất của em từ trước tới giờ đấy.
Em trông thật hấp dẫn.
Em có cái quần lót này à?
Bởi vì anh chưa từng thấy nó.
Đi nào.
Thú vị thật.
Anh đang rất hào hứng đây.
Và giờ em ở trên giường.
Thật tuyệt vời. Anh thích chỗ được dẫn tới.
Bài tường thuật của anh,
nó thật nóng bỏng.
Cô ấy nói, đầy khích lệ.
Lại đây và tháo giày cho em đi.
Anh thích cái cách nói của em về đôi giày.
Hai nút.
Được rồi.
Đây, có lẽ...
- Không, không, không, anh làm được mà.
- Được rồi.
Được rồi, nó nên thế đấy.
Và một...
Chết tiệt!
Nó thực sự nhanh chóng mà
chẳng nóng bỏng gì nhỉ?
- Ta có nên tiếp tục không?
- Có.
- Anh yêu. Nó giống như...
- Răng.
- Được rồi, cứ thoải mái đi.
- Anh trông không thoải mái à?
Không, ý em là cả hai ta.
Đó là điều em đang nói.
- Cả hai ta sẽ thư giãn. Chúng ta sẽ thoải mái.
- Nếu cả hai ta thoải mái, nó sẽ ổn thôi.
Chỉ cần...
Xin lỗi. Em xin lỗi.
- Em không biết nữa. Nó chợt thoáng qua đầu em.
- Chúng ta đang bị làm sao đây không biết?
- Nó kỳ lạ trong một giây. Em xin lỗi.
- Được rồi, không sao đâu. Đây là điều ta sẽ làm.
- Được rồi.
- Chiến thôi nào.
- Làm thôi nào.
- Chơi luôn.
- Cái gì?
- Chúng ta vừa va vếu.
Cậu nhóc vào "chốt thứ hai" rồi đây.
Đó là một thuật ngữ bóng chày nhưng nó cũng
có nghĩa là chạm vào vếu của em.
Em biết nó có nghĩa là gì.
Sao ta không qua chốt ba luôn nhỉ.
Gì vậy?
Gì thế?
Có quá nhiều điều trong đầu anh.
Anh nghĩ anh đã mơ về khoảnh khắc này lâu lắm rồi
- khi chúng ta có thể mặc kệ mọi thứ
- Ừ.
- và chỉ có phịch nhau thôi.
- Đúng, đúng.
Thay vì khi em giống như là, một nửa
có ý thức và không thể cưỡng lại, em biết đấy?
Anh nghĩ em muốn cưỡng lại à?
Tất nhiên anh biết em muốn quan hệ.
Chỉ là đôi khi anh thắc mắc liệu em có muốn quan hệ nhiều không.
Em có. Em muốn quan hệ nhiều.
Nhưng đôi khi em cảm thấy như anh mệt mỏi
anh biết đấy, anh mệt mỏi
hoặc là anh căng thẳng.
- Và có lẽ...
- Anh á?
Em không biết, đôi khi em tự hỏi
liệu em có còn thu hút đối với anh hay không.
Em đang đùa đó à?
Em vẫn hấp dẫn chán.
Anh nghĩ em hấp dẫn ư?
Cậu nhỏ phải bật dậy tức thì.
Đó là điều anh luôn nói về em.
Vợ anh, người khiến cậu nhỏ bật dậy tức thì.
Kể em nghe về cậu nhỏ bật dậy của anh nữa đi.
Cậu ấy khá tốt.
Đáng tự hào. Mạnh mẽ.
Vô cùng hài hước.
Phịch nhau trên sàn nhà bếp đi.
Cậu ấy đây rồi.
Anh đi chứ?
Em rất vui vì đã lau nhà ngày hôm qua.
Ừ, đúng thế.
Anh yêu? Cục cưng, cục cưng, anh yêu.
Anh có muốn ra chỗ khác nữa không?
Lạy Chúa, ơn Chúa là em nói điều đó.
Đầu gối của anh thực sự rất là đau.
Chúng đau lắm.
Em biết. Xương cụt của em cũng đau lắm đây
và em có thể thấy danh sách công việc phải làm.
- Ta có nên thử cái trường kỷ không?
- Ừ.
- Phịch nhau trên trường kỷ, tất nhiên rồi.
- Đi nào.
Đi thôi.
- Mất một phút thôi.
- Được rồi.
- Không.
- Không ư?
Em có bị dị ứng không?
Có, cả tuần luôn.
Em bị dị ứng cả tuần.
- Đó là bởi vì áp suất thay đổi.
- Thế ư?
- Việc này từng rất thành công, nhớ không?
- Hoàn toàn thành công.
Nó từng như điệu nhảy của anh vậy.
Em từng yêu nó.
Khỉ thật!
- Chuyện gì đang xảy ra thế không biết?
- Không sao đâu.
Liệu có thể xảy ra chuyện đôi khi
ta quên cách làm tình không?
- Đừng nói thế chứ.
- Bởi vì ta từng rất giỏi chuyện này.
Ừ, chúng ta đã từng.
Chúng ta đã từng như thế.
Anh giống như Shaquille O'Neal phịch nhau
trên giường vậy. Anh từng rất giỏi trò đó.
- Cái gì?
- So sánh với Shaquille O'Neal khá là kì.
Anh chỉ đang muốn nói là
- anh là một cầu thủ chiếm ưu thế.
- Vâng, em biết.
- Em sẽ dan díu với Derk Fisher vì anh.
- Derek Fisher á?
- Sao? Anh ấy là một cầu thủ tuyệt vời mà.
- Được rồi.
- Anh cảm thấy ta đang nói về cùng một thứ.
- Em giống như LeBron James vậy.
- Cảm ơn, anh yêu.
Chúng ta giống như Derek Fisher và
LeBron James phịch nhau vậy.
Ý anh là ta từng là đẳng cấp thế giới.
Còn bây giờ, chuyện gì xảy ra vậy không biết?
Em không biết. Ý em là, ta già đi.
Chúng ta là bậc cha mẹ.
Ừ, nhưng ta chưa tạch!
Anh vẫn nghĩ về tình dục mọi lúc.
Em biết. Em dùng máy tính của anh mà.
- Phim con heo.
- Ừ.
Em và anh từng xem phim con heo mọi lúc còn gì.
Em vẫn xem phim con heo vài lần.
- Thế ư?
- Ừ.
Nhưng chất lượng kịch bản thực sự đã xuống cấp.
Em thích nhất khi có cảm giác
như họ đang thực sự yêu nhau.
Ừ, anh cảm thấy như ta có quan điểm
khác nhau về phim con heo.
Có thể.
Anh chỉ xem nó để ngắm gái khỏa thân làm tình thôi.
Còn mấy nam diễn viên thì không vướng hay gì à?
Còn chẳng thèm để ý.
Họ hoàn toàn vô hình với anh.
Ta có nên xem vài bộ không nhỉ?
Cảm thấy khá thất vọng.
Ừ.
Ta còn tequila không?
Ý hay đó.
- Đó thực sự là ý hay đó.
- Đúng thế.
Được rồi, kế hoạch thế này nhé.
Ta sẽ làm vài ly tequila.
Chúng ta sẽ kéo mình ra khỏi khoảnh khắc chán chường
hiện tại và sau đó...
Chúng ta sẽ là Derek Fisher
và LeBron đệch James.
Chính xác điều ta sẽ làm đấy.
Em sẽ gọi cho mẹ để
đảm bảo bọn trẻ đã ngủ ngoan.
Này.
Ừ. Hôm nay anh vừa kiếm được nó.
Anh phấn khích lắm đây.
Nó có màn hình hiển thị độ phân giải cao hơn,
có nghĩa là nhiều điểm ảnh hơn,
và họ nâng cấp máy ảnh.
- Cái gì?
- Em vừa nảy ra ý tưởng này.
Được rồi. Nói nghe xem nào.
Làm một bộ phim con heo đi.
Xin lỗi?
Hãy quay cảnh ta làm tình.
- Chắc chắn rồi. Ừ, được đó.
- Thật sao?
Ừ. Càng nghĩ về nó, thì đúng là ý hay đó.
- Em nghĩ nó khá là nóng bỏng đấy, phải không?
- Em yêu, đó là ý tưởng tuyệt vời đấy.
Đây, ăn mừng nào.
Nhìn chúng ta mà xem. Annie và Jay.
Gửi bọn trẻ ở nhà bà ngoại,
quay một bộ phim con heo ngắn.
- Ăn mừng nào.
- Vì phim con heo.
Một hơi hết luôn nhé.
Ý anh là uống mừng điều đó nào.
Tuyệt vời.
Ta không nhất thiết phải xem nếu ta không muốn.
Hoặc ta có thể. Thế nào cũng được.
Được rồi, anh yêu,
câu chuyện của chúng ta là gì?
- Câu chuyện á?
- Ừ.
- Anh thấy câu chuyện không quan trọng.
Thôi nào.
Em có ý khác.
Ồ, anh muốn nghe ý đó đấy.
- Bởi vì em rõ ràng đang làm việc hết công suất.
- Nó đây rồi.
Đây là cái ta sẽ làm.
Thú vui Tình dục.
- Ta vẫn còn giữ nó.
- Mọi tư thế, ngay lập tức.
Anh thích điều đó. Anh rất thích điều đó.
- Từng cái một á?
- Đúng. Chúng ta sẽ không bỏ qua một cái nào cả.
- Kể cả...
- Ừ. Kể cả cái đó.
- Tuyệt!
- Nhưng có cả...
Được thôi. Nó có trong sách mà.
Và chúng ta sẽ quay lại toàn bộ.
Em đúng là thiên tài. Không,
anh đã kết hôn với một thiên tài.
Em cần ly nữa.
Em cần phải say hơn.
Được rồi.
- Anh bắt đầu đây.
- Lại đây. Được rồi.
Diễn.
- Xin chào.
- Chào.
Và chào mừng đến chương trình của Annie và Jay,
Một đêm với Annie và Jay.
Tôi là Jay và đây là
người vợ đáng yêu của tôi, Annie.
Và đêm nay, chúng tôi dự định
thực hiện tất cả các tư thế
trong Thú vui Tình dục.
Anh đang nói chuyện với
học sinh của mình đó à, anh yêu?
Tại sao, ừ, đúng thế, Annie.
Và đây là võ đường của chúng tôi.
Võ đường tình dục của chúng tôi.
Võ đường tình dục của chúng tôi. Đúng vậy.
Annie, cuốn sách, làm ơn.
Đây, thưa giáo sư.
Cảm ơn, Annie.
Chà.
Úi chà. Được rồi.
- Nhìn túm lông đó kìa.
- Nhìn túm lông của anh ta kìa.
- Em đang nói về túm lông của anh ta.
- Đó vẫn là lông của anh ta à?
Anh không thể phân biệt được đâu là lông của cô ấy và của anh ta.
Con người có vẻ rậm rạp hơn
hồi những năm 70 nhỉ.
- "Hôn nhân."
- Đúng vậy. Chà.
Hôn nhân.
Chúng ta có thể bắt đầu với một cái gì đó
khác với nhà truyền giáo không?
Tất nhiên. Ta có thể vòng lại nhà truyền giáo sau.
- Đúng thế.
- Nó cũng chẳng đi đâu mất.
Được rồi, nhắm mắt lại, em yêu.
- Nói "dừng lại" khi anh...
- Dừng lại!
"Vắt chéo chân."
Vắt chéo chân!
Đó là cái em nói tới đấy.
- Anh thấy cái này có vẻ ổn.
- Em cũng thế.
Được rồi. Em có thấy nó như thế nào không?
- Đó là chân của anh.
- Ừ, được rồi.
- Nhưng đó là chân của em.
- Được rồi.
- Thế nên, nó giống như...
- Đúng. Được thôi.
- Làm thôi. Chiến nào.
- Chiến thôi.
Cái gì?
- Lại đây. Lại đây.
- Được rồi, bắt đầu nào.
- Chào em.
- Chào anh.
- Được rồi, sẵn sàng chưa? Được rồi.
- Ừ.
- Làm nào.
- Tới nào.
- Em làm việc đó giỏi thật đấy.
- Thật ư?
- Chúa ơi.
- Vẫn như xưa ư?
Em đùa anh đấy à?
Anh cứ như một cái máy vậy.
Cứ như phiến gỗ phá thành vậy.
Cảm ơn em.
- Anh yêu?
- Ừ?
Xóa đoạn băng đó đi, được chứ?
Ừ.
Em không muốn bọn trẻ có thể...
Không, anh sẽ xóa nó. Đừng có lo.
- Đừng có quên đấy nhé?
- Anh không quên đâu.
Em thích đệch anh vãi.
Anh yêu em vãi.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Không! Không, không phải con trai ta!
Vì vậy, miễn là bọn tôi bắt chúng
ngủ giấc thứ hai khoảng hai giờ
thì vào buổi đêm sẽ tốt hơn một chút.
Ừ, nếu bọn tôi không bắt chúng
ngủ khoảng 2 giờ thì bọn tôi đệch mợ luôn.
"Đệch mợ." Hay gớm nhỉ.
Đó chỉ là một cách diễn đạt thôi.
- Thế em định mô tả kiểu gì?
- Em sẽ mô tả đây như là
- Đệch vãi mợ hả?
- ...một món quà của cuộc sống. Không cần cám ơn đâu.
Hai người nhún nhẩy em bé hơi quá đấy.
Hai người nhún nhẩy chúng mạnh quá.
Hai người đang làm rất tốt.
Dù sao thì nó cũng trở nên dễ dàng hơn.
Chúng tôi đang nhìn thấy ánh sáng ở
cuối đường hầm.
- Ừ.
- Mọi người nên gặp bọn tôi một tháng trước.
Tôi còn chẳng biết mình từng là ai nữa.
Ôi, Chúa ơi. Đây là những ngày lý tưởng.
Vâng, có vẻ thực sự
mãnh liệt, nhưng hai người đã làm được!
Vậy mọi người có nghĩ về việc có thêm đứa nữa không?
Không.
Không phải thật điên sao khi mà bọn nhóc đang
tốt nghiệp lớp 4 rồi? Không phải thế điên lắm sao?
Và Howard đang tốt nghiệp lớp 5.
Nó xảy ra khi nào thế?
Từ lúc nào mà bọn nhóc tốt nghiệp lớp 4 và 5 thế?
Ngày xưa học xong cứ thế là hết thôi.
Chẳng có lễ kỷ niệm gì cả.
- Chỉ là...
- Kệ anh ấy đi.
- Tôi sẽ làm thế.
- Ừ.
- Nhân tiện thì tôi thích blog của cô.
- Cảm ơn.
Cô có nghĩ Piper Brothers sẽ chấp nhận nó không?
Cầu mong là thế.
Chào mọi người.
- Chào anh yêu.
- Chào em.
- Anh ướt sũng rồi nè. Nhìn anh kìa.
- Ừ. Anh nên đi thay đồ khô thôi.
Tôi sẽ đi với anh
vởi vì ta cần phải nói về...
- Việc đó.
- Phải, việc đó.
Tất nhiên rồi. Bọn tôi phải đi nói về một việc.
Cảm ơn anh.
Chúa Jesus ơi. Giết tôi luôn cho rồi.
Chào anh bạn.
- Chào các quý ông.
- Chào, Howie.
Là Howard ạ.
Là Howard thôi.
Chú xin lỗi.
Biết sao không?
Chú vừa từ bỏ trò súng nước.
Sao cháu không ra đó chơi đi anh bạn?
- Chắc cháu sẽ ra ạ.
- Ừ.
- Cháu thực sự thích súng nước.
- Ừ!
Cô có thể thấy sự khác biệt trong tính cách bọn chúng.
Đứa này rất thích dưa hấu.
Còn đứa này là một thằng khốn.
Em nghĩ là mọi người đã
có khoảng thời gian vui vẻ, phải không?
Đúng đó. Nó rất tuyệt.
Thấy sao về Punit và Kia hả?
Khá là ghét nhau, phải không?
Có vẻ thế đấy, ừ.
"Rất thích đoạn băng"?
[Cảm ơn đã chia sẻ. Ôm hôn nhiều]
[Chắc là nhầm số rồi?]
[Không đâu.]
[Ai đó? Đoạn băng nào?]
Cái cắt pizza đâu nhỉ?
Anh yêu, anh có thấy cái cắt pizza ngoài đó không?
Chắc là có?
Jay.
Jay, cái cắt pizza đâu?
[Đoạn băng sex ấy ngu thế.]
Dành tặng anh đấy.
Tôi có nhiều lắm.
Chúc vui vẻ.
Đệch mợ.
- Anh yêu, còn đĩa nào ngoài đó không?
- Chờ anh chút.
- Xin chào!
- Chào!
Xin chào!
- Anh yêu...
- Mẹ kiếp!
Áo len đẹp đó cưng.
Cảm ơn anh.
Có phải... Có phải em...
Có thể nào...
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Đó là...
Khi...
Em có biết Đám mây không?
Vậy điều anh đang nói
là thay vì xóa đoạn băng
như anh nói anh sẽ làm,
thì cuối cùng lại thành gửi nó
cho tất cả mọi người mà anh đã tặng đống iPad chết tiệt đó á?
- Đó không phải là tất cả điều đã xảy ra.
- Không ư?
Về mặt kỹ thuật là có!
Đó chính xác là chuyện đã xảy ra.
Nhưng nó là sơ ý,
nó thậm chí không đủ điều kiện như...
Cảm ơn cô.
Hank Rosenbaum!
- Cái gì?
- Gã Piper Brothers!
- Em đưa anh ta một cái ư?
- Vâng! Em đã nói em cần một cái cho công việc.
- Em đặt toàn bộ bài thuyết trình của em trong đó.
- Em đã làm thế ư?
Tôi phải là hình mẫu bà mẹ
Piper Brothers!
Có lẽ anh ta chưa xem nó.
Thật ra thì, Annie, anh dám
cá rằng chưa có ai trong số họ
để ý là có đoạn băng trong đó.
Ngoại trừ tin nhắn này, nhưng...
Tin nhắn nào?
Anh nhận được một tin nhắn.
- Từ ai?
- Không rõ.
Em không chắc làm thế nào để đánh anh bây giờ, Jay.
- Anh biết. Nhưng trước tiên hãy thở dâu vào.
- Chết tiệt!
Lại đây ngồi cạnh anh.
Lại đây ngồi đi. Lại đây.
- Hãy nhìn lại chuyện thực sự đã xảy ra.
- Được rồi.
Chúng ta đã quay một đoạn băng
cảnh ta làm tình
trong khoảng ba giờ,
và nó rất tuyệt vời, phải không?
- Ừ, không, nó rất tuyệt.
- Được rồi.
Và sau đó em bảo anh
xóa đi và anh quên mất.
- Anh quên ư?
- Anh quên mất.
Và giờ đoạn băng của ta đã đồng bộ hóa với nhiều thiết bị.
Tuy nhiên, tất cả số đó, về cơ bản
thuộc quyền sở hữu của bạn bè.
- Chúa ơi.
- Và những người quen biết.
Và gã đưa thư.
Ôi, lạy Chúa!
- Ai đã gửi tin nhắn cho anh hả, Jay?
- Anh không biết. Anh không biết, Annie.
Anh đã gọi lại số đó chưa?
Thực ra đó là ý hay đấy.
Ôi, Chúa ơi.
Cuộc gọi của bạn được chuyển tiếp...
- Hộp thư thoại!
- Được rồi!
Xin chào, đây là Jay Hargrove.
Bạn có thể gọi lại cho tôi sớm nhất có thể không, làm ơn?
Tôi tin là bạn đã có số rồi. Tạm biệt.
Thế thôi á?
Anh phải nói cái quái gì nữa với kẻ đó hả?
"Mày là thằng đéo nào?"
Anh sẽ không gọi lại nếu có ai để lại lời nhắn cho anh thế.
Được rồi, ta phải lấy lại số iPad đó ngay lập tức.
A lô?
- Chào mẹ!
- Chào con yêu.
Liệu mẹ có thể
qua đây và trông bọn trẻ giúp bọn con bây giờ không?
Ngay bây giờ á?
Bọn con thực sự cần mẹ ngay bây giờ
nếu mẹ có thể qua.
Tại sao, chắc là được.
- Cảm ơn mẹ. Thật tuyệt. Cảm ơn mẹ.
- Annie.
Giữ máy mẹ nhé.
Cái gì?
Có lẽ nên bảo mẹ
mang iPad của mẹ qua đây.
Anh giỡn em đó hả?
Tiện thể mẹ mang cả iPad của mẹ được không?
- iPad của mẹ á?
- Vâng.
- Được thôi.
- Thật tuyệt, được rồi.
- Mẹ không được quên gì nào?
- iPad.
Vậy thì chào tạm biệt, cúp máy và qua đây luôn mẹ nhé.
Được rồi.
- Mẹ cúp máy được chưa?
- Được rồi, con yêu.
Được rồi, cúp máy luôn đi, mẹ.
Được rồi, nói lời chào tạm biệt.
Được rồi, cúp máy.
- Chào con.
- Được rồi, chào mẹ!
- Còn ai có nữa hả?
- Để nghĩ xem nào.
Robby, gã đưa thư...
Mỗi lần anh nói "gã đưa thư," Jay,
em sẽ đánh anh.
- Em thấy đấy, là Giáng sinh mà...
- Em đếch quan tâm.
Gã đưa thư, Robby, Hank,
mẹ em, và ai nữa?
Ôi, Chúa ơi!
Clive?
- Mẹ xem cái đó một giây thôi được không, con yêu?
- Tại sao?
- Chỉ một giây thôi.
- Con đang dùng mà!
- Cái đếch gì?
- Em không thể bỏ lỡ cơ hội.
Được rồi, nhóc! Đi nào, Jay!
Bà đến rồi đây vì lý do bí ẩn!
Ôi, chúa ơi! Đó có phải là iPad
con tặng mẹ không? Con thích cái iPad đó lắm.
- Con mượn nó được chứ?
- Sao bà lại đến đây?
- Bà ngoại!
Được rồi. Bà sẽ trông các con
trong khi bố mẹ ra ngoài.
Mọi người có thể gọi đồ Trung Quốc.
- Con ghét món Trung Quốc.
- Được rồi. Thế thì gọi một chiếc pizza đi.
Một lần nữa, chúc mẹ dùng iPad vui vẻ. Con đã
đảm bảo là nó hoạt động tốt. Thưởng thức mẹ nhé.
- Đi nào! Cảm ơn mẹ.
- Thế còn iPad của con?
Cảm ơn con.
Trời. Cấu tạo của cái này thiệt không thể tin nổi.
Jay! Nhanh nào, Jay, đi thôi!
Phải tới nhà Robby và Tess đầu tiên! Đi thôi!
Ừ, ừ! Anh xin lỗi! Lấy được nó rồi!
Em chỉ đang cố để hiểu
tại sao anh không xóa mấy thứ này
trước khi anh đưa chúng cho mọi người.
Anh có danh sách nhạc tuyệt vời và
mọi người muốn chúng. Đó là món quà.
Món quà là danh sách nhạc,
không phải là iPad.
Khi anh cập nhật thư viện nhạc của anh,
nó đồng bộ với iPad của họ.
Anh dùng ứng dụng tên là Frankensync*
để đồng bộ danh sách nhạc.
[*dựa theo Frankenstein]
Anh đã nâng cấp lên ứng dụng mới này,
Cô dâu của Frankensync*,
[*dựa theo Cô dâu của Frankenstein]
và bây giờ, rõ ràng,
nó đồng bộ tất cả mọi thứ của anh
tới khắp mọi nơi
vì nó là một ứng dụng rất mạnh mẽ!
Sao mà anh có thể quên
xóa đoạn băng sex của ta cơ chứ?
Nó cứ trôi tuột khỏi đầu anh và rồi,
điều tiếp theo anh biết là, nó tải lên!
Nó đã tải lên Đám mây!
Và anh không gỡ nó xuống khỏi Đám mây được à?
Không ai hiểu nổi Đám mây!
Đó là thứ bí ẩn chết tiệt!
Xem này, chuyện xảy ra ở đây
là nó là một rủi ro đồng bộ nho nhỏ.
Nó không nho nhỏ!
Và em mong là anh có thể thừa nhận rằng anh đã ngu ngốc
thay vì cố gắng thuyết phục em
rằng đây không phải là một vấn đề lớn
bởi vì nó là vấn đề lớn đấy.
Em biết sao không, Annie?
Anh cũng có mặt trong đó đây.
Ai quan tâm chứ? Chả ai thèm quan tâm tới anh đâu.
Chả ai muốn xem anh làm tình cả.
Chính anh nói còn gì.
Không ai quan tâm tới bọn đàn ông cả!
Mãi mãi chỉ là ngắm gái thôi.
- Ai đấy?
- "Đoán xem ai đi?" Mặt cười.
- Đứa đéo nào đây?
- Đệch mợ.
Đó hẳn là Tess.
- Em nghĩ thế sao?
- Ừ.
Với toàn bộ mấy cái "Ôm hôn nhiều, mặt cười" ấy?
Vâng. Đó là Tess.
Phải rồi, nó thực sự là kiểu của Tess,
hay đó là kiểu rất thông dụng?
Không, đó là kiểu của Tess.
Cô ta hẳn đang giỡn mặt ta.
Ngoại trừ việc anh có số cô ấy,
nên nó sẽ hiện là, "Tess."
Có lẽ là cô ta có điện thoại mới.
Cô ta có thể thấy nó là gì và
ngừng xem nó ngay lập tức
bởi vì cô ta tôn trọng sự riêng tư của chúng ta.
Hợp lý dữ luôn.
Đúng. Được rồi.
Được rồi, tuyệt. Đó là Tess.
- Anh đã mua nó.
- Ừ.
Cô ấy cầm iPad lên,
thấy có một đoạn băng sex trong đó,
nhấn xem, đó là chúng ta,
ngay lập tức dừng lại luôn,
- vì cô ấy tôn trọng chúng ta.
- Ừ.
Sau đó, cô ấy đi ra ngoài và kiếm một
điện thoại và số điện thoại mới.
Ừ.
Em có nghĩ là Robby cũng đã xem nó không?
Nếu anh ta đã xem thì anh buộc phải kết bạn thân mới đấy.
Chúng ta sẽ cứ thế mà
cắt đứt quan hệ với Robby và Tess ư?
Ừ, đúng thế. Và nếu gã
đưa thư đã xem nó, chúng ta sẽ chuyển nhà.
Chờ đã. Thế nếu không phải Tess thì sao?
Được rồi, xem này. Chúng ta sẽ thám thính
và nếu dường như không phải cô ấy
- chúng ta sẽ không nói gì cả. Được chứ?
- Tất nhiên rồi.
Không, không. Họ không cần
biết về việc này. Được chứ?
Em yêu, nó rất dễ để nói xem liệu họ đã xem nó hay chưa.
Chào!
- Chào.
- Chào!
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì với anh vậy?
Không có gì. Không có gì. Chỉ đang chơi thôi.
Thực ra hôm nay là lễ kỷ niệm của chúng tôi,
nên Marta đã đưa Howard đi xem phim
và chúng tôi đang thảnh thơi, xem vài...
Chào! Mọi người đang làm gì ở đây vậy?
- Chào.
Chúng tôi rất xin lỗi vì ghé qua đường đột
vào lễ kỷ niệm của hai người.
Ừ, sao hai người không nói
hôm nay là lễ kỷ niệm của mình?
- Bởi vì đây là lễ kỷ niệm lần thứ 12 của chúng tôi?
- Ừ.
Như thể, ai quan tâm, đúng không? Nên...
Hai người muốn vào không?
Hay là không.
Hai người đang xem gì vậy?
Nó thực sự đáng xấu hổ.
Chỉ cần nói cho bọn tôi biết
hai người đang xem gì thôi.
- Ừ. Đâu phải chuyện gì to tát đâu.
- Hai người đang xem gì?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Chúng tôi đang xem
phần đầu tiên của Breaking Bad.
Nó thực sự xấu hổ khi đến giờ tụi tôi mới xem.
Đó là một bộ phim tuyệt vời.
Hai người bỏ cách khá xa đấy.
- Đúng đấy.
- Đừng nói với chúng tôi chuyện gì xảy ra!
Này nhân tiện bọn tôi ở đây,
có nhớ cái iPad tôi tặng anh không?
- Ừ.
Tôi cần lấy lại nó.
- Được rồi.
- Đó có phải lý do...
Có phải hai người đến nhà chúng tôi để lấy lại iPad không?
Thì...
- Có mấy thứ trong đó tôi cần.
- Cái gì? Ảnh nóng hay gì à?
Hai người làm phim con heo chắc?
Hai người đã xem chưa?
Tôi đùa thôi mà.
Cái đéo gì?
Và rồi Jay nhận được tin nhắn là,
"Rất thích đoạn băng.
Cám ơn đã chia sẻ. Ôm hôn nhiều."
Và cô nghĩ là tôi gửi nó?
Thì nó có vẻ giống kiểu của cô.
Tôi không nghĩ nếu tôi xem
băng sex của cô, tôi sẽ "ôm hôn nhiều" được đâu.
- Tôi đã hy vọng đó là cô...
- Bởi vì nếu không phải là tôi, thì đó là ai?
Không, tôi hiểu. Tôi hiểu.
Chúng ta lùi lại một giây được không?
Hai người quay cảnh mình làm tình tận 3 tiếng ư?
Ừ.
Sao hai người lại làm thế?
Đừng bận tâm.
- Ai lại làm tình tận 3 tiếng liền cơ chứ?
- Bọn tôi đó.
Đó là độ dài của bộ phim Lincoln.
Hai người quay trọn bộ phim luôn đó.
Hai người, tôi rất tiếc, nhưng
tôi không phải người gửi tin nhắn đó.
Chúa ơi, chuyện này không thể xảy ra được.
Được rồi, còn ai có cái này nữa?
Hai người, gã đưa thư...
Hank Rosenbaum.
- Gã Piper Brothers á?
- Ừ!
Gã muốn mua blog của cô á?
Và là người rất quan tâm
đến hình tượng của tôi.
Được rồi, anh là một thằng ngốc!
- Không! Thôi nào!
- Anh bị rối thôi.
Không.
Anh ấy đúng thế đó. Cứ để anh ấy thừa nhận.
Tôi sẽ giết anh.
Ý tôi là, nếu anh nghĩ về nó chỉ một giây thôi,
anh sẽ biết phải đặt mật khẩu đồ của mình.
- Tôi sẽ giết anh khi anh ngủ.
- Hoặc chỉ cần xóa mẹ nó đi.
Ôi, Chúa ơi. Đợi đã!
- Chờ một chút!
- Cái gì?
Em gái tôi là người bán hoa của anh ta!
Chúa ơi, cô có nghĩ là cô ấy biết nơi anh ta ở không?
Có, tôi nghĩ con bé từng tới nhà anh ta.
Con bé là người bán hoa của anh ta mà!
Chờ đã. Kế hoạch ở đây là gì?
Chúng ta cứ thế đến nhà anh ta ư?
- Ừ!
- Và bọn tôi sẽ đi với hai người!
Ôi, Chúa ơi. Nó sẽ là một đêm vui vẻ!
Bọn tôi có người giữ trẻ rồi!
- Tôi sẽ gọi Rochelle.
- Ừ!
Này, em gái tôi nghĩ mọi tư thế là ý tưởng hay đấy!
Cô kể với em gái á?
Cái đếch gì đấy?
Ủng hộ cô lắm đấy.
Tôi nghĩ con bé sẽ vui mừng.
Này.
iPad.
- Ừ, ừ. Đúng là một mớ hỗn độn.
- Không, tôi có thể lấy nó không?
- iPad ấy.
- Ừ.
- Anh đến đây để lấy nó.
- Tôi cần cái iPad, làm ơn.
- Nếu tôi không thể lấy nó ngay bây giờ thì sao?
- Chỉ cần đưa tôi cái iPad.
- Nếu tôi tự xóa đoạn băng thì sao?
- Anh bạn.
Được rồi. Anh phải cho tôi toàn bộ số nhạc đó lần nữa đấy.
- Này anh bạn!
- Được thôi! Chúa ơi!
Anh vừa lôi cái này ra khỏi quần à?
Ừ.
Vừa mới mấy giây trước,
anh đã nói rằng anh không thể nhớ là nó ở đâu.
Tôi quên mất.
Tạm chấp nhận.
- Đó là lỗi dễ mắc phải mà.
- Được rồi.
- Vậy ta sẽ làm gì?
- Ừ. Vậy kế hoạch là gì hả cả nhóm?
Giả vờ xe bị xịt lốp,
và không ai có điện thoại cả?
Chúng ta gõ cửa. Cô sẽ là,
"Hank! Ngạc nhiên thật!"
Đúng. Và sau đó tôi nhảy vào và tôi nói,
"Xin chào. Tôi là chị người bán hoa của anh, Tess."
Việc này có vẻ kỳ lạ với lễ kỷ niệm của hai người đấy.
Với lễ kỷ niệm 12 năm
tôi nghĩ thế là nhất rồi.
Biết sao không? Hai người sẽ ở trong xe.
Đây là rắc rối của bọn tôi.
Bọn tôi có thể giải quyết nó. Phải không, anh yêu?
Tôi nghĩ chúng tôi thực sự là một phần của kế hoạch.
Hãy để chúng tôi tham gia.
Hai người, bọn tôi sẽ vào và ra ngay.
Bọn tôi sẽ gõ cửa.
Đúng, lúc đầu nó sẽ hơi kỳ quặc.
Nhưng tôi thực sự nghĩ nó sẽ ổn thôi.
Được rồi, kế hoạch thế này nhé.
Em sẽ đánh lạc hướng anh ta, anh nói
anh phải vào nhà vệ sinh,
rồi sau đó anh tìm quanh nhà cái iPad.
Được chưa? Được rồi, đi thôi.
Annie. Annie, chờ đã được không?
Ngôi nhà to khủng khiếp.
Chúng ta sẽ nói là anh bị tiêu chảy.
Trước hết, thế rất là xấu hổ.
Và thứ hai, ai lại đi nói là mình bị tiêu chảy chứ?
Ngộ độc thực phẩm vậy.
Được rồi. Hay là để anh đánh lạc hướng
anh ta và em bị ngộ độc thực phẩm?
Không. Em sẽ không bị ngộ độc thực phẩm đâu.
Anh mới bị ngộ độc thực phẩm.
Người quên không xóa đoạn
băng sex sẽ bị ngộ độc thực phẩm.
Nó có trong sách đó.
Annie!
Tôi đây!
Hank? Xin chào!
- Bất ngờ thật đấy!
- Thật là điên rồ.
Anh sống ở đây à?
Tôi xin lỗi. Tôi không để ý lắm.
Hai người biết nhau à?
Đây là Hank, anh yêu.
Có nhớ em đã kể anh về Hank không?
Hank Rosenbaum á?
Hank Rosenbaum!
Đây là chồng tôi, Jay.
Jay. Jay nổi tiếng.
Bằng xương bằng thịt.
Rất hân hạnh được gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Đúng là trùng hợp thật đấy
anh yêu. Phải không?
Chúng tôi chỉ đi bừa vào khu phố.
Bọn tôi định gõ cửa để
kiếm tiền cho một tổ chức từ thiện.
Tổ chức từ thiện nào?
- Đó là cho... Từ thiện vì...
- Vì trẻ em.
Ừ, vì trẻ em bị...
- Thận to.
Chúng có những
quả thận rất lớn.
Thật đáng buồn.
- Anh phải nhìn thấy nó.
- Vì vậy chúng tôi đang cố giúp chúng.
"Ba ơi, ba. Cái gì phồng lên trong con vậy ba?"
"Đó là thận, con trai.
Ba đang xoay xở đây."
Chúng là trẻ mồ côi Anh.
Vì vậy chúng tôi ra ngoài cố kiếm ít tiền quyên góp.
Dù sao thì anh muốn đóng góp chứ?
Vâng. Làm ơn. Vào đi.
Tôi sẽ đi lấy séc.
Cảm ơn anh. Anh thật là hào phóng.
Này, Jay có thể dùng nhà vệ sinh của anh không?
Anh ấy bị tiêu chảy.
Ngộ độc thực phẩm.
Anh ấy bị đi ngoài.
Tất nhiên rồi, nó ở bên phải sảnh. Cứ thoải mái.
Cảm ơn anh.
Mời vào và tự nhiên như ở nhà nhé.
Cảm ơn.
Ngôi nhà dễ thương thật đó.
Cảm ơn cô. Bật chút nhạc nhé.
Chắc chắn rồi.
Chết tiệt! Mẹ kiếp!
Cái đéo gì thế?
Cô muốn uống gì không?
Gì cơ?
Tôi xin lỗi. Để tôi hạ bớt xuống cho dễ nói chuyện.
Tôi lấy gì cho cô uống nhé?
Tất nhiên rồi.
Schlomit và bọn trẻ đi vắng,
nên tôi chỉ đang làm mấy điều mới mới.
Uống ít Scotch.
Năm mươi tuổi đó.
Hàng ngon đấy.
Đây là vì tương lai tươi sáng của chúng ta.
Cho dù nó kéo dài bao lâu.
Bức tranh thực sự thú vị đó.
- Cô thích không?
- Có.
Nó đã được ủy thác.
Đó là một khoảnh khắc trong
phim Vua Sư tử.
Ngoại trừ đó là tôi ở vị trí của Rafiki.
Thế nên sẽ là tôi
ra mắt Simba tới toàn thể sinh vật
vùng đất Pride chiêm ngưỡng.
Nó đẹp lắm.
Cảm ơn cô.
Biết sao không?
Làm chút gì đó náo nhiệt hơn đi.
Chào mày.
Chào nhóc.
Đứng yên đó.
Đứng yên!
Ngồi xuống!
Cô trông có vẻ, tôi không biết nữa,
căng thẳng nhỉ.
Chỉ là có chút kỳ quặc khi xuất hiện ở nhà anh
và nhờ anh quyên góp, thế thôi.
Tôi rất vui vì cô tới đây.
Tôi có thể khoe với khách.
Tôi biết.
Không, không, không!
Làm ơn! Không! Không!
Không! Ở yên đó!
Mất dạy!
Tôi đã hy vọng rằng chúng ta có
cơ hội để tìm hiểu nhau.
Tôi cũng vậy. Thật là
sự trùng hợp tuyệt vời.
Không có gì là trùng hợp ngẫu nhiên cả.
Đó là những gì Schlomit luôn nói.
Đó là gia đình anh à?
Ừ. Đó là chúng tôi ở Aspen.
Đó là Schlo và con trai tôi,
Benyamin, và Sarah.
Chúng thật ngọt ngào.
Không! Không!
Giúp tôi với!
Hank!
Không! Tránh mặt tao ra!
Không phải vào mặt tao!
Giúp với!
Tao đã không muốn phải làm điều đó đâu.
Trêu ngươi bố đi
mày sẽ ăn đập bằng sách.
Đó là điều sẽ xảy ra đó.
Mày hẳn là đang giỡn mặt tao.
Cô biết không, buồn cười thật đó.
Khi gia đình đi vắng cô sẽ thấy
bản thân nghĩ về những điều
mà bình thường cô không hề nghĩ.
Tôi cá là thế.
Cô nghĩ về con người của mình trước đây,
và con người cô đã trở thành.
Cô muốn xài ít cocaine không?
Tôi xin lỗi?
Tôi làm vài hơi khi gia đình vắng nhà.
Cô muốn làm một hơi không?
Không, tôi không nghĩ nó thực sự...
Tôi hiểu rồi.
Ý tôi là, không phải là tôi
có vấn đề gì với...
Ý tôi là, tôi có...
Đây có phải là... một bài kiểm tra không?
Được rồi, tôi hiểu chuyện gì xảy ra ở đây rồi.
Cô đang nghĩ toàn bộ là
nói về tiêu chuẩn Piper Brothers.
Nhưng nếu cô nghĩ kỹ hơn,
tình bạn là một tiêu chuẩn Piper Brothers.
Một trong những tiêu chuẩn quan trọng.
Và đó là tất cả chuyện đang xảy ra.
Chỉ là ta la cà, tìm hiểu về nhau,
và làm vài điếu.
Nhưng nếu đó không phải là kiểu của cô...
Thì...
Được rồi.
Tốt hơn là nên đi xem xem Jay không bị lạc.
Không, không, không! Anh ấy ổn.
Chơi cocaine nào!
Tuyệt!
Chết tiệt!
Mày không sao chứ?
Thấy không? Đó là điều tôi đang nói.
Ta già đi và ta lãng quên.
Mọi người, họ ngừng làm những điều họ yêu thích.
Và đối với một số người,
nó có thể là lướt sóng.
Với vài người,
nó có thể là đi du lịch.
Còn với tôi, nó là phê thuốc
và nghe nhạc Slayer chết tiệt.
Điều đó như thể thổi bay đầu óc tôi
rằng đó là điều đối với anh.
- Nhưng đó là quan điểm của anh.
- Đó là quan điểm của tôi.
Bởi vì sẽ thật ích kỷ nếu tôi
- giả bộ bất cứ điều gì.
- Phải không?
- Bởi vì tôi không biết anh.
- Cô không biết tôi.
- Tôi không biết anh. Đúng thế.
- Cô biết ý định của tôi.
Giám đốc điều hành kiểm soát tương lai của cô.
- Nhưng đó không phải là tôi.
- Không.
Và giống như cô, tôi chắc chắn có
những điều về cô mà không ai biết.
Đệch mợ, có đó.
- Tôi cho cô xem cái này được không?
- Được.
Piper Brothers, 75 năm.
Nhưng rất ít người biết về cái đó.
Và còn nữa.
Eazy-E!
Ngày nào tôi cũng nhớ anh ấy.
Cảm động thật.
Anh quen anh ấy không?
Annie, nó như là... Chỉ là...
Rất nhiều điều trỗi dậy trong tôi.
Dậy đi!
Dậy đi, cục kẹc!
Siri, làm thế nào để thực hiện
thủ thuật hồi sinh tim phổi cho chó?
Tôi tìm thấy bốn địa điểm
có tên là "Starbucks."
Cái đéo gì đang xảy ra thế không biết?
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Và rồi anh trở thành một người mẹ, phải không?
Và mọi chuyện luôn là về bọn trẻ.
Nó rất tuyệt, bởi vì anh muốn
mọi chuyện là về bọn trẻ.
Nhưng sau đó anh cần thời gian cho riêng mình.
Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu viết.
Nhưng nó, như là, viết về Jay và
bọn trẻ, và sau đó nó trở thành một công việc.
Nhưng tôi yêu công việc của mình.
Tôi yêu công việc của mình.
Nhưng tôi cần tính toán.
Tôi cần tính toán.
Nó thậm chí không phải cho tôi.
Nó, như thể, cho tất cả mọi người khác.
Bởi vì tôi sẽ trở nên điên vãi cứt.
Như là điên mẹ nó luôn ấy.
Tôi từng chạy đường dài.
Tôi từng chạy đường dài hồi đại học đấy.
Nhưng anh biết đấy, rất khó
- để sắp xếp thời gian.
- Tôi biết.
- Để làm bất cứ điều gì, phải không?
- Đúng vậy.
Nếu anh không làm điều đó,
thì đại loại anh đã đánh mất bản thân.
Cô muốn làm hơi nữa không?
Không. Tôi vẫn đang phê hơi đầu đây, cảm ơn.
Cô dễ nói chuyện thật đấy.
Tôi cảm thấy như cô hiểu tôi vậy.
Ôi Chúa ơi, tôi thấy như chúng ta hiểu nhau. Đúng vậy.
Chồng cô đâu rồi?
Tôi không biết! Thằng hâm đó đâu rồi?
Cái gì vậy? Là chuông cửa à?
- Tối nay nhiều sự kiện thật đấy.
- Ừ, đúng vậy.
Chào! Được rồi.
Tôi có thể giúp gì không?
Xin chào! Tôi là thị trưởng, Robby Thompson.
- Rất vui được gặp anh.
- Có chuyện gì vậy?
- Thị trưởng á?
- Không phải của khu vực này.
Tôi là thị trưởng của khu vực khác.
Của Thousand Oaks.
Anh ấy là thị trưởng thành phố Thousand Oaks
và tôi là Đệ nhất Phu nhân
Thousand Oaks của anh ấy.
- Được rồi.
- Đúng vậy.
Và chúng tôi đang vi hành,
nói chuyện với mọi người,
tuyên truyền về Thousand Oaks.
Tuyên truyền gì?
Thị trấn tuyệt vời.
Đó là một thành phố tuyệt vời
để nuôi dưỡng gia đình.
Họ có kỷ lục bóng chày thắng
nhiều nhất Little League cả nước.
Không ai quan tâm Thousand Oaks đâu.
Tôi xin lỗi, thưa Ngài.
"Thưa Ngài." Làm ơn.
"Thưa Ngài" là tên bố tôi đó.
"Ông Thị trưởng" là được rồi.
Xin chào.
Không!
Ngồi xuống!
Bắt lấy này!
Bắt lấy!
Dù sao thì chúng tôi ra ngoài nói chuyện
với mọi người về Thousand Oaks
và chúng tôi đang quyên góp cho
chương trình từ thiện Big Brother.
- Chương trình từ thiện. Của Thousand Oaks.
- Của Thousand Oaks.
Giờ xu hướng mới là mời
quyên góp từ thiện vào tối muộn à?
Chịu. Biết chết liền.
Chúng tôi có thể nhận tiền.
Nhưng thứ chúng tôi thực sự cần
là iPad đã qua sử dụng.
Thực sự là ý hay đó.
Đó là ý hay đấy.
- Thế ư?
- Thực sự đầy cảm hứng.
Ừ. Tôi chắc họ có thể chấp nhận nó.
Tôi có một cái đấy.
Không thể nào.
Ừ. Tôi có một cái ngay đây.
Thực ra cô đã tặng tôi cái này đấy.
Tôi còn chưa có cơ hội xem nó nữa.
Tôi không cần đâu. Cứ tặng nó cho họ.
- Cô có phiền không nếu tôi tặng...
- Chúa ơi, không. Cứ tặng họ đi. Tôi không quan tâm đâu.
Nó có vẻ là lý do chính đáng mà.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn. Cái này là giải pháp tuyệt vời đấy.
- Rất vui được gặp anh!
- Chúc một đêm vui vẻ!
- Nhớ về Thousand Oaks nhé!
- Chúc ngủ ngon!
- Xin chào, tôi là thị trưởng.
- iPad!
Anh ấy đây rồi!
Ariel! Hakuna matata*!
[*câu nói trong Vua Sư tử, nghĩa là "Đừng lo!"]
Đi chơi đi.
Jay. Anh bị cái quái gì thế?
Anh bị lên cơn động kinh.
Trong phòng tắm anh.
Nhưng con chó của anh đã cứu tôi.
Bởi vì, ngoài tiêu chảy,
tôi còn bị động kinh.
Ôi, Chúa ơi. Anh không sao chứ?
Bọn tôi phải đi đây.
Đến lúc phải đi rồi.
Giờ là lúc ta nên biến đi thôi.
Ngay bây giờ. Bây giờ là lúc ta nên đi rồi.
Bởi vì, anh biết đấy, nó...
Ừ.
- Em đã chơi chút cocaine. Sao?
- Cái gì?
- Chỉ một hơi thôi.
- Một cái gì?
- Một hơi cocaine.
- Cái gì?
- Cô ấy làm có một hơi thôi. Thì sao?
Anh yêu, chúng ta... Được rồi.
Cảm ơn anh rất nhiều vì lòng hiếu khách.
Anh đã rất tuyệt.
- Đây là ống cocaine của anh.
- Không, không, không. Cô giữ nó đi.
Cảm ơn anh.
Ô kê con gà đen.
Cảm ơn anh rất nhiều đã
giúp tổ chức từ thiện của chúng tôi,
nhưng Annie và tôi cần phải đi tiếp vì những quả thận.
Tôi quên mất tiêu đó.
Tôi phải đi lấy cuốn séc đây.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Gì?
"Chỉ một hơi thôi" á?
- Em là ai thế cơ chứ?
- Em phải làm gì cơ chứ?
Cocaine ư? Đó là câu
trả lời cho câu hỏi đó à?
Anh ta mời em và em không muốn bất lịch sự.
Đó là áp lực không muốn làm mất lòng.
Em đã đánh lạc hướng anh ta.
Với cocaine á? Thể loại gì thế?
Tưởng đây là phim "Gã mặt sẹo" chết tiệt à?
Anh đang đổ lỗi lên đầu em đó à?
- Đó là điều đang diễn ra hả?
- Ừ!
- Không, em không nghĩ thế đâu.
- Annie.
Annie. Làm sao mà khi anh bị
một con chó tấn công tơi tả,
anh gần như từ bỏ mạng sống của mình,
em thì ở trong phòng khách
hít thuốc với sếp em,
và bằng cách nào đó, em giận anh á?
- Anh đã làm gì chứ?
- Anh đã làm gì?
Anh đã không xóa đoạn băng chết tiệt đó, Jay!
Anh đã nói rồi, Annie. Anh quên mất.
"Anh quên mất." "Anh quên mất."
Em nghe thấy anh nói vậy rồi. "Anh quên mất!"
Được rồi, được thôi! Anh không quên!
Anh đã quyết định giữ lại đoạn băng.
Anh đã định giữ nó mãi mãi!
Bởi vì trong đoạn băng
là một trong những đêm tuyệt vời nhất đời anh.
Và vì thế anh muốn giữ nó.
Cho bản thân mình.
Và cho mục đích tham khảo cá nhân.
Ừ, anh muốn nó. Nhưng em
đặc biệt không muốn anh giữ nó
bởi vì em không muốn nó bị lộ ra
và đoán xem?
Nó đã lộ! Nó lộ ra ngay lập tức.
Phần đó là một sai lầm.
Anh muốn giữ nó cho riêng mình
và sau đó cái ứng dụng chết tiệt...
Thôi nói về cái ứng dụng đi,
bởi vì đây là kiểu điển hình của anh.
Lúc nào anh cũng làm những thứ anh muốn,
và em phải làm tất cả mọi thứ.
Em làm tất cả mọi thứ.
Em phải giải quyết mọi chuyện,
đó là việc em làm.
- Rõ ràng là em không nên xài cocaine.
- Có lẽ em nên xài nhiều cocaine hơn.
Bởi vì em chưa bao giờ thử trước đây
và em khá là thích nó.
Anh khá chắc câu trả lời cho em là
không xài nhiều cocaine hơn.
Băng sex này. Đêm nay.
Đây là điều tiết tộ khá nhiều về một con người.
- Thật sao?
- Tiết lộ toàn bộ về một người.
- Anh biết sao không? Chỉ cần im đi.
- Anh đã cố không nói!
Điều này, là một cuộc khủng hoảng,
tiết lộ ai thực sự đang chìm sâu xuống.
Còn anh, anh không thể nghĩ cho ai khác ngoài anh.
- Được rồi, thế thật là...
- Jay làm những gì Jay muốn.
Anh phải đi đến một buổi hòa nhạc
ba đêm liên tiếp.
Vì công việc ư?
Nhưng đó là công việc của anh,
Annie. Bọn anh là nhóm.
Và phần của anh trong nhóm là anh làm việc.
Điều đó khiến anh trở thành
một đồng đội tốt, không phải ư?
Em không chỉ muốn làm một đồng đội!
Sao ta lại ngừng ân ái?
Cái gì?
- Annie, nó không giống như ta ngừng lại.
- Không, anh hiểu ý em mà.
Nó chỉ là...  Tại sao...
Từ khi nào ta ngừng khao khát gần gũi vậy?
Từ khi nào anh trở nên khó chịu vậy?
Em không biết!
Em nghĩ cocaine đang dịu dần.
- Thế còn nhẹ đấy. Anh còn từng thấy nổ tung cơ.
- Thật á?
Chúng ta thực sự cần phải tìm cho ra
kẻ nào đã gửi mấy tin nhắn chó chết đấy.
Có phải họ...
Họ đang mây mưa trong xe của ta.
Rõ ràng là thế.
- Xin lỗi, hai người.
- Ừ, xin lỗi.
Tôi thậm chí sẽ không hỏi nếu hai người...
Đúng, bọn tôi đã xem đoạn băng.
Anh đã nói là sẽ không nói gì cơ mà.
Anh biết chúng ta sẽ không nói gì,
nhưng anh không thể nói dối Jay.
Và bên cạnh đó, chúng tôi chỉ xem lướt
thôi bởi vì chúng tôi không có thời gian.
Ôi, Chúa ơi!
Annie, không có gì
phải xấu hổ đâu.
Anh ấy nói đúng đấy. Không có gì đâu.
Lúc đầu thì tôi tưởng là có.
Nhưng bây giờ, tôi đã xem rồi.
Và không có gì đâu.
Không, đó là điều tự nhiên nhất trần đời mà.
Tôi nghĩ nó có lẽ...
Không, chắc chắn đây là khoảnh khắc xấu hổ nhất đời tôi.
Không, không, không. Cô
không nên cảm thấy xấu hổ.
Nếu có thì cô nên cảm thấy tự hào.
Ừ, cơ thể của cô đúng là điên rồ.
- Ôi, Chúa ơi.
- Được rồi.
Quả thật là tôi ngưỡng mộ cô vì điều đó đấy.
Tôi không thể tin là cô để anh ấy xem nó!
Tôi xin lỗi.
Anh ấy muốn xem. Tôi muốn xem.
Chỉ nhìn lén một phát thôi.
Nhưng sau đó, chúng tôi đã
bị cuốn hút vào nó.
- Chúng tôi thực sự đã dán mắt vào nó.
- Ôi, Chúa ơi!
Nhân tiện "khoai" ngon đấy.
Ừ. Cảm ơn anh.
Thành thật mà nói toàn bộ đúng là hứng tình đấy.
- Ôi, Chúa ơi.
- Chúng tôi thấy rồi. Vâng.
Hai người, tôi xin lại iPad được không, làm ơn?
- Thật sao? Ý tôi là chúng tôi...
- Này anh bạn!
Được rồi, được thôi!
Của anh đây.
Anh đúng là bị ám ảnh với cái thứ đó.
Chờ đã.
Chúng ta sẽ không bao giờ nói
về đêm nay một lần nào nữa.
- Chắc chắn rồi.
- Tất nhiên rồi.
Tôi cần đi vệ sinh và một viên aspirin.
- Vâng. Mời vào.
- Bố. Mẹ.
- Chào, anh bạn.
Chào con yêu. Chào Marta.
- Howard đang học.
- Cháu đã học. Trong phòng của cháu.
Cô Annie, chú Jay. Ngạc nhiên thật đó.
Bọn bố vừa ra ngoài
làm vài ly.
Ăn mừng ngày kỷ niệm.
Đây. Tôi sẽ lấy cho cô một viên aspirin.
Được rồi. Tôi sẽ dùng nhà vệ sinh.
Muốn thay áo không?
- Ừ. Thật tuyệt. Cảm ơn anh bạn.
- Tôi sẽ lấy cho anh một cái sơ mi.
Tránh đường ra nào!
Vậy là ta đang ở đây.
Ừ, ừ.
Chú nhận được tin nhắn của cháu chưa?
Cái gì?
Đúng vậy. Chú nên cẩn thận hơn mới phải, chú Jay.
Chờ đã, cháu...
Không. Bởi vì cháu quá...
Đây có phải là một...
Thôi lắp bắp đi, chú Jay.
Cháu nghĩ cả hai ta đều biết cháu nắm thóp được chú.
Cháu nắm thóp được chú á?
Cái gì, cháu có phải đánh vần cho chú không?
Cháu có băng sex của chú.
Chú tiêu rồi.
- Chú có tin cho cháu nè.
- Cái gì?
Chú lấy lại được iPad rồi.
- Chú lấy lại được iPad rồi ư?
- Ừ.
Thật tuyệt vời. Nỗ lực đấy.
Nhìn cháu này.
Trông cháu có giống một đứa biết
sao chép tệp MP4 hay là không?
- Ừ, cháu có đó.
- Và nhìn chú xem.
Chạy loanh quanh cố lấy lại tất cả
iPad trước khi hết thời gian.
Sao chú không xóa chúng từ xa?
Có thể làm thế ư?
Đệch!
Đệch mợ mình!
Chú gần như đã giết một con chó.
Ừ.
Nhưng cháu đã tải đoạn phim kém tắm
của chú lên một trang gọi là YouPorn rồi.
Sẽ được đăng lên sáng mai thôi.
Và buồn thay, người duy nhất
có thể gỡ nó xuống
là người tải lên và đó là cháu.
Được rồi, đây là một...
Chú hiểu rồi. Đây là một trò đùa, phải không?
Cháu đang đùa.
Cháu không...
Cháu muốn gì?
Cháu muốn một bộ Xbox hả?
- Chú có thể cho cháu Xbox á?
- Cháu muốn Xbox không?
- Như là, Xbox mới á?
- Ừ.
Cháu trông thế nào với chú hả, chú Jay?
Một thằng ngu si à? Không!
Cháu muốn 25,000 đô tiền mặt.
25,000 đô á?
Howard. Trước hết, chú không
có 25,000 tự nhiên mà có.
Và bên cạnh đó, cháu định
sẽ làm gì với 25,000 đô chứ?
Cháu sẽ mua một con ngựa.
Vâng, cháu sẽ mua một con ngựa khốn nạn
để mấy con đũy của cháu vui vẻ.
Chú nghĩ là đến lúc chú phải
trò chuyện với bố mẹ cháu rồi đấy.
Thử đi. Cứ tự nhiên.
Cháu sẽ nói dối.
Họ sẽ tin cháu. Không phải chú.
Và chú đừng có dám kể cho cô Annie về chuyện này.
Chú sẽ nói với Annie.
Được thôi.
Nhưng trước khi chú làm, hãy nghĩ về
3 từ này cho cháu nhé, được chứ?
Trường học. Email. Nổ tung.
Trời! Cần vài ly kem thôi. Ai muốn ăn không?
Đối mặt với nó đi, chú Jay. Chú tiêu rồi!
Tôi bị rất nhiều áp lực bên trong tôi.
Cuộc nói chuyện vui lắm chú. Nghiêm túc đó.
Anh yêu.
Về nhà thôi và tiếp tục gọi số
đó cho đến khi có người trả lời.
Em chỉ muốn biết ai gửi tin nhắn đó.
Có muốn làm không?
Muốn 4 vị không?
- Vâng, làm thôi ạ.
- Ừ.
Robby, không có cách nào dễ để nói chuyện này,
nhưng con anh đang tống tiền tôi 25,000 đô!
Jay, anh có nghe chính mình nói không đó?
Ý tôi là, xem này. Anh đã có một ngày căng thẳng, phải không?
Howard chỉ là một đứa trẻ.
Nó không phải vấn đề của anh.
Khi anh ngủ dậy,
anh sẽ nhận ra thôi.
Liệu anh có thể đi kiểm tra máy tính nó không?
Kiểm tra điện thoại nữa!
- Vì tôi?
- Jay.
Tôi sẽ không xem máy tính thằng bé đâu.
Bởi vì chẳng có gì trên đó cả.
Nó đã nói với tôi và tôi tin nó.
Đó là Howard mà ta đang nói đến.
- Tôi phải đi đây.
- Được rồi.
Nghỉ ngơi nhé, được chứ?
Tôi sẽ gặp lại anh ở trường ngày mai.
Chết tiệt. Phải rồi, lễ tốt nghiệp.
- Tôi quên đấy.
- Và, này.
Tôi chỉ muốn nói một lần nữa.
Đoạn băng hay lắm.
Ý tôi là, tôi không biết là Annie lại linh hoạt đến thế.
- Robby. Robby.
- Ừ?
Có lẽ ta nên ngừng nói về chuyện này ngay.
Ừ, ừ! Biết rồi.
- Để lúc khác. Ừ.
- Hoặc, anh biết đấy, không bao giờ.
Lúc khác đi.
Mẹ, cảm ơn mẹ rất nhiều vì
đã ghé qua khi mà con báo gấp như vậy.
Tất nhiên, con yêu. Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn mẹ.
- Annie. Mọi thứ vẫn ổn phải không?
Vâng, vâng. Nó ổn.
Còn con và Jay? Các con ổn chứ?
Vâng, con nghĩ vậy.
Con có chắc không muốn kể cho
mẹ nghe chuyện đang xảy ra không?
Vâng, con chắc mà.
Có lẽ là để lúc khác.
Không bao giờ.
Có những điều con thực sự muốn chia sẻ với mẹ,
và có những điều tốt hơn hết
là mẹ đừng nên biết.
- Được rồi, nghe hay đấy.
- Được rồi.
- Anh đang làm gì thế?
- Lạy Chúa Jesus Christ!
Chào em. Em không thể cứ làm thế với anh được.
Anh đang làm gì thế hả, Jay?
Anh có tin rất tốt.
Tin tuyệt vời.
Anh đã xóa từ xa iPad của gã đưa thư.
Anh xóa iPad của ông từ máy tính của anh.
- Có thể làm thế á?
- Ừ, có thể.
Chúng ta đã làm được.
Thế nên là ừ. Theo một mức nào đấy
thì nó sẽ tuyệt nếu ta biết tin đó sớm hơn.
Nhưng quan trọng hơn là,
đúng là tin tuyệt vời khi mà ta đã
xóa được từ xa iPad của gã đưa thư.
Ừ, đúng là tin tốt.
Thế tin xấu là gì?
Cái gì?
25,000 đô á?
Ta kiếm đâu ra...
Chúng ta làm gì có 25,000 đô!
- Chúng ta sẽ không đưa cho Howard đâu!
- Chúng ta không đưa. Thế thật điên rồ.
Chúng ta sẽ để thằng nhóc dị hợm này
cứ thế đăng nó lên mạng
cho cả thế giới xem ư?
Những người mà chúng ta biết?
Những người chúng ta không biết?
Chúa ơi, bác sĩ phụ khoa của em sẽ
- rất thất vọng về em.
- Được rồi.
Người làm ở tiệm đồ ăn nhanh sẽ xem
chúng ta đã làm gì với xúc xích!
Em yêu, có thể anh nói điều này nghe
có vẻ điên rồ, nhưng cứ nghe theo anh được không?
Được chứ? Anh đã xem một
đống các đoạn phim trực tuyến,
và em thực sự không thể nói
được họ là ai. Gần như là thế đấy.
Và anh chắc rằng tất cả trong số họ đều có người
mà họ không muốn xem đoạn băng của họ,
nhưng họ vẫn cứ làm.
Giống như một đoạn phim anh đã xem,
"Nữ cao bồi miền Trung Tây được vắt sữa."
Không thể nào cô ấy muốn sếp của mình nhìn thấy cái đó
bởi vì những gì diễn ra ở đó
có vẻ rất cá nhân.
- Quan điểm của anh là?
- Quan điểm của anh là,
nếu đoạn phim của ta tải lên đó, lạy Chúa đừng có,
liệu thậm chí có ai biết đó là ta không?
Và nếu họ nhận ra,
liệu có có thực sự quan trọng đến thế không?
Ý em là, có lẽ.
Hank Rosenbaum phê thuốc có thể không quan tâm.
Nhưng Hank Rosenbaum
Giám đốc điều hành của Piper Brothers thì có thể đấy.
Em yêu.
Hank Rosenbaum có một cái trym giả hai đầu
30 cm trong tủ đầu giường của mình.
Nó làm bởi Piper Brothers à?
Xem này, ý anh là,
có lẽ mọi người đều có một cái trym giả
hai đầu 30 cm trong tủ đầu giường của họ.
- Đó là một phép ẩn dụ hay đấy, anh yêu.
- Cảm ơn em.
Anh vừa mới nghĩ ra nó thôi.
Có lẽ ta không quan tâm nhiều
đến việc người khác nghĩ gì.
Anh có ý này.
- Cái gì?
- Chúng ta thậm chí còn chưa xem đoạn phim đó.
Không lý nào em xem nó đâu.
Em không cần phải xem.
Anh sẽ xem.
Và ít nhất thì sau đó, chúng ta sẽ biết
mình đang đối mặt với việc gì.
Bắt đầu đây.
Ta phải gỡ cái này xuống khỏi mạng ngay!
Tại sao? Cái gì?
Anh xem rồi! Đó là chúng ta.
Đó chắc chắn là chúng ta. Rất rõ ràng.
- Máy ảnh tuyệt vãi đái.
- Ôi, Chúa ơi!
Có nhớ điều anh đã nói về phim con heo không?
Về cái cách em bỏ qua gã trong đó ấy?
Anh đã thấy hắn và đó là anh
và nó kinh chết đi được!
Nó giống như bức ảnh tệ nhất của em vậy.
Ngoại trừ việc em làm tình hàng giờ liền.
- Thế còn em?
- Em á? Em hấp dẫn vãi.
Anh nói với em rồi còn gì.
Quay tay đã luôn.
Và giờ em sẽ ở trên Đám mây chết tiệt!
- Ôi, Chúa ơi.
- Chúng ta phải làm gì đó.
Chúng ta cần 25 nghìn để trả cho Howard.
Đéo nhé! Kệ con mẹ thằng Howard!
Em có ý khác.
Được rồi. Anh nói là nó
trên YouPorn, phải không?
Chúng ta sẽ có mặt ở đó. Chúa ơi.
Em biết, anh yêu.
Không có chuyện đó đâu. Thư giãn đi, được chứ?
Mạng không phải là thứ trôi nổi tự do.
Nó ở trên máy chủ ở đâu đó.
Nó không giống một đám mây thực sự.
Anh biết điều đó, phải không?
Ừ.
Xem này, ta tìm thấy một địa chỉ kinh doanh.
Nó có thể là ở chỗ nào đấy của Thung lũng.
Hầu hết các công ty khiêu dâm ở đó.
Chúng ta mất 20 phút tới thủ đô khiêu dâm của thế giới.
Sau đó ta làm gì?
Em không biết. Ý em là, nó có thể
chỉ là một vài gã với máy tính.
Chúng ta sẽ cầu xin hay hối lộ
họ hay làm gì đó.
Ý hay đó.
Ta làm gì với bọn trẻ đây?
Ta không thể gọi mẹ em nữa.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo ::.
Ngay đây, rẽ phải.
Em nghĩ nó đây rồi.
Xin chào? Mở cửa ra!
Xin chào! Có ai ở đó không?
Tôi hỏi lần cuối cùng đấy.
Có ai ở nhà không?
Chào! Chào con trai!
Này! Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Chúng ta chỉ đang có một cuộc phiêu lưu nhỏ thôi.
Cuộc phiêu lưu gì ạ?
Nó giống gì nhỉ?
Như là, một cuộc tìm kiếm đồng nát.
Con biết nó là gì không?
Nó là một trò chơi.
Và nó được gọi là,
- Phá cửa và Đột nhập.
- Cái gì?
Được rồi, tuyệt vời.
- Xin chào?
Chúng ta đang tìm kiếm cái gì vậy?
Đó là một câu hỏi hay đấy.
Ừ, bố mẹ không chắc lắm.
"Trung tâm dữ liệu cốt lõi."
- Nó đây rồi.
- Làm thôi.
Em nghĩ có thể chúng ta đã đánh giá nhầm độ lớn của YouPorn.
Ừ, nó lớn hơn một chút so với ta nghĩ.
Jay! Chúa ơi, chúng ta đã làm gì đấy?
Chúng ta sẽ đi tù đấy, Jay!
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Ừ. Chúng ta nên đi thôi!
Tôi giúp gì được không?
Được rồi. Các con ở đây nhé. Được chứ?
Vâng ạ.
Liệu tôi có thể hỏi chuyện đéo gì
đang xảy ra ở đây được không?
Liệu tôi có thể hỏi anh có phải
chủ sở hữu của tổ chức này không?
"Tổ chức" á?
Ừ. Tôi là thằng khốn đó đấy.
Và hai người vừa mắc phải sai lầm nghiêm trọng rồi đấy.
Hai người đến từ đâu? Từ tạp chí Hustler à?
Không.
Hai người đang trong hội nào? Xtube?
Phải vậy không? Không ư? Redtube?
- Bang Bros?
- Không.
- Bangbus?
BigBoobAlert?
- Làm ở BigBoobAlert hả?
- Không.
Thế hai người tới từ đâu?
Nói ngay không thì bảo.
Chờ đã, không, đừng nói vội.
- MassageCreep?
- Không.
- Chúng tôi không tới từ MassageCreep.
- Không, không.
KungPaoPussy?
- Không.
- Từ BeaverBong à?
- Tugjobs?
- TrannySurprise?
- Nutflix?
- Không, thưa cô.
- RealityKings?
- NaughtyAmerica?
- Euro-Angels? AsianAngels?
SeducedByACougar? FuckStarTV?
- Bọn mặt phụ khoa đó hả?
- Không phải chúng tôi.
- SubmitYourBitch?
- Không, thưa ngài.
- Wankspider?
- Không.
MonkeyCum?
- Em yêu, Larry điều hành cái nào ấy nhỉ?
- AThousandCumShots?
- MonstersOfCock?
- Không.
Làm ở LadyBonersHD à?
ButtholeSandwich.com?
Ông anh, không lý nào bọn tôi làm ở ButtholeSandwich.
Anh là một trong số bọn khốn ở
BigTittyCreamPie.com?
- Không.
Không phải Playboy.
Hugh* cử hai người tới đây à?
[*người sáng lập Playboy]
Nghe này anh. Nếu anh cho tôi
một phút để giải thích thôi,
- tôi biết...
- Xem này, vấn đề là thế này nhé.
Hai người đặt tôi vào vị trí
mà tôi chỉ có lựa chọn là đập hai người một trận,
hoặc gọi cho bọn cớm chết tiệt.
Được rồi, ông anh, tôi biết
anh đến từ...
Thực ra tôi tôi nghĩ bọn tôi nên đập hai người
một trận rồi báo bọn cớm chết tiệt.
Tôi cũng nghĩ con mẹ nó thế đấy.
Xem này, nếu anh muốn đập tôi thì được thôi.
Và nếu anh muốn báo cảnh sát thì cứ việc.
Nhưng có một lý do khiến chúng tôi
làm việc này, và đó là vì
đôi khi người ta làm trò điên rồ
để bảo vệ gia đình của họ.
Và đó là chuyện đã xảy ra.
Chúng tôi đã làm vài trò điên rồ.
Chúng tôi thực sự xin lỗi.
- Chúng tôi thực sự xin lỗi.
- Chúng tôi thành thật...
- Đó là vì gia đình chúng tôi.
- Đệch mợ mấy người.
Hai người đã quay phim sex và giờ
đang cố gỡ nó xuống khỏi máy chủ của tôi.
Bố ơi, con có thể nuôi chó không?
Không, chúng ta không thể nuôi chó.
Tên của hai người là gì?
- Tôi là Jay.
- Annie.
- Annie và Jay ư?
- Vâng, thưa cô.
Cô là Annie mà viết
"Ai là Mẹ Bạn" à?
Vâng.
- Tôi yêu blog của cô.
- Thật ư?
- Tôi đọc nó suốt luôn.
- Thật là tuyệt.
Ý tôi là, cái cách cô viết
về việc làm mẹ và nuôi dạy con cái.
Hôn nhân của cô.
Cảm ơn cô. Mấy đứa nhà cô bao tuổi rồi?
Một đứa 18 tháng và đứa kia 52 tháng.
Anh yêu, đó là Annie và Jay đấy.
Ừ, anh e là Annie và Jay sắp tiêu con mẹ nó rồi đấy.
Anh yêu.
Tất cả việc hai người phải làm chỉ là
gửi thư cho tôi và tôi sẽ gỡ nó xuống.
Hai người có biết có bao nhiêu
người quay phim sex ngoài kia không?
Chúng tôi nhận được khoảng 1.000
phim mới mỗi ngày.
Chúng tôi chẳng cần phải đăng phim sex
của người không muốn phim sex của họ có trên đó.
Chả thiếu thốn gì phim sex cả.
Được chưa? Mà cũng không cần phải
phá con mẹ nó cửa của tôi!
Chúng tôi vô cùng xin lỗi, ông anh,
và chúng tôi sẽ bồi thường toàn bộ thiệt hại.
Ừ, đúng đó. Ngay hôm nay.
Và hai người sẽ vô cùng biết ơn
khi mà tôi cảm thấy đáng tiếc cho hai người
và vợ tôi thích blog của cô.
Không, chúng tôi rất, rất biết ơn.
Siêu biết ơn. Cảm ơn anh.
Anh thật là vĩ đại.
Mạng khiêu dâm luôn nhận được những phê bình
tồi tệ từ một số người, nhưng nó không đáng bị vậy.
Tôi luôn nói điều này với mọi người.
YouPorn là một cộng đồng.
Một nơi an toàn, hỗ trợ,
nơi mọi người có thể
thể hiện những đoạn phim
họ thông nhau.
Nó hay thật đấy.
Thật tuyệt vời.
Tôi cũng nghĩ thế đấy.
Nhưng cho tôi hỏi điều này nhé.
Tại sao lúc đầu hai người lại quay phim
nếu không muốn cho mọi người xem nó?
Ý tôi là, tôi biết tại sao anh lại làm thế rồi.
Nhưng còn cô thì sao?
Thực ra đó là ý của tôi.
Tôi chỉ nghĩ đấy là điều gì đó khác biệt,
anh biết đấy. Điều gì đó mới mẻ.
Ừ, đúng điều tôi nghĩ.
"Điều gì đó mới mẻ."
Để tôi nói cô nghe điều này nhé.
Tôi đã xem rất nhiều băng sex.
Nó không phải là điều mọi người làm
khi mọi thứ diễn ra tốt đẹp.
Đó là điều cô làm khi cô mất phương hướng
tại sao lúc đầu cô lại làm tình.
Đó là một giải pháp nhanh chóng.
Nhưng nó không giải quyết bất cứ điều gì.
Và rất nhiều lần nó chỉ
che giấu những vấn đề lớn hơn.
Nhìn Paris Hilton
và Ricky Salomon mà xem.
Pamela Anderson và Tommy Lee.
Pamela Anderson và Bret Michaels.
Vince Neil và Janine Lindemulder.
Janine Lindemulder và tôi.
Tất cả các mối quan hệ đó
đều có vấn đề lớn hơn.
Tất cả họ đều quên lý do
tại sao lúc đầu họ lại làm tình.
Dù sao thì đó sẽ là khoảng 15,000 đô.
Hai người muốn thanh toán thế nào đây?
Anh nghĩ chuyện giải quyết khá êm đẹp.
Em biết. Anh ta thật là tốt.
Ôi, Chúa ơi. Mấy giờ rồi?
Chúng ta phải có mặt ở trường
dự lễ tốt nghiệp lúc 9:00.
Chúng ta phải đi chuẩn bị thôi, mọi người.
Con phải vuốt keo nữa.
Nhanh nào! Nhanh nào cả nhà!
Nhanh nào! Chúng ta làm được!
Được rồi các con.
Ăn mau đi nào.
Luồn qua cái đó và thần kỳ chưa nè!
Để xem nào.
Khá ổn đó.
Lược!
Được rồi, đi thôi.
Nhưng con phải mặc cái này.
Mặc trên xe ấy. Đi nào!
Con phải ra hậu trường.
Đi đi. Đi tốt nghiệp đi, anh bạn.
- Bố mẹ yêu con.
- Tạm biệt.
- Mẹ ơi, con đi tìm lớp con nhé?
- Được rồi, con yêu.
- Được rồi. Bố mẹ sẽ đón con sau. Hẹn gặp lại con.
- Tạm biệt!
- Này, qua đó đi.
- Được rồi. Tuyệt đấy. Hoàn hảo.
Xin lỗi.
- Chúng ta làm được rồi.
- Ừ.
Chúng ta đã lấy được tất cả về.
Ý anh là, có lẽ sau đó ta phải
ăn cắp máy tính của Howard nữa.
Nhưng nó có thể khó đến mức nào chứ?
Xin chào.
Em không nghĩ em sẽ nhìn Robby như trước nữa.
Anh khá chắc là anh ấy cũng cảm thấy vậy đó,
nếu điều đó giúp ích gì.
Anh yêu em.
Em cũng yêu anh.
Không. Ý anh là thế đấy.
Như là, không giống như cách ta
mọi khi nói với nhau.
Ý anh là, anh thực sự yêu em.
Và anh cũng rất xin lỗi về đoạn băng,
nếu như anh chưa nói điều đó.
Cảm ơn anh.
Anh chưa nói.
Dù sao, nói cách khác, anh cũng
thực sự vui mừng vì nó đã xảy ra.
Vì anh đã nghĩ về điều em nói ở nhà Hank.
Em nói rằng điều như thế,
như là "sự cố đoạn phim,"
tiết lộ rất nhiều về một người.
Và em đã đúng.
Và em biết nó tiết lộ gì về em không?
Em rất bao dung.
Em tốt bụng.
Em giàu trí tưởng tượng. Em luôn luôn
nhớ những gì quan trọng.
Em sẵn sàng cho bất cứ điều gì.
Em như vận động viên hạng cân nhẹ
khi nói đến cocaine.
Nhưng anh nghĩ đó là một phẩm chất tuyệt vời.
Anh nghĩ em thực sự tuyệt vời.
Đó là lý do lúc đầu anh phang em.
Anh có biết điều này tiết lộ gì về anh không?
Nó cho thấy anh
sẽ làm bất cứ điều gì
để lấy lại số iPad vì em.
Và em chẳng mong được ở với ai khác
khi sự cố xảy ra.
Chúa ơi, em thật may mắn.
Anh mới may mắn.
- Em yêu anh vãi.
- Anh yêu em vãi.
Xin lỗi. Đây là nơi công cộng nhé.
- Chào mẹ.
- Xin lỗi. Chào mẹ.
Chào buổi sáng, mọi người.
Xin mời ổn định chỗ ngồi.
Tôi là Hiệu trưởng Rodriguez và
tôi muốn chào mừng mọi người
tới lễ tốt nghiệp lớp 4 của chúng tôi.
Đầu tiên, tôi muốn giới thiệu
bậc thầy làm đoạn phim niên giám,
- Clive Hargrove.
- Ừ!
Đây là đoạn phim tôi đã làm
để thể hiện một năm tươi đẹp chúng ta đã có.
Chụp ảnh và quay phim
thực sự quan trọng
bởi vì nó nhắc nhở chúng ta
về những điều thực sự quan trọng
và khoảng thời gian tuyệt vời chúng ta đã có.
Vì vậy bây giờ tôi xin trình bày
đoạn phim niêm giám lớp 4.
Anh xóa đoạn phim trong
máy tính của ta rồi phải không?
Phải không, Jay?
Là Video 1 hay Movie 1?
Video 1, chắc thế.
- Anh yêu em. Gọi 911 đi.
- Được rồi.
- Là Video 1.
- Không, chờ đã, là Movie 1.
Không! Nó không phải là Movie 1.
- Chờ đã, có phải là cái gần đây nhất không?
- Ừ, là cái gần đây nhất.
- Frankensync là gì?
- Nhanh lên, anh yêu, nhanh lên.
Không sao đâu. Đó là điều phải làm đấy.
Anh ấy ổn.
Chết tiệt. Anh không sao chứ?
Tôi có sao đấy, anh bạn.
Được rồi. Để Tess
đưa anh đến bệnh viện
và tôi sẽ đảm bảo là máy anh ổn nhé?
- Này anh bạn!
- Thật điên rồ.
Anh đưa anh ấy đến bệnh viện.
Em sẽ đảm bảo rằng cái máy tính ổn.
- Không, chờ chút, tôi cảm thấy như tôi...
- Cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận.
Này mọi người.
Hãy dành ra một phút và thừa nhận
rằng chúng ta có rất nhiều điều để kỷ niệm.
Mẹ của các con nhận được lời đề nghị cho blog của mẹ.
- Con nghe cho.
- Vậy sao bố lại nhảy ra khỏi ban công?
Bố nói với con rồi, con yêu.
Bố bị trượt chân.
Đó là lý do tại sao nó vô cùng quan trọng
khi luôn phải dùng lan can
và đặt tên đoạn phim của con rõ ràng.
Con có thể đi ăn kem
với Howard và Marta không ạ?
- Không.
- Tại sao không ạ?
Bởi vì hôm nay là đêm gia đình.
Và sau đó bố nghĩ ta nên đi ăn bánh rán vòng.
Và có lẽ là chơi bắn súng laze.
- Tuyệt dữ.
- Anh chắc chứ?
- Anh gần như khó có thể di chuyển.
- Mẹ nói đúng đấy bố.
Anh chắc chắn.
- Howard.
- Chú Jay.
Đã nói rồi mà, tối nay Clive bận rồi.
Một lát thôi, làm ơn.
Vậy? Cháu thấy ý đồ của chú rồi, ông già.
Chú không hiểu cháu đang nói gì cả, Howard.
Từ chối không cho Clive làm.
Có vẻ như chú có
vài động thái của riêng mình.
Phải cẩn thận với những kẻ xung quanh.
Chú đang đe dọa cháu hả, chú Jay?
Đéo trả một đồng nào đâu, mợ mày.
Thấy tao có thể làm gì chưa?
Tao đã nhảy ra khỏi cái ban công chết tiệt.
Mày không muốn động vào tao đâu.
Tao đéo quan tâm nữa. Và
điều đó khiến tao trở nên nguy hiểm đấy.
Đúng đó nhóc.
Đây là bản sao cuối cùng
đoạn băng ngu ngốc của chú. Được chưa?
Cháu đã xóa toàn bộ những bản sao khác rồi.
Sao chú phải tin cháu?
Làm thế vì Clive.
Để bảo vệ em ấy.
Không thể để lộ cái này ra,
nên cháu đành phải chấp nhận hy sinh.
Thêm vào đó, em ấy là người bạn duy nhất của cháu
và cháu thực sự muốn đi chơi với em ấy.
Chú có thể tôn trọng quyết định đó.
Tin cháu đi, chú Jay.
Đưa lại cho chú là điều khó khăn
hơn nhiều chú tưởng đấy.
Ừ. Động thái tốt đấy.
Buông con mẹ nó ra đi.
Mai cháu sẽ ghé qua.
Hẹn gặp lại cháu sau, thằng khốn lập dị.
- Đó là nó ư?
- Đúng.
Bản sao cuối cùng.
Được chứ?
Đợi đã!
- Chỉ một lần?
- Chỉ một lần thôi.
Và chúng ta không cần phải xem hết toàn bộ.
Chúng ta có thể tua nó một chút. Được chứ?
- Xin chào.
- Chào.
Và chào mừng...
Em rất mừng là ta không đi
chơi cái trò trượt patin chết tiệt đó.
Đặt chân anh giữa mông em.
Và sau đó liếm nách em.
- Thật sao?
- Nó ghi thế đó.
Được rồi.
Nách thì nách.
Nó thế nào?
Cũng được đó chứ.
- Em sẽ rất ấn tượng.
- Được rồi, anh làm đây.
Một, hai, ba.
Được rồi. Tốt chứ?
- Được rồi. Vào đi.
- Em vào nhé?
- Ồ, chà.
- Ừ.
- Được chưa?
- Ừ, được đó, nhanh nào.
- Thật chứ? Được rồi.
Ừ. Tất nhiên, anh yêu.
Chúa ơi. Dễ thương quá đi mất.
Cảm ơn em đã làm điều này.
Đây là giấc mơ của anh.
Luôn muốn làm điều này từ lâu rồi.
- Bộ trang phục tuyệt thật đó, anh yêu.
- Cảm ơn em.
Take me out to the ball game
Take me out to the park
Buy me some peanuts and Cracker Jacks
I don't care if I ever get back
One, a-two, a-three
strikes you're out
At the old ball game
Anh sẵn sàng chưa?
Rồi. Hoàn toàn luôn.
Bi của anh! Bi của anh!
Không, đừng chạm vào anh,
đừng chạm vào anh! Làm ơn!
Làm đi!
Chết tiệt!
Ôi, Chúa ơi! Anh thúc đầu gối vào bướm em rồi!
Anh yêu, em đã từng chạy đường dài hồi đại học!
Em có thể làm điều này!
Chuẩn từ đầu đến cuối!
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam