Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm trên một hòn đảo địa ngục,
tôi đã quay về với một
mục đích duy nhất...
Cứu thành phố của tôi.
Nhưng để làm vậy, tôi không thể
là sát nhân như trước.
Để tưởng niệm kí ức người bạn,
tôi phải trở thành
một con người khác.
Tôi phải trở thành...
một cái gì đó khác.
Trong các tập trước...
Ai sống,
còn ai chết.
Trong 30 giây nữa,
ta sẽ bắn cả 2.
Ông đã có thứ mình muốn rồi.
Ta nghĩ cậu đã quyết định rồi.
Hết giờ.
Không!
Nếu ông tiêm nó vào tôi.
Tôi sẽ giết ông.
Không. Người anh em Roy.
Ngươi sẽ giết người cho ta.
Ngươi lấy Mirakuru ở đâu?
Ai cho ngươi công thức?
Nó là một món quà.
Ta sẽ dùng nó,
để cứu lấy thành phố này.
Người đàn ông trong mặt nạ đầu lâu,
hắn là ai?
T--tôi không biết.
Mày là thằng buôn ma túy
lớn nhất ở Crescent Circle.
Mày biết tất cả mọi chuyện
xảy ra ở đó.
Hắn là ai?!
Tôi chưa gặp hắn ta.
Mặt nạ đầu lâu.
Anh nói đùa đấy à?
Làm ơn đừng. Tôi còn bị giám sát.
( giám sát phóng thích tù nhân)
Không còn nữa.
Người đại diện của văn phòng
thị trưởng thành phố Central xác nhận
không có thiệt hại
hay rò rỉ phóng xạ
từ vụ nổ đã phá hủy
S.T.A.R. Labs 5 tuần trước.
Felicity vẫn chưa quay lại à?
Cô ta nói muốn dành
vài ngày nữa cho Barry.
Tình trạng của cậu ta
có tiến triển gì không?
Vẫn còn hôn mê.
Tối nay thế nào rồi?
Cũng giống như những cuộc tra khảo
mấy tên cặn bã khác.
Chưa có kẻ nào...
...nhìn thấy gã đeo mặt nạ đầu lâu.
Nhưng hắn vẫn nhởn nhơ ngoài đó.
Oliver, suốt 5 tuần qua,
cậu đã cố gắng hết sức
tìm kiếm tên này.
Hắn có Mirakuru, Diggle!
Anh đã thấy cần phải làm gì
để hạ 1 tên
đã được tiêm thuốc.
Chúng ta gần như phải
thả một tòa nhà lên người hắn.
Nên hãy tưởng tượng 10 thằng,
100 thằng,
tưởng tượng 1000 thằng.
Cậu nói Roy đã bị tiêm.
Ừ.
Tôi chưa bao giờ thấy
cậu hoảng sợ thế này trước đây.
Chính vì vậy mà anh nên hiểu.
Arrow 02x10
Blast Radius
-- Danny1603 --
::phudeviet.org::
Shado luôn nói rằng rằng
tôi sẽ không chết trên hòn đảo này.
Nhưng nhìn lại, tôi nhận ra
cô ấy chưa bao giờ
nói điều đó với bản thân mình.
Tôi chỉ mong cô ấy
gặp lại bố mình.
Đây, nhóc.
Cô ấy sẽ muốn anh giữ nó.
Cậu là người mà cô ấy quan tâm.
Slade...
Này, Ollie.
Cứ để anh ấy một mình.
Anh không thể cứ nói dối, Sarah.
Anh cần phải nói ra
Shado chết thế nào.
Ivo giết Shado.
Ông ấy là người bóp cò.
Bởi vì anh chọn cứu em.
Anh ấy phải biết sự thật.
- Chờ đã, Ollie..
- Bỏ anh ra.
Anh ấy có Mirakuru trong người.
Thì có làm sao?
Nghe này, người Nhật,
họ đã thí nghiệm trên
hàng trăm người
để điều chế Mirakuru.
Em đã đọc qua các
bảng báo cáo.
Những người đã chết,
họ là những người may mắn.
Những người còn sống,
họ biến dạng.
Kể cả thể xác lẫn tinh thần.
Họ trở thành
một người khác.
Em triệu tập anh đến đây
để uống nước à?
Thấy em có vẻ
diện đồ chỉnh tề.
Không, em...
có hẹn.
Em đang nghiên cứu gì vậy?
Chuyện liên quan tới
Sebastian Blood.
Tức là Thị trưởng tiếp theo
của Starling.
Ờ, có lẽ anh ấy không nên.
- Thế nghĩa là sao?
- Em đang thực hiện
vài cuộc điều tra.
Blood có dính líu
đến học viên tâm thần Langford.
Học viện đã bị cháy rụi
trong một trường hợp
rất khả nghi.
- Cảnh sát có nghĩ có kẻ đốt nhà không?
- Không?
Họ không có kết luận.
Nhưng Blood cũng quen biết
Cyrus Gold--
Kẻ đã bắn và giết
4 sĩ quan cảnh sát.
Laurel, em định đi đến đâu?
Em không biết.
Nhưng em phải đi.
Em sắp trễ hẹn mất.
Anh chàng may mắn là ai?
Sebastian Blood.
Anh là người ta muốn cho ghế thị trưởng,
Cho nên, hãy chung sức với tôi,
để đưa người con của Starling đi lên.
Vì Sebastian Blood.
Sebastian cho Starling.
Cảm ơn, Oliver.
Không chỉ vì sự hỗ trợ,
mà còn vì cả tình bạn của anh.
Và cám ơn tất cả quý vị đã đến.
Các vị biết không, khi Oliver
gọi tôi là người con của Starling,
nghe có vẻ như đúng nghĩa đen.
Tôi là một người mồ côi đường phố,
và thành phố này nuôi nấng tôi
như con mình.
Tôi có được ngày hôm nay
nhờ có gia đình
thành phố Starling.
Cho nên đã đến lúc
tôi phải báo đáp lại.
Cảm ơn sự ủng hộ
của tất cả quý vị.
Nói hay lắm, Ollie.
Ai mà biết anh quan tâm
tới chính trị nhiều thế.
Ơ, anh có quan tâm
tới thành phố, và...
Sebastian đã trở thành
một thứ gì đó của một người bạn.
Anh ta làm việc đó
cũng hay phết.
Dễ thương đấy.
Mà nhân tiện, Roy sao rồi?
Đẹp trai, trầm ngâm, như thường lệ.
Sao tự nhiên lại
chuyển chủ đề qua bạn trai em?
Ờ thì, Thea, thần tượng của cậu ta
cho cậu ta ăn tên, cho nên anh...
muốn chắc rằng không còn
thù hằn gì còn vướng bận.
Trời ạ, nói em mới nhớ,
sáng nay anh ấy làm một chuyện
hoàn toàn trái với tính cách.
Chuyện gì?
Tới làm đúng giờ.
Thea!
Tuyệt quá đi mất.
Tự hào khi làm
nghĩa vụ công dân.
Không, mẹ mới là người tự hào.
Con dùng...sở thích của Oliver
và biến nó trở thành
một công việc có sinh lời.
- Sở thích á?
- Con yêu.
Oliver.
Cảm ơn vì những lời nói của anh.
Nói sự thật thôi.
Thứ lỗi cho tôi.
Có người bạn mới bước vào.
- Chào.
Rất vui vì em đã đến.
Sebastian mời em.
Ừ, anh có nghe 2 người
dành khá nhiều thời gian cho nhau.
Chúng em chỉ là bạn.
Anh ta có biết thế không?
Úi chà.
Em có vướng bận gì à?
Đôi lúc em cảm thấy như
mình không hiểu rõ Sebastian.
anh ấy gợi em nhớ về anh.
Tự do.
Dân chủ.
Công lý.
Người dân thành phố này
đã bị kìm kẹp
trong gông xiềng của
chế độ này quá lâu rồi.
Làm nô lệ cho bọn
chức trách chỉ biết mưu lợi
và là con rối cho bọn ủy viên nghị viện.
Ta khơi mào chiến tranh
với tất cả bọn chúng.
Có ai ở trong tòa nhà không?
Nhóm lao công và
một toán nhân viên ngân hàng
làm việc ban đêm.
Anh kết nối điện đàm
cảnh sát và cứu hỏa được không?
Đang làm đây.
Diggle...
Này anh bạn,
đây không phải chuyên môn của tôi.
Vẫn còn người ở tầng 5.
Lửa lớn quá.
Chúng ta rút lui.
Cứu.
Gary vẫn còn ở trong đó.
Tới chỗ an toàn.
Đưa tay cho tôi.
Cám ơn.
Này.
Anh không sao chứ?
Anh đi đâu thế?
Tới máy bay.
Trang bị vũ khí.
Để làm gì?
Ivo vẫn còn sống.
Tôi sẽ tìm hắn.
Và khi tìm thấy.
Tôi sẽ cắt hắn ra
thành nhiều mảnh.
Không thể được.
Ivo có cả một con tàu
toàn binh lính, sát thủ.
Và tôi không quan tâm
anh đã làm gì lúc trước,
anh không thể hạ tất cả bọn chúng được.
Anh chỉ có thể tìm vùng an toàn
và chờ hắn lộ diện.
Dĩ nhiên cô phải nói vậy rồi.
Cô đã làm việc cho hắn mà.
Chắc là vẫn đang còn
làm việc cho hắn.
Này này!
Cô ấy không đâu.
Tránh xa ra, nhóc.
Này, bình tĩnh đi...
Tôi nói...
Tránh ra.
Cậu không sao chứ?
Đêm dài.
Ừ. Báo chí nói kẻ đánh bom
không hề cướp tiền.
Tôi nghĩ hắn chỉ muốn
đưa ra khẩu hiệu.
Chuyện đó lên mạng
cả tiếng trước rồi.
Bản tuyên ngôn của hắn.
300 trang toàn lời lẽ căm ghét chính quyền.
Cậu nghĩ thằng điên này
có quen biết thằng điên
mang mặt nạ đầu lâu không?
Tên này hành sự hoàn toàn đơn lẻ.
Hắn là con sói lẻ bầy,
chúng ta cần tìm ra hắn
trước khi hắn tìm được
mục tiêu tiếp theo.
Tôi sẽ bắt đầu với quả bom.
Thật chẳng giống ai.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm được
dấu hiệu gì đó của hung thủ.
Nhưng tàn tích quả bom
nằm ở bên sở cảnh sát.
May mắn là chúng ta có đồng minh
ở sở cảnh sát.
Tôi tưởng cô ở lại Central
thêm vài ngày nữa.
Tôi đọc báo thấy vụ đánh bom.
Bắt chuyến đầu tiên buổi sáng nay về.
Tốt.
Chúng tôi cần cô ở đây.
Barry thế nào rồi?
À, vẫn còn đang ngủ.
Tôi thích dùng từ "ngủ"
hơn là "hôn mê".
Bời vì "hôn mê" nghe...
không vui.
Tôi sẽ liên lạc thanh tra Lance.
Chào em.
- Ta có hẹn ăn trưa hôm nay không nhỉ?
- Không.
Em có việc gần đây.
Cho nên em ghé qua.
Nhưng nếu không đúc lúc.
Lúc khác em quay lại cũng được.
Không, không đâu.
Họ vẫn đang lắp đặt ngoài đó.
Chà.
Khá là ấn tượng đối với
một người mồ côi.
Em đang gợi ý tối qua
anh nói hơi quá hả?
Không.
Chỉ là...
Laurel,
nếu em có điều gì muốn nói...
Cứ nói ra.
Anh không trách đâu.
Anh hứa.
Anh biết bố em làm bên sở cảnh sát.
Có.
Ông ấy nói một nghi phạm
trong khi đang bị điều tra
đã tấn công cộng sự của ông ấy
là một người tên Cyrus Gold.
Cyrus Gold...
là một người thuyết giáo
tại trại mồ côi mà anh lớn lên.
Cyrus là một người bạn
rất tốt với anh..
như một người anh cả.
Hoặc thậm chí như hình bóng một người cha,
thẳng thắn là vậy.
Anh ấy là người đầu tiên
mà anh nói chuyện,
và đó là sau nhiều tháng trời
anh không nói một từ.
Anh nói rất nhiều về
cuộc sống cơ nhỡ,
nhưng lại không nói
về bố mẹ mình.
Anh có biết họ không?
Bố anh là một người
rất vô phúc.
Một ngày nọ ông ấy về nhà
người ngập mùi rượu.
Ông ấy lại mất việc một lần nữa.
Nên bẻ gãy tay bà ấy.
Anh cố cản ông.
Nhưng ông hất anh ra.
Sau đó anh thấy mẹ anh
cầm khẩu súng của ông ấy trên tay.
Và anh thấy bà bắn ông ấy.
Bà ấy hoảng loạn.
Chạy đi và biến mất
trước khi cảnh sát tới.
Đó là lần cuối
anh thấy bố mẹ mình.
Em xin lỗi.
Anh không biết...
tại sao cuộc đời của Cyrus
biến chuyển như vậy.
Nói ra rất buồn.
Anh chỉ biết...
rằng anh ấy đã giúp
một đứa trẻ,
một đứa trẻ đang rất
hoảng sợ tìm lại giọng nói của mình.
Anh xin lỗi.
Nói chuyện sau nhé?
Không nghe thấy anh bước vào.
Ừ. Xin lỗi.
Anh tới đây sớm.
Anh muốn kiểm đống hàng này
trước bữa trưa.
Anh không sao chứ?
Ừ, anh ổn.
Chỉ là...gần đây anh ngủ hơi ít.
Có nhiều chuyện trong đầu quá.
Anh có muốn nói chuyện không?
Nói chuyện gì cơ?
Chuyện xảy ra với anh
suốt 5 tuần qua.
Nghe này, anh không sao mà.
Kể từ khi Mũi Tên bắn anh.
Anh tỏ ra rất khác lạ, Roy.
Với em, với tất cả mọi thứ.
Đây không phải về Mũi Tên.
Vậy là em?
Hay là chúng ta?
Này, anh chỉ muốn làm cho xong.
Được không?
Được.
Cần giúp thì gọi em.
Thea.
Em có giúp.
Mọi ngày.
Thẳng thắn mà nói,
em là người duy nhất
giữ anh đứng vững.
Em làm được gì thì làm thôi.
Sao anh lại may mắn thế chứ?
Anh...cướp ví tiền của em.
Roy?!
- Thea, em có sao không?
- Không sao.
Tay anh...
Nhìn có vẻ sâu quá.
Chắc phải khâu lại.
Em xuống dưới lầu
lấy bộ cứu thương.
Ừ.
Cậu biết không,
đa phần cảnh sát
gặp người đưa tin của họ
ở ghế sau xe hơi,
hoặc là quán cafe, hay gì đó,
nhưng...
Nay chơi mặt nạ luôn á?
- Quà của người bạn.
- Có bạn luôn á?
Ông có mang những gì
tôi dặn không?
Mẫu đó có đủ hết những gì
đội CSU lấy được từ hiện trường.
Kính nóng chảy, nhiều mảnh đạn nổ.
và tàn dư chất kích nổ,
có vẻ là nitroglycerine.
Có nghĩa chúng ta đang đương đầu
với kẻ có trải qua luyện tập.
không phải hạng xoàng.
Cảm ơn.
Ông Thanh tra.
Tôi cũng cần giúp 1 việc.
Tên khốn khiếp
giết đồng đội tôi, cộng sự tôi.
Hắn chết rồi.
Nhưng có kẻ nào đó đã báo trước
cho hắn chúng ta đang đến,
vẫn còn sống nhăn răng.
Ông cần gì?
Lược sử cuộc gọi của tất cả
cảng sát trong sở.
Ông nghĩ có rò rỉ
từ phía bên trong sao?
Tôi nghĩ những lược sử đó
là thứ duy nhất
để xác minh cho rõ.
Và cô bạn tóc vàng của cậu,
cô ta khá rành về máy tính.
Tôi sẽ nhờ cô ấy..
DC-52 gọi trung tâm,
10-80, trong thành phố!
Hắn lại tấn công nữa.
Tòa nhà ủy ban thành phố Starling.
- Cho tôi địa điểm.
- Tôi sẽ cho anh cái tốt hơn.
Tôi đang kiểm tra
các trụ ăng ten xung quanh,
Có một đợt sóng truyền thông vô tuyến
3,800 megahertz
2 giây trước khi xảy ra vụ nổ.
Tần số đó vượt quá mức cho phép
cho các nhà mạng của Mỹ.
Tín hiệu đó đang di chuyển.
Tôi nghĩ hắn đang tháo chạy.
Chỉ tôi tới chỗ giao nhau.
Ngay phía trước anh, 400 mét.
Tôi thấy hắn rồi.
Rẻ trái ở đường 67.
Felicity,
Tôi mất dấu hắn rồi.
Cái gì?
Tôi cũng vậy. Chờ đã.
Thấy rồi. Quẹo trái
ở đường Gerald.
Anh gần như ngay
phía trên hắn.
Không phải hắn, Felicity.
Cô bắt  sai tín hiệu rồi.
Cái gì? Tôi..
Chắc hắn làm nhiễu tín hiệu.
Không quan trọng.
Hắn chuồn mất rồi.
-- Danny1603 --
::phudeviet.org::
Chuyện gì vậy?
Hắn dùng công nghệ viễn thông
để kích hoạt bom.
Rõ ràng hắn đã thông minh
che đậy tín hiệu.
Felicity, đáng lẽ ra
cô phải thông minh hơn hắn.
Cái gì cơ?
Anh muốn nói gì thì
nói thẳng ra đi, Oliver.
Người ta đang mất mạng. Cho nên
tôi muốn đầu óc cô
tập trung ở đây
không phải thành phố Central.
Chắc chắn rồi, ngay sau khi
anh bớt cư xử như đồ tồi.
Cô nói gì cơ?
Có lẽ 2 người nên bình tĩnh lại.
Không, khoan đã,
tôi muốn biết cái vụ
"thành phố Central" có ý ám chỉ gì?
Khi quả bom đầu phát nổ.
Cô không có ở đây.
Và sau khi quả bom thứ 2,
cô chỉ tôi đi sai đường.
Sau khi anh để mất dấu hắn!
Đừng đổ lỗi cho tôi
vì cô không làm tốt hôm nay.
Tôi muốn ra ngoài.
Dù có thể bị đấm bật ngửa
nhưng tôi vẫn nói.
Trơi chò đổ tội sẽ không
giúp chúng ta
bắt được tên khốn khiếp này.
Làm việc nửa vời
cũng thế.
Cậu nghĩ chuyện là vậy sao, Oliver?
Cậu nghĩ cô ấy bị sao nhãng?
Cô ấy không làm hết sức?
Cô ta xém chút nữa
đưa tôi đâm đầu vào buýt, Diggle.
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩa cậu chưa bao giờ
có vấn đề về khả năng của Felicity
trước khi cô ấy gặp Barry Allen.
Tôi xin lỗi.
Anh không ổn, Slade.
Này...
Là Mirakuru.
Nó làm anh rối trí.
Trời sắp tối, chúng ta nên cắm trại.
Sao thế?
Anh ổn chứ?
Ừ, tay vẫn đau
khi trời trở lạnh,
và tôi làm mất thuốc
bác sĩ cho rồi.
Cậu lành hẳn chưa?
À, bữa đau bữa không.
Gặp cậu sau.
Chào con.
Khá là điên rồ.
Ừ. Con khỏe không?
Nếu bố rảnh thì con cần bố giúp.
Giờ con làm ở văn phòng
công tố quận,
cứ như thể con làm nghề
gia truyền vậy. Coi nào.
Con đang tìm một người
tên "Maya Resik."
Con đã tìm trên mạng,
Hồ sơ cục quản lý xe cơ giới,
an ninh xã hội...không có gì cả.
Tại sao con lại tìm con ma?
Sebastian trả hóa đơn cho bà ta.
Một người phụ nữ
dường như không tồn tại.
Con thấy nghi vấn.
Nghi ngờ bạn trai của con
làm chuyện xấu,
giống việc của bố hơn là của con.
Anh ta không hẳn là bạn trai con.
Chà, thế thì việc đào bới
đời tư cửa anh ta
ít vui một tí.
Này, Laurel.
Nếu bố có tìm được gì cho con,
con thừa biết
bố sẽ muốn biết lí do tại sao.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
con về vừa kịp lúc
xem chương trình.
Anh ta làm gì vậy?
Liên kết thành phố lại với nhau.
Và nếu mẹ không nhầm,
thì là vận động bầu cử.
Đêm mai, tôi sẽ tổ chức một cuộc đại hội đoàn kết
đầu tiên tại quảng trường thành phố.
Chúng ta sẽ cho cả thế giới thấy
người dân của thành phố vĩ đại này
sẽ không chùn bước trước khủng bố.
Anh ta quyết tâm tự sát
và mời cả thành phố
tham gia với mình.
Sebastian là bạn con.
Con có khuyên can
cậu ta được không, Oliver.
Ngày đó đã đến.
Anh ta sẽ không nghe con đâu.
Sebastian Blood...
Đại hội đêm mai.
Anh cần phải từ bỏ.
Tư Hình Nhân thành phố Starling
đến gặp tôi để chào từ biệt.
Tôi cảm thấy hãnh diện quá.
Sự kiện này, anh Blood.
anh cũng sẽ vẽ vào ngực mình
hồng tâm khổng lồ đấy.
Thành phố này phải nương tựa vào nhau.
Và tôi cần phải cho họ thấy
làm điều đó như hế nào.
Anh sẽ chẳng cho thấy
được gì nếu anh chết.
Hằng đêm, anh liều mạng cứu giúp
người dân thành phố này.
Tại sao anh lại muốn tôi
làm ít hơn?
Vậy còn tính mạng của người dân
tới dự đại hội?
Đại hội này là để thành phố Starling
đứng dậy tìm tiếng nói chung,
rằng sống trong sợ hãi
không phải là sống.
Tôi sẽ không gửi thông điệp trái ngược
nói họ phải ở nhà, phải sợ hãi.
Tôi đã quyết.
Vấn đề ở chỗ đó, anh ủy viên...
Bất cứ chuyện gì
xảy ra đêm mai...
anh không thể quyết định được.
À, bà Fazekas.
Bộ đồ chơi xe lửa cho cháu bà
vừa có hàng.
Nó sẽ thích lắm cho mà xem.
Ôi. Cậu đúng là con ong chăm chỉ.
cậu Scheffer.
Tôi nợ cậu bao nhiêu?
$50 đúng ạ.
Khỏi tính thuế xuất.
Cậu có đi đại hội
của ông ủy viên tối mai không?
Cháu sẽ không bỏ qua đâu.
Tụ họp ở đây bất chấp
nguy cơ đánh bom
đã lan tràn toàn bộ thành phố.
Nhiều người cho rằng cuộc
đại hội đoàn kết của Sebastian Blood
là một trò quảng cáo
nguy hiểm và liều lĩnh
cho chiến dịch bầu cử
thị trưởng của mình.
Nhưng đám đông vẫn tăng dần lên.
Đã cố cản anh ta rồi đấy.
Anh ta cũng cứng đầu như cậu
mỗi khi chống trả.
- Hoặc tất cả mọi chuyện.
- Này, 2 người tính
cứ như vậy mãi sao?
Có lẽ chúng ta nên
tới chỗ đại hội.
Có lẽ không cần.
Tôi đã phân tích vụn bom
chúng ta lấy từ thanh tra Lance.
thiết kê của quả bom
giống hệt thiết kế được dùng
bởi một nhóm quân nhân
phản chính quyền có tên "Biến Động"
(the Movement)
Măy mắn cho ta, hệ thống
tin nhắn của chúng đang hoạt động và dễ hack.
Một trong những fan hâm mộ
tích cực của chúng có địa chỉ ở Starling.
- Nói tôi nghe.
- Máy tính nằm ở tiệm quà lưu niệm gần đây.
Thằng khùng lấy tên tài khoản là Shrapnel.
Anh muốn hỗ trợ không?
Không, tôi cần anh ở đại hội.
Lo việc ở đó.
Của con hết đó hả?
Không, của bố.
Lược sử cuộc gọi ở Sở.
Tại sao bố lại xem xét
lược sử cuộc gọi của sở?
Ờ, thì, bố có coi qua trường hợp của
người không hẳn là bạn trai của con.
Sao? bố có tìm thấy gì không?
Ừ, hóa ra hắn cũng tốt tính phết.
Chi trả tiền cho bà cô của mình...
Maya Resik của con đấy.
Nếu Sebastian có gia đình khác,
vậy sao anh ta lại vào
trại mồ côi?
Ừ, có lẽ vì bà cô Maya
của cậu ta bị điên.
Bà ta là bệnh nhân
ở viện St. Walker.
Là viện tâm thần.
Loại mà con không ra viện.
Giờ con phải nói cho bố
chuyện này là thế nào.
Có gì đó ở anh ta
làm con hoài nghi.
Laurel, chẳng có gì nguy hiểm
khi một người chi trả tiền bạc
cho ngươi thân duy nhất còn sống
của mình đâu.
Thật ra thì, như vậy cũng
tốt đấy chứ.
Nghe này, bố phải tới
quảng trường thành phố.
Pike muốn tất cả nhân lực
tới đại hội đoàn kết này.
Con không đi phải không?
Không, con cần tìm hiểu
thêm về vụ này.
Laurel, cậu ta có vẻ
là người tốt,
và con xứng đáng người tốt.
cho nên đừng tìm kiếm
cơ hội để
tự can ngăn bản thân mình nữa.
Làm ơn đấy.
Ủy viên Blood, thế này
không phải nguy hiểm sao?
tôi e là thế.
Tại sao anh lại tụ họp
mọi người ở đây để trở thành mục tiêu.
Làm ơn, tôi sẽ trả lời mọi
câu hỏi sau.
Cảm ơn vì đã đến.
Bùm.
Mày đã chết.
Hoặc sẽ chết nếu
bước một bước
hoặc cử động.
Rồi mày sẽ bỏ lỡ sự kiện.
Đại hội đoàn kết của
ứng cử viên Blood.
Đã được cài sẵn 25kg thuốc nổ
RDX cực mạnh.
Không khác gì những thứ
đã được đặt trong vách tường cửa hàng tao.
Thành phố này nghĩ
Sebastian Blood có thể giữ họ an toàn.
Đêm nay, họ sẽ hiểu ra rằng
tất cả những gì bọn trính trị gia
quan tâm là bảo vệ
cái chức của mình.
-- Danny1603 --
::phudeviet.org::
- Felicity.
- Đây.
Anh bắt được hắn chưa?
Chưa. Hắn nói đã đặt bom
quảng trường
với thiết bị nổ.
Oliver,
Chỗ đó rộng lắm.
Quả bom đó có thể ở
bất cứ đâu.
Tôi có thể thu hẹp phạm vi.
Cho tôi nói với Diggle.
Nói.
Shrapnel nói hắn đã lắp đặt
vòng ngoài với rdx.
Tôi làm ngay đây.
Anh cũng đang tới quảng trường,
đúng không?
Chưa.
Tôi muốn cô cho tôi biết mọi thứ
về cửa hiệu.
Bản thiết kế, giấy phép,
biểu đồ, gì cũng được.
Có chuyện gì vậy?
Shrapnel để lại bất ngờ.
hắn đặt bom trong vách tường,
Nhưng kíp nổ phải được..
Sẽ phải kết nối với một
nguồn điện cung cấp.
Đó là đặt trường hợp
kíp nổ kết nối
với nguồn điện bên trong cửa hàng,
không phải với một nguồn độc lập
chẳng hạn như pin xe hơi.
Tôi biết, không tích cực.
Anh có chắc muốn tôi
làm chuyện này không?
Đầu óc tôi có thể
không hoàn toàn tập trung.
Felicity!
Cửa hiệu được xây
vào những năm 70.
Đó là tin tốt.
Hệ thống dây nhợ chằng chịt
hồi đó có một nhược điểm,
anh cắt một dây,
nó sẽ làm nổ cầu chì
cả ngôi nhà
và cắt nguồn điện
tới quả bom.
Chờ đã, tôi thấy hộp cầu chì.
Oliver, cẩn thận.
Oliver?
Ổn rồi.
Tôi không sao.
Tới đại hội.
Giúp Diggle.
Tôi đang trên đường tới.
Thea, mẹ không nghĩ
đây là ý tốt.
Sẽ ổn thôi mẹ.
Mình đi tìm Roy.
Làm ơn, làm ơn.
Các bạn mới chính là những người
cần được tán dương.
8 tháng trước thành phố này
trải qua một cuộc tấn công tàn khốc...
Nhưng chúng ta đã trỗi dậy.
Các bạn đã trỗi dậy.
Và gắn kết lại với nhau
cũng giống như chúng ta đêm nay.
Dig, tôi đã tới hiện trường.
Tôi ở khu phía đông,
tôi tìm thấy kíp nổ rồi.
Và chứng minh với thế giới
rằng chúng ta không thể
bị bẻ gãy.
Rằng người dân thành phố này
quá mạnh mẽ.
Và không có quả bom, hay trận động đất nào
đủ mạnh để chia rẽ chúng ta.
Oliver nói cả khu này
đều bị đặt bom.
nó nằm trong thiết bị âm thanh.
Và đây chính là kíp nổ.
Shrapnel kích hoạt chúng
bằng sóng truyền thông.
Nghe này, chúng ta không cần
tháo gỡ nó, chỉ cần vô hiệu nó.
Tôi có thể làm được.
Tôi nghĩ vậy.
Tôi mong là vậy.
Felicity, cẩn thận.
Chắc hắn phải gắn
một chốt an toàn.
làm nhiễu nó
sẽ ngắt công tắc chết.
(Deadman's switch)
Câu đó nghe có vẻ não lòng.
Và một chút khiêu gợi.
Tránh ra.
Chúng ta đều biết mọi chuyện
sẽ kết thúc thế nào.
Dig!
Mẹ!
Mẹ không sao!
Bỏ cung xuống.
Tao có ngòi nổ đặt khắp Starling.
Tao thả cái này.
Tất cả sẽ phát nổ.
Mày có nghe tao nói gì không?
Cóa.
Này.
Mẹ em sao rồi?
Mẹ ổn.
Chỉ hơi sốc một tí.
Anh đã cứu bà ấy.
Anh gặp may.
Đó không phải may mắn.
Đó là điều bất khả.
Em có nghe chuyện bà mẹ
nâng cả chiếc xe hơi để cứu con chưa?
Những việc em có thể làm
khi Adrenalin tăng cao.
Chắc là...giống mấy chuyện đó.
Tay anh.
Thậmm chỉ chẳng để lại sẹo
Anh..lành nhanh.
- Không sao mà.
- Roy...
Anh mệt rồi.
Đêm cũng dài mà, em thấy đấy.
Anh phải về đây.
Roy.
Với việc anh không
xuống tay với nhiều tên tội phạm.
Starling chắc hẳn phải xây
nhà tù lớn hơn.
Lại một đêm săn lùng
mặt nạ đầu lâu à?
Không hẳn.
Vai anh sao rồi.
Chỉ là vết đạn xuyên qua thôi.
Như đi dạo công viên.
Nhưng anh vẫn nên về nhà
nghỉ ngơi, Diggle.
Tôi xin lỗi.
Anh xin lỗi tôi
hay là đang nói chuyện với
cái bao đựng tên vậy?
Tôi không có tranh luận với
bao đựng tên.
Anh còn hơn cả tranh luận.
Tôi biết.
Và tôi xin lỗi.
Tôi hiểu rằng chuyện Mirakuru
khiến anh phát điên.
Và tôi ở Central quá lâu.
Felicity,
không phải vậy.
Khi cô ở đó.
Khiến tôi nhận ra
tôi cần cô ở đây nhiều như thế nào.
Ngay từ ban..từ ban đầu.
tôi đã định...
định sẽ làm chuyện này một mình.
Và giờ với cô và Diggle.
Tôi trông cậy vào cô.
Thế có nghĩa là
tôi có cơ hội đạt
"nhân viên trong tháng" phải không?
Không.
Bởi vì cô không phải
nhân viên của tôi.
Cô là cộng sự của tôi.
Barry rồi sẽ tỉnh lại.
Và khi cậu ấy tỉnh.
Cô sẽ ở đó.
Cuối cùng cũng có người
để ý tôi,
và anh ta bị sét đánh,
thành ra bị hôn mê.
Chuyện điển hình.
Ừ, có lẽ cậu ấy đang
mơ về cô.
Anh biết không, đã có những cuộc
tranh luận về việc
bệnh nhân hôn mê đang ngủ mơ
hay là gặp ảo giác.
Cám ơn.
Sara.
Sara, tôi biết cô đang nghe.
Trả lời đi.
Chuyện rất đơn giản, Sara.
Tôi biết cô và bạn mới
của mình có Mirakuru.
Cô biết tôi sẽ san bằng cả
hòn đảo này để có được nó.
Gọi Slade.
Nhưng không cần phải thế.
Tất cả những gì tôi muốn,
là huyết thanh.
Đổi lại, tôi hứa sẽ cho cô
và bạn mới
lối về an toàn khỏi hòn đảo.
Tôi hứa.
Trong vòng 10 ngày.
Cô và đám bạn
có thể đã cập bến Thượng Hải.
Cách khác là tôi cử người vào rừng
để lấy huyết thanh từ các người.
Họ sẽ chịu lệnh không giết
bất cứ ai trong các người.
Thay vào đó, các người sẽ sống sót
để tôi thỏa lòng ham mê
nghiên cứu khoa học.
Suy nghĩ đi, Sarah.
- Anh ấy đi rồi.
- Gì cơ?
Slade đi và mang theo
Mirakuru.
Cô cứ việc hỏi thoải mái
nhưng tôi nghĩ không nhận lại
được gì đâu.
Bà ta có thể chẳng biết cô tới.
Tôi ở dưới sảnh nếu cô cần.
Maya?
Cháu ở đây để nói về cháu cô.
Un buen Chico.
Maya, tên cháu là Laurel.
Maya?
Cháu muốn nói chuyện về cháu cô.
Un buen Chico,
un Chico listo,
un Chico hermoso.
Maya?
Maya, que Chico?
Que Chico? Sebastian?
Sebastian.
Đúng, đúng.
Sebastian Blood.
Sẽ luôn có người
muốn hãm hại chúng ta,
nhưng sẽ không
làm ta suy yếu.
Chỉ làm chúng ta mạnh mẽ hơn.
Làm tốt lắm, ngài ủy viên.
Nhờ có anh.
Vẫn là quá liều lĩnh.
Đêm nay cả 2 ta đều
đấu tranh vì Starling.
Anh và tôi, chúng ta có thể
cứu lấy thành phố này
nếu chung tay làm việc.
Maya, cô có thể nói
cho cháu nghe vè Sebastian?
Không sao mà,
cô có thể tin cháu.
Được không?
Sebastian là bạn cháu.
Sebastian là con ác quỷ.
Nó là người
đưa tôi vào đây.
Nó khiến mọi người
nghĩ tôi bị điên.
Nhưng sao anh ta làm thế?
Nó giết bố nó.
Và tôi ở đó.
Tôi chứng kiến.
Ôi lạy chúa.
Sebastian không phải
cháu cô.
Anh ta là con trai cô.
Đừng tin một từ
nó nói.
Cô không được tin
Sebastian.
-- Danny1603 --
::phudeviet.org::