1
00:01:10,000 --> 00:01:17,000
Nhóm dịch: <font color=#aebe27>[LƯU LINH HỘI]</font>
<font color=#FF000>Trân trọng giới thiệu:

2
00:01:17,000 --> 00:01:19,500
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU<br>
THÁI CỰC HIỆP
..:: PHUDE<font color=#aebe27>VIET</font>.ORG ::..

3
00:01:20,000 --> 00:01:25,000
<font color=#FFF800>Biên dịch:</font> --machiendl--
Biên tập tiếng Anh:<font color=#FF000> --GTA.Jackychun--</font>
<font color=#FF0500>Biên tập tiếng Trung:</font> --sillycorn--

4
00:01:32,299 --> 00:01:34,091
<i>Đội bắn tỉa vào vị trí.</i>

5
00:01:34,092 --> 00:01:37,803
- Đi, đi!
- Tiến vào! Cảnh sát đây!

6
00:02:08,502 --> 00:02:13,502
Kết thúc hắn.

7
00:02:22,683 --> 00:02:27,683
Kết thúc hắn.

8
00:02:48,166 --> 00:02:53,166
<i>Khu vực an toàn.
Không tìm thấy mục tiêu.</i>

9
00:02:55,173 --> 00:02:59,051
Sếp Hoàng sẽ không thích chuyện này đâu.

10
00:02:59,052 --> 00:03:00,928
Tôi cũng không thích thế.

11
00:03:18,572 --> 00:03:21,615
Chuyện gì thế, Chí Đạt?
Anh làm tôi thất vọng đấy.

12
00:03:21,616 --> 00:03:23,409
Coi nào, D.
Hãy để tôi giải thích.

13
00:03:23,410 --> 00:03:26,537
Lần tới, tôi hứa tôi sẽ làm...

14
00:03:28,957 --> 00:03:33,957
Mày không phải là một chiến binh,
mày là một con chuột cống.

15
00:03:47,809 --> 00:03:52,809
Tìm cho tôi một đấu thủ khác.

16
00:04:11,124 --> 00:04:12,708
Cô nói nguồn tin của cô
rất đáng tin cậy.

17
00:04:12,709 --> 00:04:14,794
Đúng vậy mà.

18
00:04:14,795 --> 00:04:17,838
Vậy chứng cứ đâu?

19
00:04:17,839 --> 00:04:20,633
Tôi tin rằng Chí Đạt có thể
đã bị phát hiện... và bị giết.

20
00:04:20,634 --> 00:04:23,886
Tin à? Tôi làm việc trên thực tế.

21
00:04:23,887 --> 00:04:25,346
Sao cô có thể bắt ai đấy
với linh cảm được chứ?

22
00:04:25,347 --> 00:04:28,682
Sếp, tôi biết Donaka có dính liếu đến.

23
00:04:28,683 --> 00:04:30,267
Tôi có lời khai của Chí Đạt!

24
00:04:30,268 --> 00:04:32,561
Nhưng cô chẳng có Chí Đạt
hay chứng cứ gì cả.

25
00:04:32,562 --> 00:04:35,773
Nghĩa là không thể lập án.

26
00:04:35,774 --> 00:04:39,860
- Trực giác...
- Trực giác à? Cô thật là đa cảm đấy.

27
00:04:39,861 --> 00:04:44,861
Đấy là lý do tôi ngồi ở đây,
còn cô gõ cửa mới được vào.

28
00:04:44,950 --> 00:04:46,409
Tôi sẽ lo vụ của tôi.

29
00:04:46,410 --> 00:04:50,079
Tôi cũng thế. Hằng ngày, có những người
đang chết dần trên đường phố,

30
00:04:50,080 --> 00:04:53,165
trong lúc cô theo đuổi cái mà cô
gọi là trực giác đấy.

31
00:04:53,166 --> 00:04:55,167
Vụ này bị khép lại.

32
00:04:55,168 --> 00:04:57,086
Sếp, chúng ta không thể cứ thế...

33
00:04:57,087 --> 00:05:02,087
Nghe tôi đây.

34
00:05:03,885 --> 00:05:08,885
Nếu cô muốn làm một
cảnh sát tốt, hãy làm công việc của mình.

35
00:05:11,101 --> 00:05:16,101
Vụ này khép lại ở đây, nhé.

36
00:05:28,743 --> 00:05:33,743
<i>Bây giờ là 5 giờ sáng.</i>

37
00:05:45,760 --> 00:05:47,261
<i>Đài mới cho kỷ nguyên mới
của Trung Hoa...</i>

38
00:05:47,262 --> 00:05:48,846
Đài mới cho kỷ nguyên mới
của Trung Hoa...

39
00:05:48,847 --> 00:05:51,974
- <i>98.6 trên FM.</i>
- <i>98.6 trên FM.</i>

40
00:05:51,975 --> 00:05:56,975
Hãy bắt đầu ngày mới đúng đắn...
theo cách đúng đắn. Đúng đắn...

41
00:06:46,279 --> 00:06:49,615
Chậm lại.

42
00:06:49,616 --> 00:06:54,616
- Hãy giải thoát bản thân con.
- Con không thể.

43
00:06:54,704 --> 00:06:59,704
Chậm lại.
Đừng để Khí điều khiển con.

44
00:07:06,716 --> 00:07:10,010
Chậm lại.

45
00:07:10,011 --> 00:07:13,722
Con không điều khiển Khí,
mà là Khí điều khiển con.

46
00:07:13,723 --> 00:07:18,723
Dừng lại.

47
00:07:25,944 --> 00:07:30,944
Cơ thể con đã dừng,
nhưng Khí của con vẫn vận chuyển.

48
00:07:31,575 --> 00:07:35,536
Tốt lắm. Đứng im trong đấy.

49
00:07:35,537 --> 00:07:38,539
Ta tấn công, con né tránh.

50
00:07:38,540 --> 00:07:43,540
Dẫn dắt khí!
Nhờ đó điều tiết khí tức!

51
00:07:49,968 --> 00:07:53,137
Khí ở chân không ngừng
vận chuyển vừa rồi đó.

52
00:07:53,138 --> 00:07:58,138
Dẫn dắt nó! Sử dụng nó!

53
00:08:08,987 --> 00:08:10,195
Con thấy thế nào?

54
00:08:10,196 --> 00:08:15,196
Con thấy tốt lên nhiều,
khi xếp lại thất khí, khá lên nhiều ạ.

55
00:08:20,498 --> 00:08:24,585
Con phải cẩn thận khi chọn động tác, Lâm Hổ.

56
00:08:24,586 --> 00:08:26,754
Ý sư phụ là sao?

57
00:08:26,755 --> 00:08:29,006
Con dùng sức mạnh để phá vỡ cây giáo,

58
00:08:29,007 --> 00:08:30,883
thay vì dẫn dắt Khí để né tránh nó.

59
00:08:30,884 --> 00:08:35,471
Luật trong Thái Cực đề cao
hài hòa âm dương, thần sắc.

60
00:08:35,472 --> 00:08:39,725
Nhưng sức mạnh cũng có thể giải
quyết được vấn đề.

61
00:08:39,726 --> 00:08:43,812
Lựa chọn hôm nay sẽ không chỉ
ảnh hưởng đến võ công của con,

62
00:08:43,813 --> 00:08:46,732
nó cũng sẽ quyết định bản chất
con người mà con sẽ trở thành.

63
00:08:46,733 --> 00:08:49,443
Con phải nhận thức được điều này.

64
00:08:49,444 --> 00:08:54,444
Quyết định này sẽ dẫn con
đến một con đường khác biệt.

65
00:08:55,116 --> 00:08:57,576
Là truyền nhân duy nhất
môn võ nghệ này,

66
00:08:57,577 --> 00:09:00,371
con cần tịnh tư minh tưởng,

67
00:09:00,372 --> 00:09:05,372
để có thể thấu hiểu hết được nó.

68
00:09:17,305 --> 00:09:20,849
Chào mừng trở lại với chương
trình truyền hình trực tiếp từ Bắc Kinh,

69
00:09:20,850 --> 00:09:24,228
hôm nay là vòng tranh tài thứ tư
giải đấu Vô địch Võ Lâm toàn quốc!

70
00:09:24,229 --> 00:09:26,313
Tôi là Hoàng Dịch,
và người ngồi cạnh tôi, như mọi khi...

71
00:09:26,314 --> 00:09:30,359
Đứng đầu Võ lâm, chủ tịch hiệp hội Võ thuật,
tiền bối Đinh Lục.

72
00:09:30,360 --> 00:09:31,902
Xin chào.

73
00:09:31,903 --> 00:09:34,988
Trận tiếp theo sẽ là
Chu Bình và Trần Lâm Hổ.

74
00:09:34,989 --> 00:09:36,448
Một trận đấu rất hấp dẫn.

75
00:09:36,449 --> 00:09:40,703
<i>Chu Bình đến từ Quảng Đông với biệt hiệu là
Nam Quyền Vương, danh tướng võ lâm, 26 tuổi</i>

76
00:09:40,704 --> 00:09:43,163
và Trần Lâm Hổ, được xem là
một con Hắc Mã giải năm nay.

77
00:09:43,164 --> 00:09:46,291
đến từ tỉnh Hà Bắc,
với môn Linh Không Thái Cực.

78
00:09:46,292 --> 00:09:51,292
Thái Cực Quyền, đó là sự khác biệt.

79
00:09:55,176 --> 00:09:59,805
Hiện giờ chuẩn bị ra sân
là Chu Bình bên xanh.

80
00:09:59,806 --> 00:10:04,806
Trần Lâm Hổ.

81
00:10:05,603 --> 00:10:09,106
Thưa quý vị, cuộc đo tài
giữa hai cao thủ hàng đầu sắp diễn ra.

82
00:10:09,107 --> 00:10:11,400
Một điểm cho đòn đánh trúng cơ thể,

83
00:10:11,401 --> 00:10:13,527
hai điểm vào đầu,
ba điểm nếu đánh ngã,

84
00:10:13,528 --> 00:10:17,489
còn đối thủ nhận thua
thì thắng ngay!

85
00:10:17,490 --> 00:10:22,490
Cúi chào.

86
00:10:23,037 --> 00:10:25,414
Vòng một. Sẵn sàng... Bắt đầu!

87
00:10:25,415 --> 00:10:30,415
Thái Cực Quyền chỉ để biểu diễn.
Anh thua chắc rồi.

88
00:10:59,032 --> 00:11:01,742
Dừng lại!

89
00:11:01,743 --> 00:11:06,743
Bên xanh sẵn sàng? Bắt đầu!

90
00:11:33,942 --> 00:11:35,609
Dừng lại!

91
00:11:35,610 --> 00:11:37,027
Thật không thể tin được!

92
00:11:37,028 --> 00:11:39,780
Danh tướng Chu Bình
đã đầu hàng ngay từ vòng một!

93
00:11:39,781 --> 00:11:44,781
Đường đường là Nam Quyền Vương
mà bị hắc mã đánh bại sớm thế này.

94
00:11:45,078 --> 00:11:47,287
Trần Lâm Hổ chiến thắng!

95
00:11:47,288 --> 00:11:50,082
Xin chúc mừng anh, Trần Lâm Hổ!

96
00:11:50,083 --> 00:11:54,962
Nhưng chúng ta đều biết,
Thái Cực Quyền rất ít khi tham gia vào thi đấu.

97
00:11:54,963 --> 00:11:57,089
<i>Sư phụ anh nghĩ thế nào?</i>

98
00:11:57,090 --> 00:12:02,090
Hơn nữa ông ấy
không đến xem trận đấu này?

99
00:12:04,848 --> 00:12:08,517
Sư phụ của tôi không tin
đánh đấm có thể chứng minh bất cứ thứ gì.

100
00:12:08,518 --> 00:12:10,310
Vậy còn anh?

101
00:12:10,311 --> 00:12:13,438
Tôi tin tôi có thể khiến
mọi người có cái nhìn đúng đắn.

102
00:12:13,439 --> 00:12:17,317
<i>Tôi muốn cho thế giới thấy
Thái Cực Quyền không chỉ để tập luyện.</i>

103
00:12:17,318 --> 00:12:19,111
<i>Hơn thế còn có uy lực vô hạn.</i>

104
00:12:19,112 --> 00:12:21,822
<i>Thật tuyệt. Ít nhất lúc này
anh đã khiến tôi tin.

105
00:12:21,823 --> 00:12:24,575
<i>Cảm ơn anh, Trần Lâm Hổ.</i>

106
00:12:24,576 --> 00:12:29,576
Ngây thơ.

107
00:12:30,248 --> 00:12:32,749
- Sếp nghĩ thế nào?
- Bắt đầu đi.

108
00:12:32,750 --> 00:12:35,502
<i>Tôi hiểu rồi.</i>

109
00:12:35,503 --> 00:12:40,503
Chúng ta có một đối thủ.

110
00:12:45,930 --> 00:12:47,973
<i>Giao thông bị tắc nghẽn
và đi làm muộn?</i>

111
00:12:47,974 --> 00:12:49,808
<i>Bài hát này sẽ làm
bạn cảm thấy dễ chịu hơn.</i>

112
00:12:49,809 --> 00:12:51,602
- <i>Dễ chịu hơn.</i>
- <i>Đài mới cho kỷ nguyên mới</i>

113
00:12:51,603 --> 00:12:54,438
- <i>của Trung Hoa, 98. 6...</i>
- <i>Dễ chịu hơn.</i>

114
00:12:54,439 --> 00:12:57,149
<i>Hãy bắt đầu ngày của bạn với
con đường đúng đắn.</i>

115
00:12:57,150 --> 00:12:58,358
Tôi đến rồi đây.

116
00:12:58,359 --> 00:13:01,236
<i>Số 44! Cửa màu xanh!</i>

117
00:13:01,237 --> 00:13:06,237
Đến liền!

118
00:13:06,910 --> 00:13:08,702
- Tôi đến rồi.
- Không phải cái đấy,

119
00:13:08,703 --> 00:13:13,703
- <i>là</i> cánh cửa <i>màu xanh</i> khác!
- Vâng, tôi đến liền!

120
00:13:17,211 --> 00:13:21,173
Anh đâu rồi?

121
00:13:21,174 --> 00:13:23,216
Sao lâu thế?

122
00:13:23,217 --> 00:13:25,302
Tôi xin lỗi.

123
00:13:25,303 --> 00:13:30,303
Ký vào đây à?

124
00:13:32,518 --> 00:13:37,518
- Xin chào!
- Sao lâu thế? Nhanh lên!

125
00:13:41,569 --> 00:13:44,696
Tôi đã xem trận đấu của anh trên TV.
Anh đánh rất cừ!

126
00:13:44,697 --> 00:13:47,658
- Có gì đâu.
- Các anh đánh thật hay giả?

127
00:13:47,659 --> 00:13:51,828
- Đương nhiên thật rồi!
- Thật à? Cái gã kia trông cứng lắm.

128
00:13:51,829 --> 00:13:54,289
Bọn họ càng khỏe,
thì tôi đánh càng tốt.

129
00:13:54,290 --> 00:13:57,751
Mấy người tập thái cực
toàn nói câu đấy.

130
00:13:57,752 --> 00:14:00,462
- Hợp đồng đã đến chưa?
- Rồi ạ.

131
00:14:00,463 --> 00:14:01,964
- Đã đóng dấu chưa?
- Rồi ạ.

132
00:14:01,965 --> 00:14:04,591
Cái này đáng lý ra phải được gởi
đến bảy phút 30 giây trước!

133
00:14:04,592 --> 00:14:07,427
Xin lỗi, là do lỗi của tôi.
Tôi đến muộn.

134
00:14:07,428 --> 00:14:11,848
Nếu có bất kỳ vấn đề gì,
tôi sẽ đuổi việc công ty anh.

135
00:14:11,849 --> 00:14:15,227
Còn cô. Tôi trả tiền
để cô đứng đây tán gẫu à?

136
00:14:15,228 --> 00:14:17,521
Tôi sẽ đuổi việc luôn cả cô đấy.

137
00:14:17,522 --> 00:14:22,522
Rồi hai người có thể tán gẫu
với nhau trong cả tuần trăng mật!

138
00:14:22,652 --> 00:14:27,364
Hít thật sâu...

139
00:14:27,365 --> 00:14:32,365
Cân bằng hơi thở.

140
00:14:32,370 --> 00:14:34,538
Thư giãn! Thư giãn!

141
00:14:34,539 --> 00:14:37,874
Tôi đang thư giãn đây!

142
00:14:37,875 --> 00:14:42,875
Rồi. Tới liền.

143
00:14:43,131 --> 00:14:48,131
- Chào cậu, cái này cho ai thế?
- Cho huấn luyện viên Lưu.

144
00:15:07,697 --> 00:15:12,409
"Luôn luôn đúng giờ, luôn luôn đáng tin cậy."
Hãy nhớ lấy. Giờ, đi đi!

145
00:15:12,410 --> 00:15:13,702
Dừng lại.

146
00:15:13,703 --> 00:15:16,038
Lâm Hổ, anh đáng ra phải có mặt
ở đây vào lúc 6 giờ!

147
00:15:16,039 --> 00:15:17,706
Xin lỗi, Sếp. Là vì giao thông.

148
00:15:17,707 --> 00:15:20,292
Đừng có xin lỗi tôi!
Khẩu hiệu công ty ta là gì?

149
00:15:20,293 --> 00:15:23,336
- "Luôn luôn đúng giờ, luôn luôn đáng tin cậy."
- Luôn luôn đúng giờ, luôn luôn đáng tin cậy!

150
00:15:23,337 --> 00:15:26,381
Muốn giữ miếng ăn
thì nhanh nhẹn lên cho tôi.

151
00:15:26,382 --> 00:15:29,134
- Vâng, thưa quản lý.
- Đi đi!

152
00:15:29,135 --> 00:15:31,720
- Mấy giờ rồi?
- 6:03.

153
00:15:31,721 --> 00:15:36,721
Sao ai cũng đến muộn thế?

154
00:15:43,066 --> 00:15:45,817
Mẹ, con về rồi đây!

155
00:15:45,818 --> 00:15:49,654
Con về rồi đấy à.

156
00:15:49,655 --> 00:15:51,364
Con trông gầy quá!

157
00:15:51,365 --> 00:15:56,365
Cá đây.

158
00:16:01,834 --> 00:16:05,087
- Ba.
- Con đây rồi.

159
00:16:05,088 --> 00:16:06,463
Con mang cho ba vài chai rượu đây.

160
00:16:06,464 --> 00:16:09,466
Lại nữa à?
Mấy chai tháng trước ba vẫn chưa uống hết.

161
00:16:09,467 --> 00:16:12,469
Bố cứ giữ đi.

162
00:16:12,470 --> 00:16:17,470
- Đội nào đang đá vậy ba?
- Thượng Hải với Quảng Châu.

163
00:16:27,777 --> 00:16:31,613
<i>Anh ta nói chỉ là đánh nhau ngầm
nhưng không phải vậy.</i>

164
00:16:31,614 --> 00:16:34,574
<i>Còn có chuyện gì đấy.</i>

165
00:16:34,575 --> 00:16:38,370
<i>Cảnh sát Tôn, làm ơn.</i>

166
00:16:38,371 --> 00:16:43,166
- <i>Cô phải cứu tôi ra.</i>
- <i>Tôi sẽ giúp anh. Tôi hứa.</i>

167
00:16:47,380 --> 00:16:51,133
Chào.

168
00:16:51,134 --> 00:16:56,134
Tôi nghe sếp Hoàng
đã khép vụ án của cô lại.

169
00:16:56,722 --> 00:17:01,722
- Cô đang nghĩ gì thế?
- Tôi muốn chặt cái đầu của ông ấy.

170
00:17:04,230 --> 00:17:06,398
Cô chưa bị khép lại vụ nào mà?

171
00:17:06,399 --> 00:17:08,233
Nghe này,

172
00:17:08,234 --> 00:17:11,486
Donaka đã mở công ty bảo an
của hắn tại Hồng Kông từ năm 97.

173
00:17:11,487 --> 00:17:15,157
Khách hàng của hắn ta là triệu phú.

174
00:17:15,158 --> 00:17:19,411
Tại sao phải mạo hiểm thành lập
một câu lạc bộ võ thuật ngầm cơ chứ?

175
00:17:19,412 --> 00:17:23,123
Để cuộc sống bớt đơn điệu.

176
00:17:23,124 --> 00:17:26,835
Nếu là làm cho vui,
thì hắn sẽ tìm võ sĩ.

177
00:17:26,836 --> 00:17:28,044
Thì sao?

178
00:17:28,045 --> 00:17:31,506
Nếu tôi theo dõi Donaka,
tôi sẽ biết ai là võ sĩ tiếp theo.

179
00:17:31,507 --> 00:17:35,343
Đừng nghĩ đến việc đấy.
Cô sẽ mất phù hiệu của mình đấy.

180
00:17:35,344 --> 00:17:39,097
Chí Đạt tin tưởng tôi.
Tôi hứa là sẽ bảo vệ cậu ta.

181
00:17:39,098 --> 00:17:44,098
Hãy nghe tôi. Đừng làm thế.

182
00:17:45,354 --> 00:17:50,354
Tôi đã hứa với cậu ấy là
sẽ chấm dứt chuyện này.

183
00:17:54,155 --> 00:17:56,990
Lâm Hổ!

184
00:17:56,991 --> 00:17:58,491
Chào dì.

185
00:17:58,492 --> 00:18:01,161
Cháu nhớ rồi, ngày mai cháu sẽ trả tiền nhà.

186
00:18:01,162 --> 00:18:03,663
Không sao đâu, có bưu phẩm cho cháu đây.

187
00:18:03,664 --> 00:18:08,664
Bưu phẩm à?

188
00:18:20,664 --> 00:18:26,064
<i>Tôi rất ấn tượng với kết quả của anh trong
giải vô địch và có một công việc có thể anh sẽ thích thú.</i>

189
00:18:26,165 --> 00:18:31,064
<i>Nếu anh muốn khám phá cơ hội này,
một chiếc xe sẽ đến đón anh vào lúc 8 giờ ngày mai.</i>

190
00:18:31,864 --> 00:18:33,064
DONAKA MARK
<i>Security System Alliance</i>

191
00:19:08,604 --> 00:19:13,604
Đây là một cuộc phỏng vấn à?

192
00:19:32,253 --> 00:19:37,253
Chúng ta đang đi đâu thế?

193
00:21:02,968 --> 00:21:07,968
<i>Hãy đến gần chiếc gương.</i>

194
00:21:20,236 --> 00:21:25,236
<i>Hãy đứng đối diện với chiếc gương
trước vạch trắng.</i>

195
00:21:33,833 --> 00:21:38,833
<i>Quay sang trái.</i>

196
00:21:39,130 --> 00:21:43,883
<i>Quay sang phải.</i>

197
00:21:43,884 --> 00:21:48,884
<i>Giờ đối diện với chiếc gương...</i>

198
00:21:49,473 --> 00:21:54,473
- <i>và nói</i> tên <i>của anh.</i>
- Trần Lâm Hổ.

199
00:22:02,153 --> 00:22:03,653
<i>Đánh!</i>

200
00:25:28,901 --> 00:25:32,111
Xin chúc mừng.

201
00:25:32,112 --> 00:25:37,112
Mời vào.

202
00:25:38,243 --> 00:25:42,121
- Anh cảm thấy thế nào?
- Tốt.

203
00:25:42,122 --> 00:25:47,122
Tốt.

204
00:25:50,089 --> 00:25:53,633
- Đấy là Thái Cực Quyền à?
- Phải.

205
00:25:53,634 --> 00:25:58,634
- Thật à? Phong cách gì?
- Phong cách của tôi.

206
00:25:59,223 --> 00:26:01,849
Anh muốn kiểm tra xem thử
mình mạnh đến đâu, Lâm Hổ?

207
00:26:01,850 --> 00:26:04,060
Hoặc có thể thành thế nào?

208
00:26:04,061 --> 00:26:06,562
Không trọng tài, không luật lệ.

209
00:26:06,563 --> 00:26:09,941
Đấu võ thuần túy, mặt đối mặt.

210
00:26:09,942 --> 00:26:12,527
Ý anh là sao?
Công việc là gì?

211
00:26:12,528 --> 00:26:17,528
- Anh đánh và anh được trả tiền.
- Tôi đánh và được trả tiền?

212
00:26:18,951 --> 00:26:20,535
Thế còn vị trí bảo vệ thì sao?

213
00:26:20,536 --> 00:26:24,664
Việc này trả cao hơn.

214
00:26:24,665 --> 00:26:27,625
Tôi không thể dùng Thái Cực Quyền vì tiền.

215
00:26:27,626 --> 00:26:29,794
Nó rất ô nhục.

216
00:26:29,795 --> 00:26:32,630
Anh chắc phải gánh vác trách nhiệm.

217
00:26:32,631 --> 00:26:37,009
Một người thầy? Cha mẹ?

218
00:26:37,010 --> 00:26:42,010
Hãy chiến đấu vì họ.

219
00:26:42,433 --> 00:26:46,644
- Nếu tôi thua thì sao?
- Anh sẽ bị đuổi.

220
00:26:46,645 --> 00:26:51,645
Gọi cho tôi.

221
00:26:56,405 --> 00:27:01,405
Hãy thưởng thức chuyến bay về nhà.

222
00:27:24,600 --> 00:27:27,810
Trần Lâm Hổ!

223
00:27:27,811 --> 00:27:30,229
Hôm qua cậu ở đâu thế?

224
00:27:30,230 --> 00:27:33,816
Xin lỗi, sếp. Xin lỗi.

225
00:27:33,817 --> 00:27:37,612
Đây có thể với anh chỉ là một công việc,
nhưng với tôi là cả một sự nghiệp!

226
00:27:37,613 --> 00:27:39,906
Vâng, sếp. Xin lỗi, sếp.

227
00:27:39,907 --> 00:27:42,200
Cậu có nghe tôi không thế?!

228
00:27:42,201 --> 00:27:47,201
Xin lỗi, sếp, tôi xin lỗi!

229
00:27:52,419 --> 00:27:56,214
Alô. Sư phụ?

230
00:27:56,215 --> 00:28:01,215
Con đến liền!

231
00:28:22,825 --> 00:28:25,034
Sư phụ...

232
00:28:25,035 --> 00:28:30,035
Bọn họ nói ngôi chùa không còn an toàn...
Con xem thử đúng không? Đây.

233
00:28:34,670 --> 00:28:37,171
Vi phạm luật an toàn...?

234
00:28:37,172 --> 00:28:42,172
Đây là văn bản tịch thu chùa trong 30 ngày!

235
00:28:42,886 --> 00:28:47,682
Thiên địa bất nhân,
coi vạn vật như cỏ rác.

236
00:28:47,683 --> 00:28:50,101
Hay là cứ để dòng đời xô đẩy vậy.

237
00:28:50,102 --> 00:28:54,480
Con hiểu, sư phụ.
Nhưng con không chấp nhận nó.

238
00:28:54,481 --> 00:28:59,481
Nhất định có cách giải quyết.

239
00:29:10,122 --> 00:29:15,122
Các nhà đầu tư đã gởi một đơn
yêu cầu tái quy hoạch.

240
00:29:15,794 --> 00:29:17,587
Họ muốn phá bỏ ngôi chùa.

241
00:29:17,588 --> 00:29:19,881
Nhưng đấy là nơi khai sinh
của Linh Không Thái Cực!

242
00:29:19,882 --> 00:29:24,882
600 năm lịch sử! 21 đời kế thừa!

243
00:29:25,012 --> 00:29:29,932
600 năm!

244
00:29:29,933 --> 00:29:32,894
Nghĩ ra rồi! Mau qua đây!

245
00:29:32,895 --> 00:29:35,730
Ta có thể đệ đơn kiến nghị
Đơn vị bảo tồn di sản.

246
00:29:35,731 --> 00:29:40,318
Ý cô là...

247
00:29:40,319 --> 00:29:43,446
Điền vào đây. Cho chúng tôi
biết về lịch sử của chùa Linh Không,

248
00:29:43,447 --> 00:29:47,450
và giải thích sao nó lại
đáng để giữ.

249
00:29:47,451 --> 00:29:49,660
Nhưng mà Tiểu Hổ này,

250
00:29:49,661 --> 00:29:52,914
nếu anh không sửa chữa lỗi vi phạm
trong vòng 30 ngày,

251
00:29:52,915 --> 00:29:54,624
anh sẽ mất ngôi chùa.

252
00:29:54,625 --> 00:29:59,625
Nó sẽ mất tầm bao nhiêu vậy?

253
00:30:01,673 --> 00:30:06,673
Rất nhiều.

254
00:30:15,479 --> 00:30:18,898
- <i>Anh Donaka Mark.</i>
<i>- Anh Lâm Hổ.</i>

255
00:30:18,899 --> 00:30:23,899
- Tôi tham gia.
- Tôi cũng thế.

256
00:30:27,032 --> 00:30:32,032
Đây chính là cách nó hoạt động.

257
00:30:47,052 --> 00:30:48,552
<i>Hãy đứng trước tấm gương</i>

258
00:30:48,553 --> 00:30:51,305
- và <i>nói</i> tên <i>của anh.</i>
- Trần Lâm Hổ.

259
00:30:51,306 --> 00:30:56,306
<i>Đánh!

260
00:31:07,406 --> 00:31:12,406
Hãy đánh đi!

261
00:31:22,170 --> 00:31:24,338
Lại đây!

262
00:31:24,339 --> 00:31:29,339
Nhào vô đi!

263
00:31:52,367 --> 00:31:55,077
<i>Đây là luật lệ.</i>

264
00:31:55,078 --> 00:31:59,623
Không đánh vào háng.

265
00:31:59,624 --> 00:32:04,624
Không đánh vào phía sau đầu.

266
00:32:38,205 --> 00:32:42,708
Dừng! Dừng lại, dừng lại!

267
00:32:42,709 --> 00:32:44,126
Chờ tín hiệu của tôi.

268
00:32:44,127 --> 00:32:46,962
Bên đỏ, chuẩn bị? Bắt đầu!

269
00:33:12,531 --> 00:33:14,532
Tiền từ đâu ra thế con?

270
00:33:14,533 --> 00:33:17,576
Làm việc. Mẹ đừng lo, không có gì đâu.

271
00:33:17,577 --> 00:33:22,577
Mẹ sẽ qua xem thử?

272
00:33:23,291 --> 00:33:28,291
Chào anh, tôi giúp được gì cho anh?
Không vấn gì cả.

273
00:33:35,262 --> 00:33:40,262
Cảm ơn vì cơ hội này.

274
00:33:46,565 --> 00:33:50,693
<i>Đánh!</i>

275
00:34:40,035 --> 00:34:43,120
Kinh thật, gã này cứ như một con thú.

276
00:34:53,965 --> 00:34:58,965
Anh ta thích thế.

277
00:35:58,738 --> 00:36:03,617
- Tuyệt vời.
- Cái gì?

278
00:36:03,618 --> 00:36:05,577
Phải?

279
00:36:05,578 --> 00:36:07,705
Này, Lâm Hổ! Tôi là Gong.

280
00:36:07,706 --> 00:36:10,457
Tôi phải bắt tay với anh mới được.

281
00:36:10,458 --> 00:36:13,127
Họ là ai thế?
Họ làm cái gì thế?

282
00:36:13,128 --> 00:36:15,838
Cái gì, họ à?
Cho người hâm mộ của anh.

283
00:36:15,839 --> 00:36:17,881
Ý anh là sao, người hâm mộ của tôi?
Người ta xem à?

284
00:36:17,882 --> 00:36:21,760
Cả thế giới, Lâm Hổ.
Họ yêu nó. Họ yêu anh.

285
00:36:21,761 --> 00:36:24,680
Không, không ai nói đến việc
trình chiếu buổi đấu.

286
00:36:24,681 --> 00:36:26,390
Đừng quá lo lắng về chuyện đấy.

287
00:36:26,391 --> 00:36:28,767
Nó không được chiếu ở Trung Quốc,
chỉ ở hải ngoại

288
00:36:28,768 --> 00:36:30,644
cho một vài nhóm người
được lựa chọn thôi.

289
00:36:30,645 --> 00:36:32,771
Tôi tưởng nó sẽ được giữ kín.
Tôi tưởng...

290
00:36:32,772 --> 00:36:34,148
Đúng vậy. Đừng lo lắng về điều đấy.

291
00:36:34,149 --> 00:36:35,941
Nó giống như trả tiền cho từng lượt xem.

292
00:36:35,942 --> 00:36:38,694
Khách hàng trả tiền để được xem đánh nhau,
đơn giản thế thôi.

293
00:36:38,695 --> 00:36:41,530
Và bây giờ, anh đấy T,
anh là một ngôi sao!

294
00:36:41,531 --> 00:36:46,531
- Họ luôn luôn theo dõi à?
- Điều ấy quan trọng à?

295
00:36:52,876 --> 00:36:56,962
Đây có phải là điều anh đấu tranh không?

296
00:36:56,963 --> 00:36:58,881
Phải.

297
00:36:58,882 --> 00:37:01,925
Đấy có phải lý do vì sao anh
chiến thắng không?

298
00:37:01,926 --> 00:37:03,385
Không.

299
00:37:03,386 --> 00:37:08,386
- Tại sao anh lại thắng?
- Bởi vì tôi giỏi hơn.

300
00:37:26,576 --> 00:37:31,372
Chậm hơn.

301
00:37:31,373 --> 00:37:36,373
Chậm hơn nữa.

302
00:37:38,421 --> 00:37:41,423
Gần đây con làm gì?

303
00:37:41,424 --> 00:37:43,008
Làm việc.

304
00:37:43,009 --> 00:37:47,096
Làm công việc gì?

305
00:37:47,097 --> 00:37:51,225
Con đã đánh nhau đúng không?

306
00:37:51,226 --> 00:37:55,187
Vì ngôi chùa.

307
00:37:55,188 --> 00:37:59,233
Vậy khi ngôi chùa được sửa chữa,
và con đã nếm được mùi máu,

308
00:37:59,234 --> 00:38:04,234
thì sao nữa hả?

309
00:38:05,031 --> 00:38:08,033
Con phải ngồi thiền.

310
00:38:08,034 --> 00:38:09,993
Tại sao?

311
00:38:09,994 --> 00:38:12,329
Để thanh lọc tâm trí của con,

312
00:38:12,330 --> 00:38:17,330
khống chế Khí của con và
làm chủ bản thân.

313
00:38:17,419 --> 00:38:18,836
Con có thể kiểm soát nó.

314
00:38:18,837 --> 00:38:23,132
Không, con chỉ có sức mạnh,
không có sự kiểm soát.

315
00:38:23,133 --> 00:38:25,592
Sức mạnh chính là sự kiểm soát.

316
00:38:25,593 --> 00:38:27,344
Đấy chỉ là ảo ảnh.

317
00:38:27,345 --> 00:38:31,640
Nó không phải ảo ảnh, nó là thật.

318
00:38:31,641 --> 00:38:34,810
Con sống trong nó, sư phụ thì không.

319
00:38:34,811 --> 00:38:39,811
Những gì con học ở đây,
con không thể sử dụng ngoài kia.

320
00:38:42,360 --> 00:38:46,488
Sao con có thể sử dụng
những gì con chưa thể học được chứ?

321
00:38:46,489 --> 00:38:50,492
Chỉ trừ khi con xua tan
đi được những ảo ảnh đấy,

322
00:38:50,493 --> 00:38:54,830
con sẽ tìm lại được con đường của con.

323
00:39:07,510 --> 00:39:12,510
Con không bị lạc lối.

324
00:39:27,947 --> 00:39:32,947
Số bao nhiêu?

325
00:39:36,080 --> 00:39:41,080
Tốt lắm, bọn họ rất thích anh ta.

326
00:39:46,424 --> 00:39:51,424
Vòng một. Sẵn sàng? Đấu!

327
00:40:09,447 --> 00:40:14,034
Bên xanh. Sẵn sàng?

328
00:40:14,035 --> 00:40:15,369
Dừng lại.

329
00:40:15,370 --> 00:40:19,665
Bên xanh.

330
00:40:19,666 --> 00:40:22,960
Dừng lại.

331
00:40:22,961 --> 00:40:26,463
Bên xanh.

332
00:40:26,464 --> 00:40:31,464
Bắt đầu.

333
00:40:40,436 --> 00:40:41,895
Dừng lại.

334
00:40:41,896 --> 00:40:46,896
Một, hai.

335
00:40:47,360 --> 00:40:51,196
Bảy, tám!

336
00:40:51,197 --> 00:40:53,782
Không thể tin được!

337
00:40:53,783 --> 00:40:58,078
Trần Lâm Hổ đã hạ gục đo ván nhà vô địch
Tán thủ một cách dễ dàng!

338
00:40:58,079 --> 00:41:00,789
Anh ấy đã làm thế nào nhỉ?

339
00:41:00,790 --> 00:41:05,790
Anh ta dùng sức mạnh cương để
triển khai động tác của âm nhu.

340
00:41:06,588 --> 00:41:10,132
Nhu và cương?
Nghe mâu thuẫn quá.

341
00:41:10,133 --> 00:41:15,012
Không, không, không.

342
00:41:15,013 --> 00:41:18,390
Tôi là Gong, trực tiếp từ
Hội trường giải vô địch Bắc Kinh,

343
00:41:18,391 --> 00:41:20,809
ngừng phát một trận đấu tuyệt hảo khác,

344
00:41:20,810 --> 00:41:25,810
mà T-man của chúng ta, võ sĩ thái cực,
một lần nữa thắng áp đảo.

345
00:41:29,527 --> 00:41:34,527
Anh ta có nó trong mình.

346
00:42:13,363 --> 00:42:17,574
Sao, trước cô nói
ở đây có mối nguy tiềm ẩn mà?

347
00:42:17,575 --> 00:42:22,575
Không còn nữa.

348
00:42:29,087 --> 00:42:33,590
Không tồi.

349
00:42:33,591 --> 00:42:38,591
Làm tốt lắm...
nhưng chuyện này chưa qua đâu.

350
00:42:39,055 --> 00:42:41,181
Anh nghĩ thế nào?

351
00:42:41,182 --> 00:42:46,182
Ta sẽ xem.

352
00:42:53,903 --> 00:42:57,406
Kệ hắn. Đơn bảo tồn di sản
sắp được duyệt rồi,

353
00:42:57,407 --> 00:43:02,407
đến lúc đó hắn không thể
động đến chùa Không Linh.

354
00:43:36,154 --> 00:43:40,949
- Ba, cái tivi mới thế nào?
- Xem rõ hơn cái cũ nhiều!

355
00:43:40,950 --> 00:43:42,576
Vậy thì tốt.

356
00:43:42,577 --> 00:43:47,577
Mẹ làm cho con món cá hương băm.
Ăn đi!

357
00:43:49,125 --> 00:43:51,168
"Cá hương băm"?

358
00:43:51,169 --> 00:43:53,003
Với cơm à?

359
00:43:53,004 --> 00:43:54,963
Chết tiệt, tôi đói bụng quá.

360
00:44:00,887 --> 00:44:04,181
Là công việc. Con quay lại ngay.

361
00:44:04,182 --> 00:44:06,433
Nhanh lên đi.

362
00:44:06,434 --> 00:44:09,311
- <i>Alô?</i>
- Tôi không làm anh gián đoạn, đúng không?

363
00:44:09,312 --> 00:44:14,312
- Không.
- Tối ngày mai.

364
00:44:18,529 --> 00:44:20,697
- <i>Mấy giờ?</i>
- <i>Sáu giờ tối.</i>

365
00:44:20,698 --> 00:44:25,698
<i>Hẹn gặp anh ngày mai.</i>

366
00:44:30,708 --> 00:44:33,210
- Nhanh đi, đồ ăn nguội rồi.
- Vâng.

367
00:44:33,211 --> 00:44:38,211
- Mọi thứ đều ổn chứ?
- Mọi thứ đều tốt ạ.

368
00:45:18,673 --> 00:45:23,260
Có chuyện gì thế?
Trận chiến ở đâu?

369
00:45:23,261 --> 00:45:28,261
Nó quan trọng à?

370
00:46:43,507 --> 00:46:47,969
Chuyện gì thế?
Những người này là ai?

371
00:46:47,970 --> 00:46:52,970
Người hâm mộ của anh.

372
00:47:28,761 --> 00:47:33,761
Hãy chuẩn bị đi.

373
00:47:58,061 --> 00:48:00,761
<font color=#FFFF00>Không Hút Thuốc!

374
00:48:05,297 --> 00:48:08,842
Tôi ở đây đêm nay với người đàn ông
của tôi Trần Lâm Hổ,

375
00:48:08,843 --> 00:48:11,553
trước khi trận đấu bắt đầu.
Anh có muốn nói gì không, anh Lâm Hổ?

376
00:48:11,554 --> 00:48:16,349
Hãy nói với khán giả anh cảm thấy thế nào.
Anh sẵn sàng chưa?

377
00:48:16,350 --> 00:48:21,350
- Rồi..
- Anh ấy đã sẵn sàng!

378
00:48:26,485 --> 00:48:28,319
Xin chào mọi người.

379
00:48:28,320 --> 00:48:33,320
Trân trọng giới thiệu với quý vị,
Trần Lâm Hổ...

380
00:48:38,039 --> 00:48:43,039
và đối thủ của anh ấy Zian...

381
00:48:44,503 --> 00:48:49,503
và Zihou.

382
00:48:54,805 --> 00:48:58,808
Có một ranh giới ngăn cách giữa
các đấu sĩ và võ sĩ.

383
00:48:58,809 --> 00:49:03,229
Người thì bị thúc đẩy bởi lý do,
người kia thì vì mục đích.

384
00:49:03,230 --> 00:49:07,150
Đêm nay, chúng ta sẽ chứng kiến
sự khác biệt này

385
00:49:07,151 --> 00:49:12,151
với trận chiến của các thí sinh để
chứng tỏ họ là ai và là cái gì.

386
00:49:13,866 --> 00:49:18,866
Đánh.

387
00:49:57,868 --> 00:50:02,868
Ah!

388
00:51:16,822 --> 00:51:20,658
Anh ta sẽ bị giết ngoài đấy mất, sếp.

389
00:51:20,659 --> 00:51:23,745
Tôi tưởng sếp muốn anh ta
đi suốt chặng đường.

390
00:51:23,746 --> 00:51:28,746
Anh ta phải học.

391
00:51:57,696 --> 00:52:00,198
Có chuyện gì thế?

392
00:52:00,199 --> 00:52:05,199
Anh sợ vì những gì anh
có thể làm với họ à?

393
00:52:06,705 --> 00:52:11,705
Đừng thế.

394
00:54:38,232 --> 00:54:43,232
Trần Lâm Hổ.

395
00:54:44,738 --> 00:54:47,657
Hai phong cách độc nhất
sẽ đấu với nhau để quyết định

396
00:54:47,658 --> 00:54:51,077
ai là người tiến vào vòng chung kết.

397
00:54:51,078 --> 00:54:53,413
<i>Trong Võ Lâm, môn phái không phân cao thấp,
nhưng thực lực lại có cương nhược.</i>

398
00:54:53,414 --> 00:54:55,206
Đưa lên máy quay 6.

399
00:54:55,207 --> 00:54:57,667
<i>Vậy hai tuyển thủ
thực lực ai mạnh hơn?</i>

400
00:54:57,668 --> 00:55:02,668
<i>Câu trả lời! Ngay bây giờ!</i>

401
00:55:04,049 --> 00:55:08,678
Sư phụ Dương! Khách quý!

402
00:55:08,679 --> 00:55:11,472
Đồ đệ của ông chuẩn bị đấu đấy.

403
00:55:11,473 --> 00:55:14,934
Nhất định giành được chức quán quân.

404
00:55:14,935 --> 00:55:18,187
Người hùng của chúng ta, Trần Lâm Hổ,
sẽ đấu ngày hôm nay.

405
00:55:18,188 --> 00:55:23,188
Một nghệ sĩ nốc ao,
một kẻ trừng phạt, một máy xúc.

406
00:55:23,610 --> 00:55:26,237
Liệu Lâm Hổ có thể vượt qua không?

407
00:55:26,238 --> 00:55:27,738
<i>Hãy cùng xem.</i>

408
00:55:27,739 --> 00:55:32,739
Đầu, củi trỏ, đầu gối...
không được sử dụng.

409
00:55:36,498 --> 00:55:41,498
Vòng đầu! Sẵn sàng, đấu!

410
00:55:42,421 --> 00:55:47,421
Dừng lại!

411
00:55:51,013 --> 00:55:53,222
Sẵn sàng?

412
00:55:53,223 --> 00:55:57,518
Bắt đầu!

413
00:55:57,519 --> 00:56:01,606
Trần Lâm Hổ, anh làm gì thế?!

414
00:56:01,607 --> 00:56:05,318
Trần Lâm Hổ đã vi phạm tinh thần
thượng võ của cuộc thi này!

415
00:56:05,319 --> 00:56:07,361
Vừa rồi là gì thế?
Đấy là quyền pháp phái nào thế?

416
00:56:07,362 --> 00:56:09,405
Của chính cậu ta.

417
00:56:09,406 --> 00:56:14,406
Trong thi đấu quyền cước vô nhãn,
nhưng hôm nay anh ấy bị tà khí khống chế hoàn toàn.

418
00:56:17,039 --> 00:56:20,249
Đấy là Thái Cực Quyền à?

419
00:56:20,250 --> 00:56:21,834
Đấy là Thái Cực Quyền à?

420
00:56:21,835 --> 00:56:25,421
Anh ta phải bị loại.
Thật tàn nhẫn, dã man vô nhân đạo!

421
00:56:25,422 --> 00:56:30,422
Sếp, gã này là một tên sát nhân.

422
00:56:31,762 --> 00:56:32,929
Trần Lâm Hổ.

423
00:56:32,930 --> 00:56:36,557
Trọng tài đang đưa ra quyết định.

424
00:56:36,558 --> 00:56:38,893
Truất quyền thi đấu! Cậu ấy đã bị loại!

425
00:56:38,894 --> 00:56:42,063
Trần Lâm Hổ và Linh Không Thái Cực
đã bị loại ra khỏi giải vô địch!

426
00:56:42,064 --> 00:56:45,358
Lí Hồng, chặn cậu ta lại!
Hỏi cậu ta tại sao lại làm thế.

427
00:56:45,359 --> 00:56:49,028
Anh Lâm Hổ, chuyện gì đã xảy ra?
Cho chúng tôi biết tại sao anh lại làm thế.

428
00:56:49,029 --> 00:56:51,864
Có phải anh đã mất tự chủ
giống như sư phụ Đinh nói không?

429
00:56:51,865 --> 00:56:53,908
<i>Anh có thể phát biểu
cảm tưởng với khán giả không?</i>

430
00:56:53,909 --> 00:56:58,909
<i>Anh Lâm Hổ, anh đi đâu thế?</i>

431
00:57:10,909 --> 00:57:15,909
Phụ đề được chia sẽ miễn phí tại:
..:: PHUDE<font color=#aebe27>VIET</font>.ORG ::..

432
00:59:39,032 --> 00:59:42,827
Con phải tiến bộ rất nhanh...

433
00:59:42,828 --> 00:59:45,454
Con không cần ngồi thiền.

434
00:59:45,455 --> 00:59:47,957
Nhưng đây là trong thi đấu.

435
00:59:47,958 --> 00:59:51,919
Đây là tất cả những gì
con muốn trở thành sao?

436
00:59:51,920 --> 00:59:56,920
Lâm Hổ, con có thể tự do bước đi
trên con đường này,

437
00:59:57,467 --> 01:00:01,554
nhưng nếu thiếu
sự dẫn dắt của thiền định,

438
01:00:01,555 --> 01:00:06,555
thì cuối cùng bản thân con
sẽ bị hủy diệt.

439
01:00:44,139 --> 01:00:45,931
<i>Ở đấy có người theo dõi.</i>

440
01:00:45,932 --> 01:00:50,186
Anh ta nói chỉ là trận đánh ngầm,
nhưng thật chất không phải.

441
01:00:50,187 --> 01:00:52,146
Còn có cái gì khác đấy diễn ra.

442
01:00:52,147 --> 01:00:54,982
<i>Máy quay ở khắp mọi nơi.</i>

443
01:00:54,983 --> 01:00:59,983
<i>Giống như một chương trình.</i>

444
01:01:00,864 --> 01:01:03,741
<i>Giống như một chương trình.</i>

445
01:01:03,742 --> 01:01:08,742
Cô có thể tin tưởng Đức Minh.
Hãy hỏi cậu ta mọi thứ.

446
01:01:11,124 --> 01:01:13,918
Minh.

447
01:01:13,919 --> 01:01:17,880
Đây là cô Tôn Tĩnh
bên tổ thanh tra cấp cao.

448
01:01:17,881 --> 01:01:22,551
- Xin chào.
- Tôi sẽ để cô lại.

449
01:01:22,552 --> 01:01:26,013
Cậu có thể kiểm tra tín hiệu
trái phép nào phát đi vào những ngày này không?

450
01:01:26,014 --> 01:01:31,014
Được, không vấn đề gì.

451
01:01:37,234 --> 01:01:40,361
Đây. Tôi thấy những tín hiệu
trái phép vào đúng những ngày này,

452
01:01:40,362 --> 01:01:41,529
nhưng nó khá lạ.

453
01:01:41,530 --> 01:01:44,323
Chúng đều mã hóa cùng một kiểu.

454
01:01:44,324 --> 01:01:45,950
Cậu bẻ khóa được chứ?

455
01:01:45,951 --> 01:01:50,951
Được, nhưng không có lệnh từ cấp trên
tôi không dám làm đâu.

456
01:01:50,956 --> 01:01:53,999
Cậu có thể cho tôi vị trí của tín hiệu
nếu nó xuất hiện lại chứ?

457
01:01:54,000 --> 01:01:55,543
Được.

458
01:01:55,544 --> 01:02:00,544
Gọi cho tôi nhé. Cảm ơn.

459
01:02:04,469 --> 01:02:06,804
Anh Trần Lâm Hổ?

460
01:02:06,805 --> 01:02:11,183
Tôn Tĩnh thanh tra cao cấp bên OCTB.

461
01:02:11,184 --> 01:02:12,351
Chuyện gì thế?

462
01:02:12,352 --> 01:02:16,188
Tôi muốn tìm hiểu
chuyện giữa anh và Donaka Mark.

463
01:02:16,189 --> 01:02:19,233
Anh ta là sếp của tôi.
Tôi làm bảo vệ cho anh ta.

464
01:02:19,234 --> 01:02:22,319
Bảo vệ gì thế?

465
01:02:22,320 --> 01:02:24,530
Tôi không thể nói. Đấy là bí mật.

466
01:02:24,531 --> 01:02:27,324
Tôi biết Donaka có
một câu lạc bộ võ thuật ngầm,

467
01:02:27,325 --> 01:02:32,325
và anh là một trong số võ sĩ
của anh ta. Đúng không?

468
01:02:32,831 --> 01:02:35,374
Tôi làm bảo vệ,
tôi không biết cô đang nói gì cả.

469
01:02:35,375 --> 01:02:40,087
Lâm Hổ, hãy xem bức ảnh này.

470
01:02:40,088 --> 01:02:43,215
Một tháng trước,
anh ta là võ sĩ giống như anh.

471
01:02:43,216 --> 01:02:46,051
Anh ta đã biến mất,
có khả năng là đã chết.

472
01:02:46,052 --> 01:02:48,345
Tôi tin rằng cũng có
những người khác như thế.

473
01:02:48,346 --> 01:02:53,183
Tôi cần sự hợp tác của anh
để chấm dứt chuyện này.

474
01:02:53,184 --> 01:02:54,351
Tôi không thể...

475
01:02:54,352 --> 01:02:57,938
Anh có biết anh đang
tham gia vào cái gì không?

476
01:02:57,939 --> 01:03:01,525
Đây không phải là về đấu võ.

477
01:03:01,526 --> 01:03:03,152
Là trò chơi giết chóc.

478
01:03:03,153 --> 01:03:08,032
Tổ Phản Hắc.
Là cảnh sát Hồng Kông?

479
01:03:08,033 --> 01:03:13,033
Đúng không?

480
01:03:13,246 --> 01:03:18,246
Phải, gọi cho tôi.

481
01:03:58,708 --> 01:04:01,251
Thanh Sa.

482
01:04:01,252 --> 01:04:06,252
Cái gì?

483
01:04:06,383 --> 01:04:11,383
Đơn xin bảo tồn di sản đã bị từ chối.

484
01:04:11,513 --> 01:04:15,224
Tại sao?!

485
01:04:15,225 --> 01:04:18,602
Tại sao à?

486
01:04:18,603 --> 01:04:22,106
<i>Trần Lâm Hổ đã vi phạm tinh thần
thượng võ của cuộc thi này.</i>

487
01:04:22,107 --> 01:04:23,565
<i>Vừa rồi là gì thế?
Thuộc môn phái nào thế?</i>

488
01:04:23,566 --> 01:04:26,527
Anh Lâm Hổ, rốt cuộc có chuyện gì thế?

489
01:04:26,528 --> 01:04:29,321
Ai là người đưa ra
quyết định cuối cùng?

490
01:04:29,322 --> 01:04:33,450
- Ý anh là sao?
- Ai là người đưa ra quyết định cuối cùng?

491
01:04:33,451 --> 01:04:36,036
Chủ nhiệm của chúng tôi.

492
01:04:36,037 --> 01:04:41,037
Anh Lâm Hổ! Anh Lâm Hổ!

493
01:04:42,961 --> 01:04:46,463
Bà từ chối đơn này à?

494
01:04:46,464 --> 01:04:49,633
- Phải.
- Ra giá đi?

495
01:04:49,634 --> 01:04:52,720
Cái gì cơ?

496
01:04:52,721 --> 01:04:56,849
- Bà biết tỏng rồi.
- Đừng xúc phạm tôi, anh Lâm Hổ.

497
01:04:56,850 --> 01:04:58,308
Trong đơn xin của anh,

498
01:04:58,309 --> 01:05:00,978
anh viết rằng võ thuật của anh đại diện cho
triết học và tôn chỉ của chùa.

499
01:05:00,979 --> 01:05:05,232
Mọi hành động của anh trong cuộc thi
hoàn toàn đi ngược lại văn hóa truyền thống.

500
01:05:05,233 --> 01:05:09,570
Nên tôi nghĩ là anh
nên nghĩ về điều đó đi.

501
01:05:09,571 --> 01:05:14,571
Đồng thời tôi sẽ phê duyệt
dự án khu nghỉ mát.

502
01:05:15,577 --> 01:05:20,577
Giờ, nếu anh không phiền, anh Lâm Hổ.

503
01:05:21,791 --> 01:05:26,791
- Anh Lâm Hổ.
- Tôi phải đi rồi.

504
01:05:27,255 --> 01:05:29,715
Cho tôi một trận đấu.

505
01:05:29,716 --> 01:05:34,716
Anh sẽ có trận đấu.

506
01:06:01,456 --> 01:06:04,750
Đêm nay còn nhiều hơn
là tỷ võ.

507
01:06:04,751 --> 01:06:07,878
- Tôi sẽ đối mặt với ai?
- Lính đánh thuê.

508
01:06:07,879 --> 01:06:11,840
- Sở trường của anh ta là gì?
- Giết chóc.

509
01:06:11,841 --> 01:06:14,841
Hãy sẵn sàng đi.

510
01:06:15,841 --> 01:06:18,841
<font color=#FFFF00>MÃNH HỔ
Giờ phát sóng 15:00 GMT

511
01:06:33,905 --> 01:06:35,948
<i>Đêm nay, ta sẽ chứng kiến</i>

512
01:06:35,949 --> 01:06:38,826
<i>một lý tưởng cao cả
và một kẻ không lý lẽ.</i>

513
01:06:38,827 --> 01:06:41,328
<i>Hai người, một sàn đấu.</i>

514
01:06:41,329 --> 01:06:44,039
Hai chiến binh, một cái đích.

515
01:06:44,040 --> 01:06:49,040
Trần Lâm Hổ...

516
01:06:49,671 --> 01:06:54,671
... hay là Uri Romanov?

517
01:06:56,261 --> 01:07:01,261
Chiến!

518
01:07:10,984 --> 01:07:12,568
- Có rồi.
- Ở đâu?

519
01:07:12,569 --> 01:07:15,070
- Đây. Tôi sẽ gởi nó đi.
- Mau gởi đi...

520
01:07:45,810 --> 01:07:50,810
Kết thúc hắn ta.

521
01:07:53,026 --> 01:07:58,026
<i>Kết thúc hắn ta!</i>

522
01:08:01,409 --> 01:08:04,703
Kết thúc hắn ta.

523
01:08:04,704 --> 01:08:09,704
<i>Kết thúc hắn ta.</i>

524
01:08:59,425 --> 01:09:02,636
- Sao anh lại giết hắn?
- Đừng đùa với bản thân anh.

525
01:09:02,637 --> 01:09:06,431
- Tôi chỉ kết thúc những gì anh bắt đầu.
- Tôi không đến đây để giết.

526
01:09:06,432 --> 01:09:11,432
Vậy tại sao anh lại đến đây?
Vì tiền ư?

527
01:09:14,107 --> 01:09:16,400
Tôi không muốn làm chuyện này nữa.

528
01:09:19,862 --> 01:09:24,074
Gì cơ? Anh nghĩ đây
là việc giao hàng à?

529
01:09:24,075 --> 01:09:28,537
Anh nghĩ anh có thể chỉ việc nghỉ thôi à?

530
01:09:28,538 --> 01:09:33,538
Ý anh là sao?

531
01:09:34,127 --> 01:09:39,127
Ta sẽ gặp lại nhau trong 3 ngày nữa.

532
01:11:18,606 --> 01:11:23,606
- Alô?
- Alô. Đây là Trần Lâm Hổ.

533
01:11:23,611 --> 01:11:28,611
- Vâng.
- Anh đang đùa à?

534
01:11:29,826 --> 01:11:31,868
Tôi không muốn đấu thêm nữa.

535
01:11:31,869 --> 01:11:35,914
Chúng tôi sẽ dừng trận chiến
trước khi nó bắt đầu.

536
01:11:35,915 --> 01:11:39,459
Anh chỉ cần dẫn chúng tôi đến đấy.
Tôi sẽ lo phần còn lại.

537
01:11:39,460 --> 01:11:44,214
Đây là cách duy nhất
chúng ta có thể có chứng cứ.

538
01:11:44,215 --> 01:11:49,215
Đưa anh ta trở lại Bắc Kinh.

539
01:11:51,222 --> 01:11:53,056
Vâng, thưa sếp?

540
01:11:53,057 --> 01:11:55,392
Trực giác của cô đã đúng.

541
01:11:55,393 --> 01:12:00,393
Cảm ơn sếp.

542
01:12:02,358 --> 01:12:06,736
Tôi sẽ theo dõi anh từ sân bay,
qua tín hiệu định vị điện thoại của anh.

543
01:12:06,737 --> 01:12:11,737
- Sẽ ổn thôi. Được chứ?
- Vâng.

544
01:12:22,295 --> 01:12:27,295
Đi thôi.

545
01:12:45,985 --> 01:12:47,277
<i>Xác nhận mục tiêu chưa?</i>

546
01:12:47,278 --> 01:12:49,488
Xác nhận. Đang rời sân bay.

547
01:12:49,489 --> 01:12:52,324
<i>Tốt. Đã chốt địa điểm
của cô và anh ta.</i>

548
01:12:52,325 --> 01:12:57,325
Rõ.

549
01:13:34,450 --> 01:13:36,535
- <i>Anh đang trên đường?</i>
<i>- Vâng.</i>

550
01:13:36,536 --> 01:13:41,536
Cho tôi <i>gặp</i> Gong.

551
01:13:45,336 --> 01:13:50,336
Chắc rồi, sếp.

552
01:14:51,777 --> 01:14:56,777
Trong này lạnh quá. Tôi sẽ quay lại
khi họ chuẩn bị xong cho anh, được chứ?

553
01:15:10,212 --> 01:15:13,423
- Cô không sao chứ?
- Tôi bị kẹt...

554
01:15:13,424 --> 01:15:18,424
Đây, để tôi giúp.

555
01:15:49,168 --> 01:15:54,005
Đã xong chưa?

556
01:15:54,006 --> 01:15:59,006
Xác nhận mục tiêu - đã rời sân bay
cùng chiếc Bentley màu đỏ.

557
01:16:01,305 --> 01:16:06,305
Đã xong.

558
01:16:11,691 --> 01:16:13,108
Đã xong.

559
01:16:13,109 --> 01:16:17,404
Cô ta chết chưa?

560
01:16:17,405 --> 01:16:18,780
Rồi.

561
01:16:18,781 --> 01:16:23,781
- Hãy thưởng thức nhé.
- Nhất định rồi.

562
01:16:31,419 --> 01:16:34,629
- Tịnh Thi. Có chuyện gì thế?
- Alô.

563
01:16:34,630 --> 01:16:39,630
Có chuyện lớn rồi.

564
01:16:51,188 --> 01:16:55,316
<i>Tự cổ chí kim,</i>

565
01:16:55,317 --> 01:16:57,485
<i>Thái Cực</i>

566
01:16:57,486 --> 01:17:02,486
<i>Luôn không được coi
là một môn võ thuật, chỉ đến bây giờ.</i>

567
01:17:02,491 --> 01:17:05,160
<i>Cậu bé vàng đến từ Hoa Hạ*,</i>
<font color=#FFFF00>(Tên gọi ngày xưa của Trung Quốc)

568
01:17:05,161 --> 01:17:09,581
<i>và là truyền nhân duy nhất
của Linh Không Thái Cực, bắt đầu hành trình của mình.</i>

569
01:17:09,582 --> 01:17:11,499
Sinh ra với kĩ nghệ siêu quần.

570
01:17:11,500 --> 01:17:14,669
<i>Tôi muốn cho thế giới
thấy Thái Cực Quyền bao hàm vô cùng...</i>

571
01:17:14,670 --> 01:17:16,755
<i>vô cùng... vô cùng... vô cùng...</i>

572
01:17:16,756 --> 01:17:20,008
<i>Anh ấy muốn trở thành người giỏi nhất
và chúng tôi cho anh ấy cơ hội.</i>

573
01:17:20,009 --> 01:17:23,011
<i>Tôi không thể sử dụng
Thái Cực Quyền vì tiền. Nó thật ô nhục.</i>

574
01:17:23,012 --> 01:17:26,431
<i>- Anh ấy phải chiến đấu vì cái gì?</i>
- Chúng tôi đã cho anh ấy lý do:

575
01:17:26,432 --> 01:17:31,432
<i>Ngôi chùa của mình.</i>

576
01:17:32,688 --> 01:17:36,483
- <i>Chúng tôi đã có anh ấy.</i>
<i>- Đánh!</i>

577
01:17:36,484 --> 01:17:40,236
<i>Và anh ấy đã làm.</i>

578
01:17:40,237 --> 01:17:43,072
<i>Và anh ấy thích điều đấy.</i>

579
01:17:43,073 --> 01:17:47,076
<i>Chúng tôi đã để anh ấy chống lại các
môn phái khác để phát triển lối đánh của mình.</i>

580
01:17:47,077 --> 01:17:49,954
<i>Cú đấm của Trần Lâm Hổ
lên đến 23 dặm một giờ</i>

581
01:17:49,955 --> 01:17:52,791
<i>với lực đánh 900 pao mỗi inch.</i>

582
01:17:52,792 --> 01:17:56,336
<i>Anh ấy đã cứu ngôi chùa.</i>
<font color=#FFFF00>TÍNH QUẢ QUYẾT

583
01:17:56,337 --> 01:17:59,297
<i>Anh ấy có thể tiếp tục bước đi,
có thể quay lại với cuộc sống, công việc,</i>

584
01:17:59,298 --> 01:18:01,132
<i>quay lại với sư phụ,
ngôi chùa và danh dự của mình.</i>

585
01:18:01,133 --> 01:18:03,968
- <i>Lúc nào?</i>
<i>- Anh ấy đã thay đổi.</i>

586
01:18:03,969 --> 01:18:07,096
- <i>Sẵn sàng</i> để trở thành <i>một chiến binh.</i>
<font color=#FFFF00> MỘT CON NGƯỜI MỚI

587
01:18:07,097 --> 01:18:09,098
<i>Anh ấy giũ bỏ tất cả những gì
níu giữ anh ấy lại.</i>

588
01:18:09,099 --> 01:18:10,308
<font color=#FFFF00>RUỒNG BỎ.

589
01:18:10,309 --> 01:18:12,310
<i>Anh ấy đã từ bỏ lý lẽ vì mục đích.</i>

590
01:18:12,311 --> 01:18:13,520
<font color=#FFFF00>THÁCH THỨC.

591
01:18:13,521 --> 01:18:15,104
<i>Anh ấy đã chiến đấu với sư phụ mình
và phản bội di sản của mình.</i>

592
01:18:15,105 --> 01:18:17,649
<font color=#FFFF00> - SỰ Ô DANH.
<i>- Anh ấy đã đánh mất ngôi chùa.</i>

593
01:18:17,650 --> 01:18:21,319
<font color=#FFFF00>TÀN LỤI

594
01:18:21,320 --> 01:18:25,198
<font color=#FFFF00>GIẾT

595
01:18:25,199 --> 01:18:27,992
<i>Anh ấy chưa sẵn sàng,
nhưng đêm nay, anh ấy sẽ...</i>

596
01:18:27,993 --> 01:18:32,330
<i>...đối mặt với thử thách cuối cùng.
Và bây giờ là lúc.</i>

597
01:18:32,331 --> 01:18:34,415
<i>Bạn phải dõi theo anh ấy,</i>

598
01:18:34,416 --> 01:18:38,336
<i>- Bạn phải đi theo anh ấy.</i>-

599
01:18:38,337 --> 01:18:42,715
<i>Trần Lâm Hổ,
Thái Cực Hiệp.</i>

600
01:18:42,716 --> 01:18:45,093
<i>Cuộc hành trình vào bóng tối.</i>

601
01:18:45,094 --> 01:18:47,929
Cậu thích nó chứ?

602
01:18:47,930 --> 01:18:49,597
Ah!

603
01:18:49,598 --> 01:18:54,598
Oh!

604
01:18:58,065 --> 01:19:01,234
Ai cũng có thể theo dõi
một trận chiến, Lâm Hổ.

605
01:19:01,235 --> 01:19:05,738
Nhưng để xem một người
thay đổi cuộc đời,

606
01:19:05,739 --> 01:19:08,449
chính là những gì tôi mang đến.

607
01:19:08,450 --> 01:19:11,035
Chuyện này chưa từng
liên quan đến đấu võ.

608
01:19:11,036 --> 01:19:12,912
Đây là về anh.

609
01:19:12,913 --> 01:19:14,664
Cuộc đời anh.

610
01:19:14,665 --> 01:19:17,500
Tại sao?
Tại sao là tôi?

611
01:19:17,501 --> 01:19:21,921
Bởi vì chúng tôi muốn xem
sự thất bại của sự ngây thơ.

612
01:19:21,922 --> 01:19:26,467
Chúng tôi muốn xem một Thái Cực Hiệp
thuần khiết, tốt bụng,

613
01:19:26,468 --> 01:19:31,468
- trở thành một kẻ sát nhân.
- Không.

614
01:19:31,599 --> 01:19:33,892
Có đấy.

615
01:19:33,893 --> 01:19:36,477
Giết hoặc bị Giết, Lâm Hổ.

616
01:19:36,478 --> 01:19:39,689
Đấy chính là thứ họ muốn.

617
01:19:39,690 --> 01:19:44,690
Đấy chính là thứ tôi muốn.

618
01:19:49,033 --> 01:19:52,785
- Minh, tôi cần anh định vị...
- Đừng, đừng, đừng.

619
01:19:52,786 --> 01:19:55,914
- Không có dấu vết tín hiệu trái phép.
- Tôi không có thời gian...

620
01:19:55,915 --> 01:19:58,833
Tôi không có quyền!
Sếp Hoàng nói tôi không được...

621
01:19:58,834 --> 01:20:03,671
- Hoàng?
- Phải, ông ấy nói không ai có thể...

622
01:20:03,672 --> 01:20:06,883
Anh có làm hay không?

623
01:20:06,884 --> 01:20:08,801
Thật chứ...?

624
01:20:08,802 --> 01:20:13,802
Tịnh Thi có thể chết.

625
01:20:19,730 --> 01:20:24,730
Hãy bắt đầu buổi điễn di.

626
01:20:35,704 --> 01:20:39,499
Xin chào và cảm ơn mọi người đã đến
với chúng tôi cho một chương trình đặc biệt:

627
01:20:39,500 --> 01:20:42,794
Cuộc chiến đến chết.

628
01:20:42,795 --> 01:20:46,297
Đấu thủ
Gilang Sunjaya từ Indonesia...

629
01:20:58,018 --> 01:21:03,018
và Trần Lâm Hổ đến từ Trung Quốc.

630
01:21:03,218 --> 01:21:05,518
<font color=#FFFF00>CUỘC CHIẾN SINH TỬ
Chung Kết

631
01:21:18,205 --> 01:21:23,205
Xin mời thưởng thức.

632
01:21:36,724 --> 01:21:40,268
Tôi sẽ không đấu với anh.

633
01:21:40,269 --> 01:21:44,480
Tôi sẽ không đấu với anh.

634
01:21:44,481 --> 01:21:49,481
Tôi sẽ không đấu với anh.

635
01:21:49,987 --> 01:21:53,948
Tôi sẽ không đấu với anh.

636
01:21:53,949 --> 01:21:58,949
Tôi sẽ không...

637
01:22:03,375 --> 01:22:08,375
Tôi sẽ đấu với anh.

638
01:22:15,846 --> 01:22:20,846
Tôi sẽ đấu với anh!
Tôi sẽ đấu với anh!

639
01:22:29,526 --> 01:22:34,526
Tôi sẽ không đấu với anh.

640
01:22:39,411 --> 01:22:44,411
Tôi sẽ đấu với anh.

641
01:22:45,918 --> 01:22:50,918
Giết anh ta.

642
01:23:48,772 --> 01:23:51,691
Đi đi.

643
01:23:51,692 --> 01:23:56,692
Anh nợ tôi một mạng sống.

644
01:24:05,914 --> 01:24:08,416
<i>Đây là cảnh sát Hồng Kông.</i>

645
01:24:08,417 --> 01:24:11,294
- <i>Các người đã bị bao vây.</i>
- <i>Đi, đi, đi.</i>

646
01:24:11,295 --> 01:24:15,631
<i>Tất cả mọi người ở đây, vui lòng
bình tĩnh và ở yên tại chỗ của mình .</i>

647
01:24:15,632 --> 01:24:16,799
Đứng im!

648
01:24:16,800 --> 01:24:21,596
<i>Không được di chuyển
cho đến khi có chỉ dẫn rõ ràng.</i>

649
01:24:21,597 --> 01:24:24,974
Leo xuống!

650
01:24:24,975 --> 01:24:29,975
Được ngay, tôi đầu hàng!

651
01:24:35,903 --> 01:24:40,698
Lối này, thưa sếp.

652
01:24:40,699 --> 01:24:43,701
Tôi vẫn sẽ là sếp của cô ở kiếp sau.

653
01:24:43,702 --> 01:24:48,702
Sao không làm mẹ tôi luôn đi?

654
01:24:49,750 --> 01:24:51,500
<i>Vui lòng hãy lấy
chứng minh thư ra</i>

655
01:24:51,501 --> 01:24:53,836
<i>và giải thích lý do
tại sao lại ở đây.</i>

656
01:24:53,837 --> 01:24:56,505
Donaka? Cô bắt được anh ta không?

657
01:24:56,506 --> 01:24:59,842
Chưa được,
nhưng anh ta chưa chạy xa được đâu.

658
01:24:59,843 --> 01:25:03,095
Anh đã an toàn. Chuyện đã qua rồi.

659
01:25:03,096 --> 01:25:04,847
Vậy giờ sao?

660
01:25:04,848 --> 01:25:09,810
Chúng tôi sẽ lấy lời khai của anh
và anh là người tự do.

661
01:25:09,811 --> 01:25:11,938
Cảm ơn.

662
01:25:11,939 --> 01:25:16,939
Đưa anh ấy đến đồn.

663
01:25:20,489 --> 01:25:25,489
<i>Không tìm thấy nghi phạm.
Thiết lập rào chắn.</i>

664
01:27:39,169 --> 01:27:41,796
Anh nợ tôi một mạng sống.

665
01:27:49,012 --> 01:27:50,971
Đánh tôi đi.

666
01:29:21,062 --> 01:29:26,062
Cho tôi thấy đi.

667
01:29:52,969 --> 01:29:57,969
Cho tôi thấy đi.

668
01:30:13,782 --> 01:30:17,034
Anh có biết anh là ai không, Lâm Hổ?

669
01:30:17,035 --> 01:30:20,162
Anh có biết anh là ai không?

670
01:31:53,548 --> 01:31:58,548
Anh chẳng là gì cả.

671
01:32:13,234 --> 01:32:18,234
Tôi chẳng là gì cả.

672
01:32:19,824 --> 01:32:24,824
Anh nợ tôi một mạng sống.

673
01:34:07,974 --> 01:34:12,974
Tôi biết anh đã ngấm vào nó.

674
01:34:53,019 --> 01:34:57,105
Lâm Hổ.

675
01:34:57,106 --> 01:35:02,106
Sư phụ...

676
01:35:34,644 --> 01:35:39,565
- Chúng ta có gì?
- Chúng tôi tìm thấy người cung cấp tin.

677
01:35:39,566 --> 01:35:44,566
Để đạt được một mục đích,
có rất nhiều con đường khác nhau.

678
01:35:46,364 --> 01:35:51,364
Truyền thống và hiện đại
cũng có thể hòa hợp với nhau.

679
01:35:51,661 --> 01:35:55,831
Tôi cảm ơn Lâm Hổ vì công sức của cậu ấy,

680
01:35:55,832 --> 01:36:00,832
hợp nhất chúng ta lại hôm nay.

681
01:36:08,469 --> 01:36:10,721
Cảm ơn mọi người vì đã đến,

682
01:36:10,722 --> 01:36:15,722
và mong các bạn sẽ tìm được
con đường chân chính của mình.

683
01:36:20,440 --> 01:36:25,440
Tôi đang ở chùa Linh Không,
với di sản hơn 600 năm.

684
01:36:25,612 --> 01:36:29,781
Bất động sản Lạc Thổ và Hiệp hội xây dựng đô thị
chung tay xây dựng làng văn hóa.

685
01:36:29,782 --> 01:36:32,117
Anh đã làm được.

686
01:36:32,118 --> 01:36:36,330
Chúng ta đã làm được.

687
01:36:36,331 --> 01:36:38,165
Anh sẽ làm gì tiếp theo?

688
01:36:38,166 --> 01:36:43,166
Tôi sẽ mở một lớp học trong
thành phố và dạy học.

689
01:36:44,005 --> 01:36:48,508
Anh sẽ trở thành một sư phụ
Thái Cực thật sự sao?

690
01:36:48,509 --> 01:36:50,928
Gọi tôi là "Sư phụ" đi.

691
01:36:50,929 --> 01:36:55,807
Để xem ai dạy ai đã.

692
01:36:55,808 --> 01:36:58,226
- Đi nào, tôi muốn cho cô xem thứ này.
- Ở đâu?

693
01:36:58,227 --> 01:37:03,227
Cô sẽ biết khi ta đến nơi.

694
01:37:43,227 --> 01:37:46,227
Nhóm dịch: <font color=#aebe27>[LƯU LINH HỘI]</font>
<font color=#FF000>Trân trọng giới thiệu:

695
01:37:46,300 --> 01:37:49,300
THÁI CỰC HIỆP
..:: PHUDE<font color=#aebe27>VIET</font>.ORG ::..

696
01:37:49,500 --> 01:37:51,500
<font color=#FFF800>Biên dịch:</font> --machiendl--
Biên tập tiếng Anh:<font color=#FF000> --GTA.Jackychun--</font>
<font color=#FF0500>Biên tập tiếng Trung:</font> --sillycorn--

