VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Nhanh lên, nhanh lên đi.
Nhanh lên, không được nghỉ. Không được nghỉ.
Không. Không. Không.
Đừng. Đừng cắn đầu.
Mỏ. Xanh. Đuôi. Sườn. Trứng Cút.
Mình đang bay. Không, mình đang rơi.
Không. Bình tĩnh.
Tự bám đuôi.
Búng cái là qua.
Không, không, bé đừng có sợ.
Không sao đâu.
Trời ơi. Điếc cả tai.
Em sợ anh hả?
Ngoan, lại đây. Thôi được, khó quá, bỏ quá.
Chúc mừng sinh nỡ
Chào cậu!
Cậu chắc phải rất thất vọng
vì bản thân khi để trễ đến giờ này.
Không, không, không.
Đâu có trễ.
Nhìn đồng hồ đi.
Đơn đặt hàng ghi là trước giờ trưa.
Thấy chưa?
- Nãy giờ nói hoài.
Cậu biến đi đâu?
Rất cảm ơn đã hỏi.
- Chuyện là tôi đi...
- Cái gì đó?
Ờ đó phải không? Đúng rồi đó.
Cái hộp sinh nhật.
- Ồ, có con sóc kìa.
- Quà khuyến mãi.
Tôi đã cố hết sức của mình.
Để cái hộp không bị rớt nhưng...
có thể tôi hơi bị te tua một chút.
Có thấy trầy nhiều không?
Nghe không em yêu?
Anh hề mình thuê để biểu diễn.
Một giờ trước đây, đã ngã lên bánh sinh nở.
Chính vì vậy làm tiệc
sinh nở của nó đã banh chành.
Và lần sau cậu có làm sai...
không cần cậu phải nổ đâu.
Chỉ cần cậu nhận hết mọi trách nhiệm.
Anh à, tôi đâu có nổ đâu.
Tôi thật là đáng trách,
đã dậy trễ còn ngã lên trái banh mà anh đã mua.
Và tôi làm việc rất chểnh mảng
mà còn đi trễ nữa.
Sao chúng ta không giải quyết
chuyện này bằng cách cậu trả tiền bánh.
Xin lỗi nha, nói lại coi.
Vậy chứ ai trồng khoai đất này.
Thôi, thì vậy, tôi không biết
tôi có hiểu hay không nữa.
Nhưng vì anh đã hỏi,
tôi thấy thay vì để tôi trả như anh đã đề nghị,
hay anh ăn giộng luôn đi.
Ông muốn như vậy thì sẽ như vậy.
Tôi đã chạy khắp nơi,
Tôi đã chạy khắp nơi, xuyên qua
hòn đảo nhỏ này để tìm cái bánh như ông muốn.
Chả hiểu sao ông lại muốn cái bánh này.
Còn nhiều món khác nữa mà.
Cậu là ai?
Biến đi giùm tôi.
- Bộ giận hả?
Nhưng chỉ có nhà hai người mới bán bánh.
Bánh ngon đó.
Mà nguyên cái bản mặt như thế này rồi.
Khoan, khoan, suýt nữa tôi quên.
Đúng ra tôi phải làm một bài khảo sát
về sự hài lòng của khách hàng trước khi đi.
Trên thang điểm từ 1 đến 3 sao,
mấy người cho tôi được mấy sao,
và xin đừng quên...
con sóc là hàng tặng.
Xin lỗi cả nhà.
Tại tôi.
Chúc mừng các bạn.
Là con trai.
Sâu róm.
Thưa quan tòa, gia đình chúng tôi
vẫn luôn luôn xin con bằng phương pháp tự nhiên.
Tỷ lệ rủi ro có một đứa con ốp lết là quá lớn.
Đáng lẽ ra hôm đó phải mở nhạc, cả ổ
đáng ra phải để đầy những bông hoa xinh đẹp vừa mới cắt.
Và hai gương mặt đầu tiên mà đúng ra nó được thấy
phải là gương mặt yêu thương của mẹ nó.
Và của cha nó.
Chúng tôi đã vĩnh viễn mất đi khoảnh khắc đó.
Thưa bà, tôi không bao giờ muốn
con bà thấy mặt tôi đầu tiên khi mới nở.
Chúng ta đâu có gì phải lo,
chắc chắn nó không nhớ được mặt tôi đâu.
- Daddy.
- Không, không, không, im đi.
lm đi.
Thưa các ông các bà, tôi có
hăng hái quá hay không?
Phải, rõ ràng là vậy.
Cái bánh đó rất chất lượng.
Tôi đã rất cố gắng để đến được đó đúng giờ.
Và anh ta còn không thèm ăn thử.
Thưa cậu Red, ta là
cộng đồng chim, toàn chim sinh sống hạnh phúc,
dưới sự che chở của anh Bàng vĩ đại.
Ta làm, ta chơi, ta cười.
Ta yêu và ta sống tự do,
không xung đột hay là tranh chấp.
'' Tôi yêu giọng nói của mình nữa'',
sao không nói luôn đi.
Chắc cậu chưa bao giờ nghe câu đùa,
sao con chim không bay?
Tôi sẽ bật mí tại sao.
Bởi vì chúng ta còn muốn
đi đâu khác được nữa chứ.
Quá đáng. Ông ta điên hết sức.
Giờ ta phải làm gì với những con chim như cậu.
Có vẻ như có một vấn đề
luôn tái diễn ở đây.
Cơn giận.
- Tôi nghĩ ông đang suy từ bụng chim này ra bụng chim kia.
Cơn giận. Là ngọn cỏ mọc lên
trong vườn của ta.
Và ta phải làm gì
khi nhìn thấy ngọn cỏ.
Tôi không biết.
Nhưng tôi cá là ông sẽ nói tôi nghe.
Cậu nhổ nó mau.
Ôi trời ơi.
Nè cậu Red,
khi cậu chuyển nhà ra khỏi khu làng này,
cậu có để ý là không ai thèm
ngăn cản cậu không.
Chim có thể cười với cậu trên đường phố.
Nhưng không có nghĩa là họ thích cậu.
Nè Peckinpah, tôi có một câu hỏi cho ông.
Ông có nhận ra cái áo ông đang mặc
không hề che mắt ai hết không?
Ai cũng thấy ông nhảy tưng tưng trên phố,
thưa quan tòa.
Và ông cao theo kiểu sừng sững.
Chưa đến nửa mét.
Thấy rồi nha.
Daddy.
Thưa cậu Red, vì những hành vi
vi phạm rất nghiêm trọng.
Tôi đành phải tuyên bố,
cậu phải nhận lấy mức án phạt nặng nề nhất...
theo quy định pháp luật.
Tiêu tôi rồi.
Sâu mới bắt đây.
Này Red, anh khỏe không?
- Sắp quá cố rồi.
Chào Red, rất vui được gặp anh.
Ước gì gặp cô tôi cũng vui.
Bay nè chim non.
Cám ơn.
Đi thôi.
- Không.
Sao rồi Sushi, ngoan nha.
Không được chạy.
Thôi mà.
Khóa học buổi trưa tiến triển sao rồi?
Ôi trời, không ai tính chuyện
kế hoạch hóa gia đình sao?
Trái phải, trái phải. Đúng rồi đó.
Rồi.
Từ từ, không cần phải vội đâu.
Có lần nào đúng đâu.
Chính xác rồi đó.
Giỡn chơi hả?
Đến lượt con.
Thế chim hạc.
Ok, tốt rồi đó, có ai dùng yagurt không?
- Chào.
- Các bé con, quảng cáo giúp chúng ta...
che chở khỏi những hiểm nguy...
Chào Red. Có con em ở đó hả?
Vâng. Ờ chắc kiếp sau quá.
...đánh tan huyền thoại vĩ đại.
Vui lắm hả? Vậy thì vui nè.
Lại đây.
Cái gì?
Đừng nhìn.
Cơn giận có thể lây nhiễm đó con.
Đi nhanh.
Tại nó trước mà.
Đừng nhìn lại.
Tốt rồi đó.
Ồ nhìn kìa. Chắc là sẽ gớm lắm đây.
Thật là art.
Nhảm nhí.
Nhìn xem. Chả giống ai.
Gì đây trời?
- Chào ông.
- Xin chào.
Dành cho nhóm vĩnh viễn học cách chấp nhận.
Để tôi làm bánh chiêu đãi.
Và tôi cảm thấy cực kỳ hào hứng
khi có tác động hóa học với anh.
Đảm bảo anh sẽ rất khoái.
Tánh tôi vui lắm.
Ai cũng nói như vậy hết.
Mấy trai, nói xin chào với Red đây nè.
- Chào Red.
- Chào chim.
Tôi không muốn làm quen.
Ê có vẻ như có ai đó, không nhận được
thông báo là chúng ta bắt đầu đúng giờ.
Anh đã trễ hai phút rồi, đừng có tái diễn nữa.
Hai, tôi tên là Chuck.
Tôi xin lỗi đã gây ấn tượng không tốt.
Tôi rất thích anh. Thề luôn đó.
Được rồi. Nào Red.
Anh có muốn chia sẻ câu chuyện của anh không?
Không, tôi không muốn.
Vậy mà quan tòa có nhắc gì đó về cơn giận
tan bành ở buổi tiệc sinh nhật của một đứa trẻ.
Buổi học này kéo dài bao lâu vậy?
- Dài bao lâu tùy anh.
Thật hả? Ok. Nào các chim,
tôi rất vui được đến đây.
Và suýt quen mọi người.
Phần hay nhất của buổi học là không làm quen ai hết.
Và cả những thứ khác.
Được rồi, vậy tôi sẽ quay mặt đi,
và chuồn nhanh ra phía sau,
qua những bức tượng thấy gớm và...
- Ngồi ở đây.
- Được, thôi được, ngồi cũng được.
Và hiểu theo một cách khác
các anh ở đây cho đến khi tôi thông báo
cho tòa án là căn bệnh hay giận đã được giải quyết.
Trời ơi.
- Chuck.
Kể chuyện của anh cho Red đi.
- Chuyện của tôi là...
lẽ ra không phải ở đây, chỉ vì chạy quá tốc độ,
tòa án nói tôi chạy quá nhanh quá nguy hiểm.
Nên tôi nói lại, tôi nói thật tình,
tôi sai, nên bị bắt.
Tôi không giận dữ, tôi thành thật.
Nên đáng ra tôi phải vào lớp
kiềm chế sự thành thật mới phải.
Bởi vì chúng ta phải kiềm chế
sự thành thật của tôi.
Vấn đề của tôi, đó là câu chuyện khác
hoàn toàn lần trước anh kể.
Uống đi tôi bao.
Ok, có lẽ không phải là nước kem.
Rồi Chuck, đừng nghĩ sâu quá.
Và đây là Terrence.
Đúng là tê cả răng.
- Nào, ở đây là hồ sơ nhỏ của anh.
Terrence. Có vẻ như là có hơi sai sai.
Nè Bomb, đã tham gia được hai tuần rồi.
Hãy quăng bom của anh đi.
Ok. Thỉnh thoảng, khi tôi thấy khó chịu, tôi...
theo mô tả, đó là....
lỗi tôi.
- Tức là, là sao? Khi anh giận?
Không, không. Đúng ý đây là nổ tung.
Hiểu không, nổ cái đùng.
Như trái bom.
Tiêu tán hết.
Xin lỗi nha. Phá đám quá.
Thử đi.
Không được đâu.
Tôi chỉ được bom bằng trước đây thôi.
Nghe nè, tôi thật sự không muốn ở đây.
Nhưng trò của anh đã làm tôi cảm thấy hứng thú một chút.
Cho nên, nổ đi.
- Anh không làm được phải không?
Được sao không? Nhưng hôm nay tôi bị đau lưng.
Nên tôi phải ra về trước mọi người.
Nổ đi.
- Không đúng lúc tôi nổ anh bạn nhỏ của tôi.
Mấy chị này điên hết rồi hả?
Hai đứa đang nói chuyện bằng ánh mắt hay anh chỉ...
Hay đó...
Chuyện của anh rất hay.
Hôm nay chúng ta sẽ kiềm chế
cơn giận điên người bằng một động tác...
Thế đầu tiên là thế liễu rũ trầm.
Giỏi lắm Terrence.
- Đại bàng, chim diện, chim công,
chim chiến binh, ngọn núi, tay con thỏ, cá, châu chấu,
chim bồ câu và
dĩ nhiên, nhìn coi nè.
Nè cô ơi, có vẻ như anh bạn
thích nổ này sắp ói rồi.
- Vậy trước đây anh có tập qua chưa?
- Ừ có nhiều lắm, nhưng mà tôi không có miễn phí.
Nhưng hôm nay thì không.
Nếu đã đến đây, sẽ biết thế nào rồi mà.
Đừng...
Hãy luôn nhớ là hít thở
thông qua những sợi lông.
Và đừng nhìn chiếc mông. Bomb.
Fcine.net
Mày giết anh tao.
Đúng vậy
Rồi sau đó tôi chịu hết nổi.
Tôi thả tay là nó xì ra.
Này mình đi đâu đây.
- Tôi xin lỗi.
Mình phải đi tìm hạnh phúc.
Ra viện bảo tàng tìm hạnh phúc.
Tôi mong chờ được xem.
Tôi bận công chuyện.
- Công chuyện?
Anh đi gặp bác sĩ.
Phải cúm chim không? Cúm gà hả?
- Cúm có ở đây không?
- Không, công chuyện nghĩa là tôi có ý không muốn đi chơi.
Với cậu.
- À hiểu rồi, tôi biết có lẽ vậy thì tốt hơn.
Ý tôi là bởi vì, tôi cũng bận công chuyện.
Sao tôi quên được ta?
Cho dù anh có đồng ý, có khả năng là tôi sẽ không đi được.
Tôi cũng bận nữa.
Tôi có một đề nghị,
ý là lời mời. Ý của tôi là...
Thôi Bomb, không cần cố quá bạn hiền.
Nó chỉ hiệu quả mức độ nào thôi.
Chứ giờ cũng oải lắm.
Có một người bạn cũ,
hôm nay tổ chức buổi họp lớp.
Rất sang trọng, chưa từng có trước đây.
Ok. Hay hay hay.
Chỉ còn lại hai đứa. Đi dạo một chút không?
Vậy còn buổi họp lớp đặc biệt
mà nãy ai đề nghị làm gì?
Không không Chuck, tôi nói xạo đó.
Đi ra, không thích nha mập.
Này.
Sao rồi?
Ôi, em nghe nó mổ.
Đây chính là nhân vật lịch sử,
đại bàng huyền thoại.
Là người bảo vệ cho chúng ta.
Nhưng nhiều năm rồi, không còn ai thấy ngài.
Hẳn là huyền thoại đã mất tích.
Khi nào anh Bàng huyền thoại quay về vậy.
Sau đó ba mẹ cậu không nói là
anh Bàng huyền thoại không có thật hả?
Nó đâu có biết chuyện đó.
Nó không có ba mẹ mà.
Phải, bạn bè còn không có.
Thấy rồi nha.
Chào tạm biệt ba đi.
- Tạm biệt.
Tạm biệt các con.
Ngày tốt lành.
Chào buổi sáng nhe.
- Chào ngài quan tòa.
Của ngài đây.
- Hắt xì.
- Có người nhắc.
Ôi tối nay ba sẽ nấu cơm.
Tên tôi là bánh mì.
Có ai biết tôi thích ăn cái gì.
Mà nếu tên tôi là cà ri.
Có ai biết được tâm trạng của tôi là gì.
Tôi cười, tôi khóc, tôi yêu, tôi hận.
Tôi còn biết nhiều hơn là cái việc nổ.
Là vậy đó.
Thật tuyệt vời.
Anh làm tôi muốn khóc.
À mà thôi đúng là hại não loài chim.
Red, hay là anh cũng làm một bài đi.
- Tôi không thích đọc thơ.
Tại sao?
- Bởi vì tôi không thích làm thơ.
Được. Vậy lý do là gì.
Tôi cũng định làm một bài.
Nhưng rồi tôi nghĩ đi nghĩ lại
là tôi nhận ra mình đâu có rảnh
và quỡn đến vậy.
Nên tôi không làm nữa.
- Hít thở, hít thở. Dằn xuống.
Và chúng ta tiếp tục nào.
Chuck, tôi để ý anh đưa tay từ nãy giờ.
Thơ tôi, nói về sự hận thù.
Cái gì?
Không.
Đúng là lũ chim bệnh.
Và nặng lắm rồi.
Ôi, ai lại tàn nhẫn thế này.
Con sinh ra thật đủ đầy,
nhưng mà quá trễ,
nghiệt ngã thay số phận.
Ôi những kẻ điên loạn sao lại
tiêu diệt con bằng thù hận.
Con phải làm gì để mọi người phải căm hờn.
Vì nụ cười của con.
Hay đôi mắt van lơn.
Là tâm hồn thuần khiết.
Con tim thánh thiện.
Và có kẻ căm thù điều đó.
Là ai?
Vâng, tôi đáng bị đánh.
Billy đã ra đi,
và bay đến một vùng trời mới.
Tất cả mọi chim.
Tất cả hãy cùng chào tiễn biệt.
Cho tôi tham gia với, tôi cũng muốn chào vĩnh biệt.
Gì vậy?
Được rồi, không sao.
Tôi sẽ mặc niệm ở đằng sau.
Có một chuyện mà Billy không thấy thích.
Đó là chia tay.
Có chuyện gì ở ngoài kia.
Nghỉ thôi cả lớp.
Rất là cảm động.
Nè chim đi đâu vậy chim?
- Nhanh lên, có cái gì hay lắm.
Ai chạy đến sau là quả trứng thúi.
Xin lỗi nha.
Gì vậy?
Lửa hả?
Biển kìa.
Xin lỗi bồ tèo.
- Cái đó là gì vậy?
- Nhìn như UFO
viết tắt của vật thể trôi không xác định.
Bố ơi!
Dừng lại. Không. Cậu đứng lộn chuồng rồi.
Ủa nó đi đâu vậy?
Không biết nữa, nó không chịu dừng lại.
Nhà mình. Nhà mừng.
Dừng.
Cái gì vậy?
Cái nhà tôi xây mất 5 năm ròng.
Thật là đáng buồn khi đồ anh làm ra
bị người khác đập không nương tay.
Quý vị và các bạn thân mến,
hôm nay chúng tôi sẽ giới thiệu
một vị khách đặc biệt.
Và ngài phá cách nhưng lại
không hề hống hách.
Hãy dang rộng tay để đón chào Leonard.
Cám ơn rất nhiều.
Xin chào từ thế giới mới.
Thế giới của loài heo.
Heo là gì?
- Hợi là một con heo.
Ta không thể tin được.
Sao lại quay lại? Lộn rồi.
Tiêu rồi, không bấm được.
Đã tập cả trăm lần rồi mà.
Đưa remote đây.
Chúng tôi sẽ diễn lại từ đầu.
- Tôi rất vinh hạnh.
Đúng, tôi là Leonard.
Và bạn bè gọi tôi là Mudbeard.
Thật là hào phóng. Cám ơn.
Xin đừng sợ hãi.
Chúng tôi thấy hòn đảo này từ ngoài khơi xa và nghĩ...
không biết họ làm giống gì nữa.
- Nhưng đâu có nơi nào khác ngoài chỗ này.
Có chứ, tôi đến từ đó mà.
Nơi đó tên Đảo heo xanh lè.
Ôi trời ơi.
Hờ- eo- heo, xờ- anh- xanh huyền lè.
Ở đó mà hài nữa.
Tôi và phó chỉ huy Ross
cùng nhau giong buồm khắp nơi.
Kẻ cô đơn chống lại biển cả.
Cho hỏi, ông đến đây để đập hết
mấy nhà ở đây thôi, hay chỉ mình tôi?
Anh chàng này bộ muốn được tặng quà sao?
Không, không, xin đừng sợ hãi.
Bạn của tôi và tôi chỉ muốn
có được tình hữu nghị của các bạn.
Ross, ra thăm hỏi đi.
Đừng có lo, cậu ấy ngừa cúm heo rồi.
Không, không sao đâu.
Chào bạn.
Không thích thì thôi.
Chào mừng đến đảo loài chim.
Xin chào những người bạn mới, loài heo.
Ta hãy cùng chào mừng họ đi nào.
Rất hân hạnh.
- Chào mừng.
Xin lỗi.
- Và xin được bắt tay.
Chúng xin được vinh danh loài heo
và một màn trình diễn đặc biệt.
Mỡ nè. Đụng vô là lên luôn.
Họ không có cọng lông nào,
họ cứ để trụi lủi như vậy mà đi...
mà cứ nhảy múa trước mặt chúng ta,
tôi có thể thấy hết thẹo trên da của họ.
Thật ra tôi rất thích tính cách của họ.
Và giờ ta sẽ chào đón những vị khách đặc biệt.
Loài heo.
Cám ơn.
Cám ơn về sự tử tế và lòng mến khách tuyệt vời.
Rất vui gởi lời chào nồng nhiệt nhất.
Các bạn đã cho chúng tôi
một hòn đảo nhỏ nhưng đẹp.
Giản dị nhưng lại nồng nàn.
Bung lụa đi nào.
Nào, chúng tôi rất muốn được chia sẻ
vài kỳ quan của quê hương chúng tôi.
Thấy như cái phao câu.
Tục tĩu.
Trăm năm sau hôm nay người ta sẽ đặt câu hỏi,
tình bạn giữa loài heo và loài chim đã bắt đầu như thế nào.
Rảnh ha.
Thì để họ nói.
Ta đã đốt cháy đêm nay.
Ôi thần linh ơi.
Nhìn kìa, họ đã phá hủy
những gì ta đã cực khổ dựng nên.
Nhưng còn nữa...
Lẽ nào động lực đã đi xa quá...
Không, nhưng còn hãi hơn,
tôi rất tự hào giới thiệu.
Đó là trợ lý của tôi, Monty và Foreman.
Khoan, có gì đó sai sai.
Tôi chỉ tưởng toàn bộ bọn họ có 2 đứa thôi chứ.
Tuyệt vời. Hãy nhìn những tảng mỡ chà bá lửa.
Những kiểu hất đầu, ném đồ vật
sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
Xin hãy nói lời chào với súng cao su.
Không thể được.
Khi phải gánh đồ từ chỗ này qua chỗ khác.
Đơn giản, búng cái tới.
Giờ thì được rồi.
Hãy giúp tôi một chút đi.
Giờ thì anh bỏ nghề được rồi.
Nếu như vậy sao không qua sửa nhà cho tôi.
Rồi, tao ghim mày rồi.
Đây là súng cao su được làm hết
chỉ trong 3 bước cơ bản.
Sẵn sàng. Nhắm bắn.
Ông mày muốn chơi.
Bay được luôn.
Chim, cũng là giống cây,
ở đây cũng có, làm gì hăng quá vậy.
Coi chừng đó nha.
Và giờ là món quà cuối cùng.
- Biến đi và sửa nhà cho tôi.
Không quen đâu nha.
Tôi cần đến 1 người tình nguyện viên
từ phía khán giả.
Tôi sẽ chọn ai đây. Ai, ai, ai.
Hay là anh chàng màu đỏ,
hắn ta ngồi chồm hỏm.
Tôi?
Không, không, không.
Phải, chính là anh, mời anh lên đây đi.
Hôm nay anh gặp may đó.
Ông, ông, ông có chắc là
không muốn chọn con chim khác ngoài tôi không?
Lên đi Red, vui quá mà.
Lên, lên, lên.
Trời ơi, mắc cỡ nữa,
có nghe không? họ đang ủng hộ anh.
Cái này là chơi nhau rồi.
Đỏ với cặp lông mày.
Tôi biết là tôi sẽ phải tham gia chương trình.
Được rồi, giờ sao?
Ca này chết rồi.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Sẵn sàng.
- Tay tôi phải để vậy à?
Nhắm.
- Nhắm cái gì?
Tất cả cùng hô nào.
''bắn''
Ai nói là chim không biết bay.
Tôi bay muốn tan cái tay.
Hy vọng đừng bị dập mặt.
Nè không phải lo, tôi khỏe.
Cám ơn cho quá giang.
Ước gì họ bắn mình sớm hơn 10 phút thì hay.
Anh biết là anh muốn vào trong đó mà.
Cái gì? Không, đâu có.
Phải, cậu nói đúng, vào thôi.
Mau chạy đi.
Đi thôi. Nhanh lên.
Và mấy đứa nó thật là yên bình.
Hello.
Con tàu hết sẩy.
Con bà bảy.
Nói nhỏ thôi. Nhỏ xíu thôi. Đi nào.
- Xin lỗi.
Phòng tập của heo.
Quá kỳ lạ.
Có ai mà mặc mấy cái này?
Anh đang làm gì vậy?
Chúng ta đang lén lút ở trong này.
Chúng ta đâu có thuê con thuyền này đâu.
- Chỗ này có cho thuê hả?
Đừng có nói vậy.
Nhìn xem kìa.
Dưới này còn nhiều đồ chơi hơn.
Tụi tôi đang trốn.
Khi tôi nói hey, các bạn nói hoo. Hey.
- Hoo.
Trong tàu vẫn còn heo.
Hey.
Đúng vậy, lại là tôi.
Đang mải party hả mọi người.
Bởi vì khi cả làng đang say sưa nhảy nhót,
tôi đã lẻn lên tàu của họ.
Cái gì?
Và nhìn coi cái gì đây.
Họ rất là đông.
Mà đi trốn. Hành động...
rất là mờ ám và kỳ lạ phải không?
Xin chào.
Em khỏe không?
Mới chiều nay hắn nói chỉ có
hai heo trên tàu.
Vậy là rõ ràng đang lừa tình mình mà.
Tôi tìm được một thứ thật kỳ lạ đó nha.
Vậy mọi người cũng thấy rõ
có âm mưu gì đó ở đây.
Âm mưu gì, tôi đâu có biết.
Cụ thể như thế nào,
tôi còn không biết luôn.
Có hỏi gì không?
Cậu dám leo lên tàu của họ?
Cái đó tôi biết mà,
tôi không cần nhận thưởng đâu.
Nếu mọi chim đang nghĩ cách để vinh danh
công lao của tôi, tôi không cần.
Phải, hú đi.
Hú họ hay hú mình?
Ồ, hú mình.
Mọi người cho tôi được giải thích.
Thấy không? Người nhà quê
tôi sống rất giản dị.
Coi nè. ABCD..
không biết, thấy không, không biết.
Tôi không muốn họ gặp nguy hiểm.
Cho nên khi tôi biết thế giới mới này an toàn...
chúng tôi đã định biểu diễn màn cao bồi đi gót vuông.
Quẩy lên đi bà con.
f ci ne. ne t
Không cần phải hát đâu.
Đó là tiếng heo latinh.
Chắc có lẽ chúng tôi
đã không được chào đón.
Tôi tin là loài chim và loài heo
sinh ra là để làm bạn.
Nhưng vì chúng tôi
đã làm chuyện không phải phép với mọi người.
Này cậu Red, cậu sỉ nhục
không chỉ bản thân mình....
mà còn toàn bộ cộng đồng loài chim.
- Tôi nghĩ là ông nhầm lẫn rồi.
Ông nói nhục nhưng ý là vui phải không?
Tôi gởi cậu đến lớp học
để điều trị bệnh của cậu.
Thì ra cậu muốn học nhiều hơn nữa hay sao.
Không.
Không được gây khó khăn
cho các vị khách một lần nữa.
Bằng hữu chúng tôi
rất muốn xem phần biểu diễn cao bồi đó.
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều.
Thôi nào tất cả mọi người.
Vỗ tay đi nào.
Xong rồi, quên những gì tôi nói đi.
Chơi vui lên nào.
Thành trại heo luôn rồi.
Ôi trời.
Chụp hình. Chụp hình chung.
Tất cả mọi người cùng cười.
- Chụp được không?
- Cứ yên tâm.
Đẹp muốn xỉu luôn.
Đến giờ ăn rồi.
Gì vậy trời?
Ai mời mấy người vào trong này.
Này bồ, trả bàn chải cho tôi.
Trả đây.
Được rồi, cả lớp hãy suy nghĩ này,
dòng nước là một vật rất mềm,
vậy mà nó xuyên thủng được
cả núi và đất.
Còn tôi thì nghĩ vậy, chừng nào mới về?
Red, cái gọi là kết thúc của sâu bướm
là mở đầu của nền bươm bướm.
Nói chị nghe nãy giờ chị nói
tôi hiểu được chữ nào tôi chết liền.
Tôi không thể hiểu được chữ nào chị nói hết.
Hay, đâu có khác gì mấy.
Thật sâu sắc.
Và Terence. Để xem thử coi.
Trời đất ơi.
Tôi không biết là anh lại thấy như vầy.
Giải tán.
- Và bây giờ chúng ta đang ở một cây cọ rất nổi tiếng....
được tất cả loài chim quây quần bên nhau,
với tám loại hoa quả và cây dừa.
Hóp cái bụng vào.
Cái đó đúng là cái đấy không.
Đó là trứng. Đó là cách chim non ra đời.
Các anh không đẻ trứng.
Trứng, ước gì đẻ được.
Đang phê đây.
Nhìn em thật là ngon lành.
Tụi mình kìa.
Này xin lỗi nha anh bạn,
trứng dễ bể lắm.
Tốt hơn anh đừng cầm nó lên. Hiểu không? bỏ xuống.
Anh bạn trong buổi dạ tiệc.
Bức tranh rất đẹp. Rất đẹp.
Phải, bài học hôm nay là vẽ nỗi đau.
Nên tôi vẽ bị đau.
Đó là tấm đầu tiên trong nguyên series.
Anh coi đi.
Cái này đẹp lắm.
Bức này thì tên con heo quay.
Và bức này có tên là...bái bai.
Bay cũng xa dữ.
Tôi tưởng là ngài đã cho nhốt bọn khỉ
vào chuồng rồi chứ.
Giỡn hả?
Được rồi, cuối cùng là sao,
mấy người đi thám hiểm hay mấy người ở lại.
Bởi vì nếu đi thám hiểm tại sao
lại kéo con thuyền lớn hả?
Nhà tôi mới xây lại,
công sức tôi cực khổ lắm.
Tôi chưa nói hết
nếu mấy người ở lại, sao không nói như vậy đi.
Và nhà các người bị cái gì làm sao
chúng tôi biết không phải là tội phạm bỏ trốn.
Cậu dám làm cho khách khứa cảm thấy khó chịu.
Ông không chịu hỏi những câu cần thiết.
Có lẽ là tôi nói chưa đủ rõ ràng.
Không ai cần nghe ý của cậu hết.
Vậy tại sao chúng ta phải giống nhau?
Tại sao không chấp nhận chúng ta khác nhau.
Giận dữ không bao giờ là câu trả lời.
Chúng ta tiếp tục nào.
Đi thôi các anh. Tất cả hãy sẵn sàng.
Hiệu quả ha. Nếu là tôi...
Khó ưa.
Phải cho có ông giúp thì đỡ.
Ý, cũng hợp lý.
Ê Chuck, Red nè, xuống lẹ lên.
Chào cô.
Con trai cô có nhà không?
Muốn đẹp trai, không phải
chỉ rửa mặt đánh răng là được.
Ô, tôi đang tắm.
Vâng anh bạn, khỏi cần khoe.
Tôi cá luôn đó,
có gì sai sai ở lũ heo này.
Và trách nhiệm của mình là phải điều tra.
Điều tra cái gì mới được.
Tôi chắc là họ đang sửa lại đồ đạc.
Tất cả lên tàu.
Nhưng có gì đó sai sai.
Hoàn hảo.
Thôi mà mấy anh nhìn vậy
mà không thấy gì sai sao?
Tôi nói nghe nè. Nếu có ai biết
lũ heo này có âm mưu gì
thì đó là anh Bàng huyền thoại.
Anh Bàng huyền thoại.
Chết chưa.
Bàng cười giúp chủ nhân.
Anh Bàng huyền thoại.
Xong cái nồi.
Xin chào.
Khỏi cảm ơn.
Bộ anh Bàng huyền thoại còn sống sao?
Còn đâu mà còn, mà nếu
anh ấy còn thì sống ở đâu?
Bên bờ hồ thông thái, trong rừng cây cổ xưa.
Đó là chuyện cổ tích,
ở khắp hòn đảo này
làm gì còn chỗ nào ở được nữa.
Tuốt trên cao.
Đường lên đó hiểm trở lắm.
Và nếu phải nói thật lòng.
Ý tôi là tôi cần hai người giúp đỡ.
Giúp cái gì? Anh đang nói cái gì?
À không có gì,
tôi chỉ muốn nói là tôi cần hai người giúp.
Tôi xin lỗi, tôi nghe không rõ câu của anh.
Anh phát âm cái từ cuối
một lần nữa được không?
Tôi cần đồng bọn.
Sao anh không nói ngay từ đầu nhỉ?
Bomb.
- Có đây.
Cứ cho là có anh Bàng huyền thoại,
vậy tại sao không ai nghe anh ấy cất tiếng hét xung trận.
- Ai biết đâu.
- Chưa nghe tiếng hét.
Vậy thì anh Bàng huyền thoại
sẽ hét lên theo kiểu nào.
Đúng rồi.
Có lẽ như thế này nè.
Không, tôi nghĩ phải như vậy.
Theo lý thuyết phải như vậy mới đúng.
Khoa học đã chứng minh.
Hay là vậy.
Nè, tiếng đó nghe cũng được nữa
nhưng trong lòng tôi, tôi nghĩ tiếng anh ấy sẽ giống như...
Như vậy chắc đúng hơn.
Tôi đang nghĩ đến tiếng gì đó
nghe nó tinh tế hơn một chút.
Ý tôi là nó phải có một chút
huy hoàng rực rỡ như kiểu...
Con chim xanh.
Thôi đừng có nhại anh Bàng huyền thoại nữa.
Cứ như mở trường mẫu giáo vậy
suốt ngày phải giữ trẻ.
Có người đang cố nuốt cơn điên.
Mình leo lộn núi rồi.
Kiểu này chắc chết mất.
Nhìn y chang phim 3D.
Hồ thông thái.
Còn chờ gì nữa, đi mau.
Mau lên đi.
Giống như mọi người kể nè.
Giọng tôi đọc quảng cáo được chưa?
Cũng được đó.
Hồi lúc trước anh khù khờ lắm.
Giờ tôi mới nhận ra.
Hồ nước này thật nhiệm màu.
Tôi cảm nhận được cả sự khôn ngoan
và sự thông thái
tuần hoàn trong cơ thể của tôi.
Ở đây không có ai.
Ý tôi là không ai ở đây nhiều năm rồi.
Các cậu làm gì vậy?
Mau leo lên đi.
Không, đừng có phun như vậy.
Mất vệ sinh lắm.
Đừng có nói là nuốt luôn nha.
Nhanh lên, đi thôi, đi nào.
Cứ từ từ, đừng gấp.
Tôi đã tìm được ý nghĩa của cuộc sống.
Ngậm mỏ chim lại.
Đại Bàng.
Rồi xong.
Khai quá.
Red, một biến cố thật kinh khủng.
Uống cho hết.
Rồi. Vậy đây không phải là hồ thông thái
đúng hơn là hồ biến thái.
Các cậu leo lên đây chỉ để nhìn tôi sao.
Hay các cậu có điều gì cần nói.
Tôi nghĩ mình bị lộ rồi.
- Bộ giờ mới biết hả?
Các cậu đã qua được thử thách đầu.
Đã tìm được tôi.
Nhìn kìa. Đây là khí thế
anh Bàng huyền thoại.
Ta thấy hết và biết hết trơn.
Ba chim tên gì?
Nếu ông thấy hết,
sao không biết tụi tôi là ai.
Các cậu là ai, ta thừa biết.
Những kẻ lạc lối lặn lội đến đây,
tìm kiếm trí tuệ.
Vậy cho được không?
Trí tuệ không phải là thứ có thể cho đi.
Mà là muốn có thì phải...giành lấy.
Bỏ đi. Về thôi.
Không không không.
Ta cũng sẽ giúp cậu giành lấy trí tuệ.
Ta sẽ giúp cậu.
Vậy lý do chúng tôi leo lên đây
là để nói cho ông biết.
- Ok.
- Hãy để yên cho ta. Nổ tung.
Ôi cái hang mắc dịch.
Tên này giỏi nè.
Chào mừng đến với đại sảnh anh hùng.
Thật sự rất tuyệt vời khi gặp ông.
Thiệt đó, ở nhà tôi có treo tấm poster.
Các cậu coi chừng bị hỏng mắt
vì sự lấp lánh của những chiếc cúp này.
Bao nhiêu cái tôi không đếm hết được.
Chắc chắn là vô số luôn.
Chỗ này hay hơn nhiều so với
đại sảnh yếu đuối của tôi.
Đến đây đi em gái bé nhỏ.
Kinh dị thật.
Mập quá.
Nó là điệu nhảy kinh điển đó.
Thì ra anh Bàng bị tưng tửng
nhưng đâu có nghĩa là không thông minh.
Nè mọi người có thấy chán vì
bơm bong bóng bằng không khí nặng.
Cuối cùng rồi cũng có một giải pháp.
Helium một loại khí.
Không có gì phải tiếc với một trái bong bóng.
Rồi nó sẽ đáp xuống biển thôi.
Loài cá thích lắm.
Rất tốt cho bụng của họ.
Vé miễn phí. Vé miễn phí.
Đây sẽ là buổi tiệc nhộn nhất trong năm.
Tới nha, nhớ kéo từ từ nha.
Ôi chà, đó đúng là một kiệt tác.
Này quan tòa, ông đã bị bắt giam.
- Cái gì?
- Vì đã không có vé.
- Tôi mới biết thôi.
Tôi rủ thêm người được không?
Cho tôi xem. Cho tôi xem.
Mất tiêu rồi.
Nói rồi. Đừng có hối.
Coi nào. Và chúng ta đã quay trở lại.
Ai sẵn sàng để bắt đầu nào.
Cứu.
Mighty, Mighty bay cao vút lên đi.
Che chở ta khỏi hiểm nguy,
để được tự do.
Quá kiên cường.
Và rất khiêm nhường. Trẻ thơ lương thiện.
Hồi nhỏ các cậu cũng hát
bài này ở trong trường mà.
Có. Có, đúng vậy.
Phải.
Mighty, Mighty hãy về, chở che ta.
Và các cậu sẽ hát đoạn hai.
- Tôi...
- Hát đi.
- Tôi?
Phải, hát đi. Hát đi.
- Mighty, Mighty mau vỗ cánh rồi bay.
Hát cho đời nghe, đời toàn những thứ quái lạ.
- Đúng vậy.
- Có giáo dục hay không là quan trọng.
Và chú ấy cũng rất tốt.
Mighty, Mighty rất tốt.
Tới lượt cậu đó Chuck.
Người hùng riêng tôi, Mighty mà thôi.
Bộ lông ông mượt hơn cả bọn hải âu.
Hay lắm.
Hít thở khí trời,
sống lành mạnh. Cuộc sống thật đẹp.
Mighty, Mighty hãy đến...
giờ vô nè, đúng nhịp nha.
Che chở cho ta.
Các cậu còn thuộc hơn cả tôi.
Chuyện là vầy, mấy hôm trước lũ heo này,
không biết từ đâu xuất hiện.
Và chúng làm tôi thấy rất là nghi ngờ.
Và ông ấy đi luôn không thèm trở lại.
Thật không thể tin được. Ông ta ngồi đây
suốt cả ngày và rõ ràng không thèm ra khỏi nhà.
Hắn nổ thì hay lắm.
Nhưng hắn không quan tâm ai ngoài bản thân hắn.
Giống y như anh vậy.
- Tốt, cảm ơn cậu đã cho ý kiến.
Fcine.net
- Chào em.
- Xin chào anh Bàng huyền thoại.
Ông làm gì vậy?
- Ta đang ngắm chim.
Tự xem thử đi.
Ồ thật là kinh tởm.
- Tuyệt lắm.
Ông có định giúp bọn tôi không vậy?
Thì ta đang giúp đây nè.
Giúp thế này đây hả?
Đứng trên này, nhìn vô ống nhòm. Nhìn mấy bà chim già.
Ồ cái gì vậy?
Khoan, gì nữa đây?
Ôi trời.
Tôi đã đúng.
Tôi biết mà.
Bomb, Chuck ra đây mau.
Anh Bàng huyền thoại,
mau chở chúng tôi xuống liền.
Không.
- Tôi xin lỗi, cái gì?
Tôi không còn làm việc đó nữa,
tôi về hưu rồi.
Thật ra là chán rồi.
Tự xử lý một mình đi.
Đây chính là tình huống tôi đã dạy cho cậu.
Đã dạy chúng tôi?
Khoan, tôi bỏ lỡ gì sao?
Để tôi liếc sơ qua các ghi chú nha.
Để coi. Lên cơn khùng.
Khoe khoang. Lên cơn khùng. Karaoke.
Không, tôi không thấy thứ gì hữu ích ở đây cả.
Khắp mọi nơi, mọi người
chúng ta biết đang gặp nguy hiểm.
Phải, nên cậu về đi.
Nè ông biết không,
ngày xưa, chúng tôi rất trông cậy vào ông.
khi còn là con nít tôi tin là,
không có chuyện gì xấu có thể xảy ra vì có ông ở đây.
Và giờ tôi thấy số phận của thế giới
phải nhờ lũ chim ngốc như tụi tôi.
Và vậy thưa ông, thật sự là rất đáng sợ.
Đến lúc cậu phải đi rồi.
Tôi cảm thấy thật sự bực bội
vì ông là con chim duy nhất biết bay.
Mà ông lại sợ cất cánh.
Nè, đi theo tôi, ở đây xong rồi.
Vậy tôi sẽ mở tiệm vào thứ 3 tuần tới,
ông có thể ghé qua đó một chút được không?
Mau lên, chạy mau lên.
Nhanh lên. Đi nào.
Tôi kết án tất cả vì đã làm sai.
Tôi nằm bên dưới.
Bọn chúng đến kìa.
Ôi trời ơi.
Vừa kịp giờ.
Chuck, đi thôi.
Nhưng cả đời tôi chỉ biết làm mấy trò này thôi.
Đi.
Bomb, ta phải ngăn chúng lại.
Đừng hòng thoát nhé.
Chuck tôi đây.
Quay lại tàu đi.
Mọi người dừng bữa tiệc lại đi.
Người ta lấy trộm trứng của mình kìa.
Mau đi theo bọn này đi,
mấy con heo đang lấy trứng kìa.
Chúng ta phải quay trở lại ngôi làng thôi.
Ngừng nhảy nhót và chạy mau lên.
Cái gì? Rớt rồi.
Mau lên, xong là đi ngay.
Chúng ta phải đưa trứng ra khỏi tàu.
Mọi người lên tàu mau.
- Dùng ghế lò xo.
Nhảy lên trên kia được không?
- Bọn chúng đang làm gì vậy?
- Thả dây thừng ra
thả trứng xuống nước.
Hất trứng ra.
Trứng nhiều quá, tôi không thể bẻ được.
Bomb nổ dây xích đi.
Hạ chúng đi.
Cuối cùng cũng phải làm chuyện này.
Cố lên Bomb, cậu làm được.
Nổ đi.
Cậu phải làm tôi khùng lên nữa.
Được, vậy làm sao cậu mới khùng đây.
Thử xúc phạm nhân phẩm tôi đi.
Càng nặng càng tốt.
Thơ của cậu dở ẹc.
Cậu không biết làm thơ.
Tôi biết mà.
Nè, em nào muốn rửa lông đây.
Tôi xin lỗi Red, tôi không nổ được.
Đừng bỏ cuộc.
Vẫn chưa hết cơ hội đâu.
Cám ơn lòng hiếu khách của bọn bây.
Giong buồm đến đảo Heo Xanh.
Ôi không.
- Mình sẽ tìm con.
Mất hết rồi.
Sẽ ổn mà.
Nè cậu Red.
Chúng ta phải làm gì đây?
Khoan đã, ông hỏi tôi?
- Cậu biết, cậu đã cố cảnh báo.
Nhưng chúng tôi không nghe.
Tôi không chịu nghe.
Red, chúng ta cần một chỉ huy.
- Ta sẽ làm gì đây?
Mọi người chờ đã, tôi đâu phải là chỉ huy.
Được rồi, bọn heo trộm trứng rất tệ.
Khiến cho mọi người như bọn dở hơi.
Mình phải làm gì biết không?
Mình phải thay thế bằng trứng mới.
Chị em chuẩn bị đi.
Chúng ta sẽ đẻ thêm một vụ trứng mới.
Không không, đừng, không không.
Ta sẽ không thay thế bằng trứng mới.
Mà sẽ tìm trứng cũ về.
Chúng ta tìm bằng cách gì bây giờ?
Cách gì là sao? Bọn heo chỉ ta cách rồi mà.
Đó là nơi chúng đến.
Cho nên đó là nơi chúng ta đi lấy lại.
Như làm sao để đi tìm đến đó?
Chúng ta đâu biết bơi.
Chúng ta sẽ tự làm con thuyền.
Chúng bắt con các vị.
Không, chúng bắt con chúng ta.
Ý tôi là ai nỡ chứ?
Các vị đã bao giờ bắt con của người khác chưa?
Có chưa?
Nhìn mặt anh hơi gian gian.
Các vị biết không? Tôi bắt đầu thấy hơi giận rồi.
Đính chính lại tôi thật sự rất giận.
Và tôi không nghĩ mình là người duy nhất.
Coi nào các chim, chúng ta là hậu duệ khủng long đó.
Chúng ta không cần phải hiền lành đúng không?
fci ne.n et
Phải, đúng, đúng lắm.
Ở đây còn ai giận nữa?
- Tôi.
Phải, đúng vậy.
Ta sẽ đưa lũ trẻ quay về.
Và ta không cần phải lãnh đạm hay vui vẻ.
Chẳng giúp được đâu.
Không cần thiết. Tôi cần những chú chim có máu điên.
Nghe rõ chưa? Giờ ai giận nào?
Tiến lên.
Đem mọi thứ ra đây.
Phải phải, nói cậu đó.
Xin thề với từng cọng lông mọc trên lưng tôi,
i sẽ không để cho quả trứng nào bị cướp khỏi cha mẹ chúng
Cậu mau vịn chặt nó lại.
Xong.
Có ai cứu tôi với?
- Tất cả mọi người.
Mau lên đi.
Chỉ có vài chị mà làm giỏi ghê.
Khi tôi nói hãy ăn,
thì hô trứng.
- Hãy ăn.
- Trứng.
Đón tiếp nhiệt tình chưa?
Chụp đi.
Há miệng ra.
Trời ơi một cái cầu thang mõm heo.
Ai nghĩ ra vậy?
Và mừng nhà vua Leonard.
Cha của ta, và cha của cha ta,
và bà cô già...
đã từng đi tìm trứng, nhưng chỉ có ta,
là thành công.
Ta xin được giới thiệu, quả trứng.
Ôi trời. Đúng là tuyệt vời.
Đại tiệc,
ta tuyên bố mở tiệc trong 2 đêm.
Tôi thấy trong bụng hơi nhộn nhạo,
chắc bình thường ha.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Ngoài tôi ra còn ai thấy
trong bụng như vậy không?
Có lẽ tại anh ăn quá nhiều sâu bướm đó.
Ngưng ăn đi và đổ bộ nào.
Mau lên, đi thôi.
Ôi không.
Tôi không ngờ luôn đó.
- Tất cả chờ chút đã.
- Tên đó là vua sao?
Vậy chắc chắn hắn đã đem trứng vào giấu trong lâu đài rồi.
- Lâu đài là cái heo gì?
Thì đó là nơi ta sẽ đến.
Mấy anh, còn nhớ những bài học
mà tôi đã dạy trong lớp không?
- Nhớ.
- Không. Lúc nào?
Giờ các anh phải quên hết đi,
giờ là lúc phải bung lụa.
Hay quá, tôi cũng chẳng
học được gì hết trơn.
Đâu, tôi cũng vậy, tôi đến để kết bạn thôi.
Tôi thì thích đồ ăn vặt.
Chắc hôm nay cô không mang theo đâu phải không.
Hít thở, hít thở, hít thở.
Làm sao ta vượt qua được tường thành đó?
Để tôi chỉ cho.
Từ dưới đất, mục tiêu là tòa lâu đài,
nhắm đúng tòa lâu đài đó.
Ai lên trước đây?
- Để tôi.
Được rồi. Matilda
- Toàn đứng sau cánh gà.
Hãy bước lên, giữ chắc
cánh, chân và mỏ ở mọi thời điểm.
Ok con dê.
- Bắn đi.
- Thành một dọc.
- Lũ heo vô học.
Coi chừng.
Coi nè.
Không thể tin được,
vậy mà cũng không trúng.
Anh, anh tên gì? Haul?
Tôi đã thấy anh làm gì đó rất lạ đúng không?
- Rồi, để tôi.
- Bắn lại đi.
Chiêu này được đó.
Cậu ta sẽ làm được.
Đây là giây phút định mệnh.
Chúng ta đã chứng kiến thời khắc...
Không, anh ta đang quay lại.
- Anh ta đang đến. Cúi xuống.
- Trúng chưa?
- Chưa. Vẫn chưa thấy.
Vẫn đang huề.
Nè làm ơn kiếm đá chườm cho Haul.
Được rồi, ai tiếp đây.
- Anh biết làm gì?
- Ghê quá.
- Cần khăn tay không?
Ai tiếp? Leo lên ngay,
không phải đứng ngó. Đi thôi.
Cậu đi ra ngoài và cho thấy
diễn kịch câm đáng sợ thế nào.
Tới đây này.
Rồi đây chúng ta sẽ được ăn trứng.
Trứng to to.
Cái gì?
Cái gì vậy?
Bắn đi.
- Cũng lại là hắn.
Mọi người nghe đây,
nếu thấy bất kỳ con chim nào đập phá nhà hàng xóm,
thì hãy bắt giữ chúng.
- Chuyện gì vậy?
Kế hoạch có một chút thay đổi.
Chúng ta sẽ ăn trứng vào trưa nay.
Ông ta nói ăn trứng hả?
Mập vậy hả?
- Sang trái, sang bên trái.
Chơi tới luôn đi.
Ta đến đây.
Bắt lấy. Xông đến.
Đè hắn xuống.
Ta đã nói là đừng có chọc giận tôi.
Nổ kìa. Chắc là không sao đâu.
Sang bên trái.
- Chờ đã. Lượt này của tôi.
Của tôi cũng là của anh.
Ta đang nhìn cùng một hướng.
Phải. Chơi luôn.
Xem con chim cuối cùng ở đâu và điều chỉnh đến đó.
- Tôi biết rồi mà mấy anh.
Khá xa đó nhưng chưa đủ đâu.
Bắt lấy.
- Chúng ta phải đến gần hơn.
Viên đạn thép.
Tiếp theo.
- Giờ ông ấy cháy đen thui,
ai giúp ông ấy được không?
Anh Bàng huyền thoại.
Chết rồi.
Được rồi, tôi có một ý tưởng. Anh nghĩ anh có thể
kéo tôi đủ xa để bắn trúng tảng đá này hay không?
Ok. Bắn tôi vào ngay trên đỉnh của cục đá.
Sẵn sàng.
Red, tôi sẽ không nói xạo anh đâu.
Tôi sẽ...vô cùng nhớ thương anh.
Hãy yên nghĩ bạn tôi, hãy yên nghĩ.
Hai chim đừng diễn sâu như vậy.
Sẵn sàng. Bắn đi.
Chắc là sẽ trúng.
Cái gì vậy?
Người đâu?
Hy vọng là không sao.
Vào rồi.
Đưa những người khác đến đây.
Lính. Có một con chim đỏ trong lâu đài.
Mang nó đến đây.
- Xin tuân lệnh.
Chúng tôi đã nghe rõ.
Chim, chứ không phải mối trong lâu đài.
Chim đâu rồi, chim đâu rồi?
Ta ra lệnh chuyển trứng.
Bắn tôi thật chính xác
như lúc nãy anh đã bắn.
Tôi chưa chuẩn bị mà.
Coi nè.
Chuck, phải cậu không?
- Cái nhà này thật kinh dị.
Tôi phải nói thật với cậu,
tôi thấy cậu còn ổn đó.
Bomb đang tới đó.
Xin được cúi chào.
Điều động lực lượng heo xanh lè.
Các công dân trung thành,
lũ chim bội bạc kia, đã đáp trả tình bạn của chúng ta
bằng hành động xâm lược một cách vô cớ.
Bọn chúng sẽ thất bại.
Vì ta có kế, ta có dũng.
Và chúng ta có chiến hữu.
Chúng ta đã không màng cái cũ,
và nếu chúng vẫn còn cổ lỗ,
thì chúng ta....
Ai hy sinh tiếp đây?
Terrence.
Trứng không có ở đây.
Nè, để đó tôi lo.
Tới chơi.
Tự nhiên nha.
Đỡ nè.
Khoan, chờ tôi chút coi.
- Tôi biết cái mông đó.
Phải, đó không phải là mông
mà là cái mặt.
Xin lỗi Bomb.
- Không sao. Tí nữa là nổ.
Mau đưa tôi ra.
Ông ta bị bệnh
nhưng không được chữa.
Trứng không ở đây.
Bọn heo này khôn quá.
Được rồi, tôi sẽ chạy lên trên
và xử con heo bên trái.
Anh xử lý hai con.
Tôi không biết có giúp được không.
Chúng ta phải tìm được cách để vào trong đó.
Có ai có sáng kiến gì không?
Cậu sẽ phải trả giá.
- Đứng lại.
- Chuyện heo gì xảy ra ở đây vậy?
Tôi xin lỗi, anh nói gì ta?
Và đã đến nơi.
Tìm được rồi.
Giỡn sao?
Mau lên đây.
Tình hình có vẻ khả quan đó.
Đừng lo chú đây.
Mọi việc sẽ ổn hết thôi. Bọn chúng sẽ đưa mấy đứa ra.
Mau lên Bomb, mau lên.
Chừng nào mới kết thúc vậy?
Đến giờ ăn.
Nó đang làm cái gì ở trên đó vậy?
Có ngon thì xuống đây.
f c i n e . n e t
Đừng có nở nha.
Đem con chim tóc đỏ đó xuống đây.
Ôi không.
Bomb, bạn có sao không?
- Vẫn còn chạy tốt.
Tôi sẽ chạy lấy đà một phát.
Luộc nó luôn đi.
Vậy chỉ còn tôi và ông,
đồ bụng phệ.
Không.
Ráng chờ nha.
Phòng gì đẹp vậy?
Xin chào, mọi người đâu hết rồi.
Anh Bàng huyền thoại, ông ấy bay hụt rồi.
Không thể tin nổi mình sắp làm điều này.
Có sô mới rồi.
Tôi đến liền.
Anh Bàng huyền thoại.
Tỉnh lại đi. Thúi mũi rồi.
Cho ngủ nướng đi mà,
em không phải đi học.
Ném chúng vào nồi lẩu luôn.
Chúng ta sẽ ăn thịt gà.
Vậy thì vui nha.
- Ông phải mang trúng đến nơi an toàn.
Vậy thì dễ. Bay thôi nào.
Phải phải.
Không được.
Đừng có quên Chuck và Bomb.
- Ai?
Ông biết mà.
Mình sẽ không bỏ cuộc dễ vậy đâu.
Không.
Bay trước đi.
- Cố lên Red.
Tôi sẽ cứu quả trứng đó.
Không.
Ra khỏi đây thôi, tất cả mọi người.
Chúng nằm quá xa.
Dừng lại sao?
Không đâu, không cần dừng lại.
Ông cứ bay đi.
Thoát chết.
Ta sẽ lấy.
- Không.
Trứng của tôi.
Mày không biết khi nào phải ngừng đúng không?
Câu trả lời chỉ có hai chữ: Không hề.
Có vẻ là trò bắn súng cao su đến đây là hết.
Đưa cho ta.
- Quên chuyện đó đi cưng.
Ôi không.
Tránh đường đi.
Tránh đường.
Tôi biết mình phải làm gì rồi.
Tôi sẽ cho nổ cái đó.
Nó sẽ là một kế hoạch hay
nếu anh là chuyên gia cháy nổ.
Tôi cần phải làm vậy.
Hãy để đó cho tôi. Hãy nhớ đến tôi.
Bomb đến đây.
- Xin chào.
- Gà con đến đây.
Hù chị hả cưng?
Chị sẽ cho các cưng nổ tung.
Còn con heo này thì khóc oa oa oa.
Sợ chưa.
Cố lên Bomb vì mày là bom mà.
Cố đi.
Ôi không.
Không được kiềm chế.
Tức muốn chết.
Tư thế vô địch.
Heo chết nè.
Tôi nổ rồi. Nổ tự nhiên.
Mày đã phá nhà tao mày biết không hả?
Tại ông phá nhà tôi.
- Nhà máy có chút xíu.
Vậy ta coi như huề.
Chạy chạy.
Coi chừng.
Mọi người mau lùi lại.
Terrence.
Mau đóng cửa lại mọi người.
Tin tôi đi.
Chà, thì ra thuốc nổ.
Cưng đây rồi.
Có ta ở đây thì đừng
có mơ đến con chim đó.
Một trứng chim non số một trên đời.
Không được ăn trứng.
- Chứ mày muốn làm gì?
Tao sẽ ăn.
Mày tiêu rồi, cái thằng lông mày sâu róm.
Sâu róm.
Hãy cố nuốt cơn điên.
Giận dữ không bao giờ là câu trả lời.
Nè biết sao không?
Ông thắng rồi đó.
Đó là một kế hoạch rất hay.
Quá thông minh.
Thiệt à? Cám ơn.
Mày biết không? Kế hoạch này cũng gian nan vô cùng.
Thiệt đó.
Không, kế hoạch thì rất là hay.
Nhưng chưa có hay đến mức này.
Đây là lần cuối cùng mày làm phiền tao.
Đúng.
Nhìn xem kìa, tôi có đang nằm mơ không?
Thằng cha này nhìn không giống bức tượng gì hết.
- Em à.
- Trứng kìa.
Anh bị sao không?
- Chuck bồ tèo,
nãy thấy tôi làm gì không?
Quả trứng này giống y hệt như cô luôn.
Con yêu, bình an rồi.
Red đâu rồi?
- Red.
Cậu ta chết rồi.
Daddy.
- Red còn sống.
- Nó còn sống.
Không.
Nó còn sống.
Tôi tưởng anh đã chết rồi.
- Tưởng đi bán thịt heo muối rồi chứ.
Nè anh bạn, mừng là anh chưa chết.
Gặp lại mọi người thật vui.
Đi thôi.
Anh, chị.
Tôi nghĩ chúng là con anh chị.
- Wilson, Woody, Rex.
- Ông ấy nói với tụi mình hả?
Cậu tiếp thu bài học rất là tốt.
Lại đây, cho ôm cái coi.
Không, tôi không phải loài chim thích ôm.
Ôm cái coi.
- Mọi người có thấy vậy là quá giới hạn của nó không?
- Có.
- Không.
Cậu là học trò giỏi nhất.
- Giỏi nhất cái gì?
Không hiểu sao?
Tôi làm cho cậu mất niềm tin vào tôi.
Để cậu có thể học cách tin tưởng vào chính mình.
Thật ra thì đâu phải vậy.
Nói đi.
- Phải, tôi không nghĩ vậy đâu.
Đỏ mặt kìa.
Tôi không đỏ mặt. Tôi đỏ đều.
Được rồi. Có ai muốn xin chữ ký không?
Được đó.
Khai trương trở lại rồi.
Giỏi lắm.
Kia là anh phải không Red?
Thật hả? Đâu?
Không, họ không cần phải làm.
Vui thiệt đó.
Tôi không nhớ là mình vừa quỳ vừa khóc như vậy.
Nhưng nói chung cũng đẹp.
Anh nhìn đi, họ cho
anh Bàng huyền thoại hưởng hết mọi công trạng.
Hồi tôi còn dễ nổi giận,
tôi mà bị như vậy chắc phát điên.
Đừng bận tâm.
Chúng ta nên quay về làng thôi.
- Đi thôi.
Thật ra tôi rất thích đi chơi với hai cậu.
Nhưng tôi có việc riêng, rồi tôi còn việc khác sau khi...
Cậu có nhìn thấy không?
Cái gì?
Thưa cậu Red. Chào mừng cậu.
Mighty, Mighty Red
và luôn che chở cho nhà nhà tự do.
Kiên cường.
- và khá khiêm nhường.
Nóng vô cùng.
Mighty, Mighty Red
bảo vệ ta.
Ôi trời ơi.
Sao mọi người có thời gian sửa nhà cho tôi vậy?
Đây chính là lý do tụi mình
đi làm móng phải không?
Không, bọn mình đi làm móng,
vì bọn mình xứng đáng.
Móng luôn nè.
- Hai chim rất là đặc biệt.
Nói thật với hai chim,
tôi sẽ rất nhớ cảnh bờ biển đó.
Mà thôi biển vẫn còn đó,
chỉ là không ở trước mặt khi ngủ dậy và nhìn ra cửa sổ.
Anh vẫn có thể nhìn ra cửa sổ
và thấy tôi với Bomb.
Phải. Không sao. Có này mất kia.
Ok, gặp sau nha.
Tôi đang có nỗi rối bời.
- Sao có thể vô tình như vậy?
Đi kiếm cái gì ăn không?
- Thôi quên đi. Về nhà cho rồi.
Nè, tôi chỉ nói giỡn thôi.
Vô nhà đi.
Vậy ta ở chung đi.
Ở chung, tôi sẽ dọn nhà.
Rồi ta sẽ có một cái phòng ngủ lớn.
Bomb anh ở trong phòng tắm một chút nha.
Không không.
Nè, không.
Xem nhiều phim mới hơn tại
Fcine.net