CÁC BẠN ĐANG XEM PHIM TẠI VUIHD.COM
Dmitri, trong bất kỳ cuộc tìm kiếm
nhân vật chính diện nào...
thì phải bắt đầu với cái mà
nhân vật chính diện đó yêu cầu,
đó là nhân vật phản diện.
Do vậy trong khi tìm ra vi rút
chữa bệnh, tên Bellerophon,
Chúng tôi đã tạo ra vi rút gây bệnh,
đó là vi rút Chimera.
Tôi van anh, Dmitri, hãy đến Sydney...
và đi cùng tôi đến Atlanta ngay lập tức.
Cho dù chúng ta di chuyển bằng phương
tiện nào thì tôi cũng phải đến nơi...
trong vòng 20 tiếng từ lúc khởi hành.
[Children Giggling]
[Children]
¶Ring around the rosies¶
¶A pocket full of posies¶
¶ Ashes, ashes ¶
¶ They all fall down ¶¶
Chúng ta còn cách Atlanta
2 tiếng rưỡi nữa.
Hành khách hãy nhìn ra cửa sổ,
chúng ta có cảnh núi đá đẹp tuyệt.
Anh cứ nhìn đồng hồ hoài
như thể là cuộc đời của anh
phụ thuộc vào nó vậy, tiến sĩ.
À, ừ!
Tôi hơi lo lắng một chút.
Anh sẽ sớm gặp bạn cũ thôi
Tôi đang gặp bạn cũ đây mà, Dmitri.
Tôi xin lỗi vì nó không thể nào
ở trong tình huống vui hơn
Tôi cũng xin lỗi.
Anh xin lỗi và tôi xin lỗi
Anh không biết Gradski
nghĩ về thế giới của anh như thế nào.
Anh ta có biết...
trước khi chết là hai người
đã thành công?
Ừ anh ta biết, chỉ...
Chỉ là không kịp lúc để cứu mình thôi.
Không.
Sau khi anh bi. nhiễm vi rút Chimera
20 tiếng thì không có thuốc gì
có thể cứu đươc anh.
Ngay cả thuốc Bellerophon
cũng không thể cứu được.
Anh có thể mang cả hai thứ đó
đi một cách an toàn chứ?
Đươc.
Và anh sẽ đưa chúng ta với nó đến
1 nơi an toàn ở Atlanta, cảm ơn Chúa.
Đây là cơ trưởng, chúng ta vừa
trải qua chấn động nhẹ...
nhưng áp suất trong khoang
bị giảm đột ngột.
Để đề phòng tôi sẽ
mở mặt nạ dưỡng khí.
Vui lòng mang nó vào,
ngồi yên tại chỗ và thư giãn.
Không có gì phải lo lắng cả.
Anh có lo lắng không?
Cho đến bây giờ thì không
Anh cứ mang mặt nạ vào đi,
để tôi xem có chuyện gì xảy ra
Được!
Trung tâm Denver, đây là chuyến
bay Trans-Pac 2207, loại 7 47 loại to.
Chúng tôi không thể duy trì
được áp suất trong khoang.
Chúng tôi bắt đầu
hạ độ cao xuống 16 000.
Phi công
Dường như chúng ta đang
gặp vấn đề gì đó Dmitri.
Anh cứ gọi tôi là Dmitri.
Anh thật sự không nên gọi như vậy.
Anh không phải là Dmitri ư?
Không.
Wallis, coi đây này.
Ulrich, nhớ là kéo cái...
cần NO2
Tất cả đã xong rồi thưa xếp
Có chướng ngại vật. Có chướng
ngại vật. Kéo lên, kéo lên.
Có chướng ngại vật.
Được rồi nhảy xuống đi,
đếm đến ba,
Một, hai, nhảy!
Có chướng ngại vật. Có chướng
ngại vật Kéo lên, kéo lên.
¶¶[Indistinct Reggae]
¶Hey, hey now
Come and play now¶
¶ Time is for the taking¶
¶Better get it while you can
before the ground is shaking¶
¶ Come, hey, come away¶
¶Souca souca na na¶
¶ Come on, come on, miss
allez, allez¶
¶ With a souca souca mama¶
¶Hey, mister see that sister¶
¶Don't you let them feel you¶
¶Sticks and stones
may break your bones¶
¶But now her looks could kill you¶
¶Hey, come away
Souca souca na na¶
¶ Come on, come on, miss
allez, allez¶
¶ With a souca souca mama¶
¶ Oh, hey, come away
Souca souca na na¶
¶ Come on, come on, miss
allez, allez¶
¶ With a souca souca mama¶
¶ Oh, hey, come away
Souca souca na na¶
¶ Come on, come on, miss
allez, allez¶
¶ With a souca souca mama¶
¶ Come on, come on, miss
allez, allez¶
¶ With a souca souca mama¶
¶¶[Song Fades]
[ Scoffs ]
[ Chuckles ]
Chào anh Hunt.
Nhiệm vụ lần này của anh,
là tìm lại vi rút có tên ''Chimera''
Anh có thể chon
bất kỳ hai người nào trong đội,
nhưng nhất thiết người thứ ba
phải là Nyah Nordoff-Hall.
Cô ta là thường dân nhưng
có tài ãn cắp rất chuyên nghiệp.
Anh có 48 giờ để
tuyển mộ cô Nordoff-Hall...
và gặp tôi ở Seville để nhận nhiệm vụ.
như mọi khi, nếu anh hay bất kỳ
thành viên nào trong đội lMF
của anh bi. bắt hay bi. giết,
bộ trưởng sẽ chối bỏ hết những
gì họ biết về hoạt động của anh.
Và ông Hunt,
lần sau mà anh đi nghỉ mát
thì làm ơn cho chúng tôi
biết là anh đi đâu nhé!
Thông điệp này sẽ tự
động hủy sau 5 giây.
Nếu tôi cho anh biết là tôi đi đâu...
thì sẽ không còn là kỳ nghỉ nữa.
¶¶[Flamenco]
¶¶
NHIỆM VỤ BẤT KHẢ THI
PHẦN II
Seville - Tây Ban Nha
Tôi biết là cô tìm ra nó.
Anh làm gì ở đây vậy?
Cô nghĩ mình là người duy nhất
có thể bẻ đươc khóa sao?
Hừ, anh không chỉ có
một khuôn mặt dễ coi.
[Door Opens, Man Humming]
Anh có phiền gì không
nếu tôi nằm trên?
Đối với tôi kiểu nào cũng đều được cả.
[Door Opens, Closes]
-Cô sẽ không bao giờ tìm được nó ở đó
-Khỉ thật!
Tìm gì vậy?
Sợi dây chuyền Bulgari của vợ cũ,
ông ta sẽ mang bán đấu giá vào thứ Ba.
Và anh sẽ nói cho tôi biết
nó nằm ở đâu chứ?
Phía bên trái.
Tư thế này làm tôi thật bối rối.
Này nhé, chính cô đặt tôi vào đây.
Tôi chỉ làm những gì được sai bảo thôi.
Đúng
Hmm!
Vậy thì bây giờ anh là ai và
tôi sẽ tốn bao nhiêu tiền đây?
-Tôi sẽ không làm như vậy.
-Cái gì?
Như vậy đó
[Men Shouting In Spanish]
Không, không.
Tranquilo. Tranquilo.
Ông Keys, là ông đó hả.
Đó là ông Keys, người phụ trách
an ninh của chúng tôi. Xin lỗi đi!
Không, không cần phải xin lỗi.
Bây giờ cô Hall, người cộng sự của tôi
đã để sợi dây chuyền của ông
ở nơi rất an toàn.
Nhưng hiển nhiên là chúng tôi
cảm thấy là chuông báo động
nên hoạt động sớm hơn một chút.
-Phải không cô Hall?
-Hừm? Vâng, hoàn toàn là vậy.
Tôi có thể nói là rất lâu.
Trong tường hợp này thì
chúng tôi đề nghi....
điều chỉnh lại bộ phận cảm ứng cho
nó phản ứng với trọng tải nhẹ hơn.
Thế 40 kg thì
cô cảm thấy thế nào hả cô Hall?
Hoàn hảo.
Chúng ta đi nhé?
-Cô Hall.
-Hừm?
Cô quên cái gì phải không?
Cô đang đi.nh làm gì vậy?
Đi.nh ãn cắp của tôi ư?
Ý nghĩ đó chỉ vừa thoáng qua
trong đầu tôi thôi.
Tôi đang bỏ quên cái gì đó ở đây, ngoài
sợi dây chuyền nửa triệu bảng của tôi.
Ngay cả sau khi tôi làm hỏng việc,
Lẽ ra tôi có thể
thoát ra ngoài với sợi dây đó.
Thì ít nhất cô cũng thoát được rồi
Tại sao anhlại đi theo dôi tôi như vậy?
Tôi muốn xem cô giỏi đến
nhường nào và hy vọng chúng ta
có thể làm việc cùng với nhau.
Nghe tuyệt đấy!
Bây giờ hãy thận trọng
hơn những gì anh nói,
anh có thể không cần tôi nữa
sau buổi trình diễn của tôi tối nay.
-Cô làm cũng không đến nỗi tồi
-Anh muốn xin lỗi tôi ư?
Đúng là quân tử.
Cảm ơn!
Không hẳn vậy.
Chính tôi đã kích chuông báo động
[Alarm Blaring]
Xin lỗi
[Alarm Stops]
Tôi không giặt quần áo, nấu cơm hoặc
chi.u đựng những tên khốn nạn trơ tráo
người đã gài bãy tôi trong
khu vực của hắn rồi lại mua chuộc tôi.
[ Tires Screeching ]
[Cell Phone Ringing]
Tôi nghe.
Chào, cô vui lòng giảm tốc độ nhé?
Sao mà anh có được số này?
Ngay cả tôi còn không biết được.
Cô có thích không?
[Cell Phone Ringing]
Làm ơn tấp vào lề và nghe tôi nói đi.
Chỉ nghe tôi nói thôi.
-Nghe cái gì?
-Tôi cần cô giúp đỡ
-Và tôi nghĩ cô có thể
cần sự giúp đỡ của tôi.
-Sự giúp đỡ của anh ư?
-Anh đang nói gì vậy?
-Tôi đang nói về cảnh sát của Xcốt len
Cảnh sát quốc tế
và nhà chức trách của Hà Lan.
-Tôi có thể làm cho ho
không truy lùng cô nữa.
-Ôi trời ơi
-Anh là gián điệp ư!
-Ừ, nếu cô muốn vậy,
Anh phải đuổi ki.p tôi!
Ha!
Vui không?
[ Horn Honking ]
Xin lỗi.
Đồ điên.
Coi chừng kìa!
- [ Screaming ]
- [ Horn Honking ]
[ Screams ]
[ Truck Horn Honking ]
[Tires Screeching]
¶¶[Indistinct Singing]
[ Whimpering ]
Tên anh là gì?
Ethan Hunt.
À, Ethan Hunt,
Vậy anh muốn nói gì với tôi?
Nhiều hơn tôi nghĩ rất nhiều.
Sao mà nhanh thế.
Thế em cần thời gian
để anh tán tỉnh em sao?
Ai mà cần hợp với khuôn phép chứ?
[ Sighs ]
[Clock Chiming]
Thế em có gì để chống lại
điệp viên nào?
Khi nào thì ho có đươc
kỹ nãng tuyển người của anh?
[ Both Laughing ]
Điều này không chính xác
như trong sách nói.
Họ có sách nói về chuyện này sao?
Ồ, họ có sách về mọi cái
Vậy mấy gã đã chôm...
Anh không biết rằng họ chôm nó.
Anh thậm chí cũng không biết
là ho chôm chỉa nữa.
Em đang làm gì ở đây nào?
Và em nghĩ em sẽ là...
đại loại như kẻ trộm đi bắt kẻ trộm.
Anh cũng vậy...đại loại như vậy.
Trời ạ, em đẹp quá!
[Crowd Shouting, Chanting]
¶¶ [ Chanting Continues ]
[Door Opens]
Cà phê Espresso hay Cappuccino?
-Không, cảm ơn.
-Ngồi đi.
Ngày hội này thật là chán ngắt
Tôn kính Thánh của ho
bằng cách đốt họ trên lửa.
Làm cho anh biết được họ
nghĩ về thánh của mình
như thế nào, đúng không?
Suýt nữa thì tôi cũng bi.
bén lửa trên đường đến đây.
Xin lỗi khi phải xen
vào kỳ nghỉ của anh.
Tôi xin lỗi vì đã không cho
anh biết tôi ở đâu.
Đừng cho tôi biết vì nếu thế
nó sẽ không còn là kỳ nghỉ nữa.
Anh xin lỗi và tôi xin lỗi
Sao anh lại nói cụm từ như vậy?
-Như thế nào?
-'Anh xin lỗi và tôi xin lỗi'
Chắc là anh đùa đó chứ.
Dmitri, Một lần nữa tôi
cần sự giúp đỡ của anh.
Vẫn như ngày xưa nhỉ?
Khi anh cứu mạng của chúng ta
thì anh cũng gìn giữ
sự minh mẫn của chúng ta.
Dmitri...
Chúng ta có vấn đề nhỏ này.
Trong bất kỳ cuộc tìm kiếm
nhân vật chính diện nào...
thì phải bắt đầu với cái mà
nhân vật chính diện đó yêu cầu,
đó là nhân vật phản diện.
Do vậy trong cuộc tìm kiếm ra
vi rút chữa bệnh, tên Bellerophon,
Tôi đã tìm ra vi rút gây bệnh,
tên Chimera.
Tôi van anh, Dmitri,
hãy đến Sydney và đi cùng tôi
đến Atlanta ngay lập tức.
Cho dù chúng ta di chuyển
bằng phương tiện nào
thì tôi cũng phải đến nơi...
trong vòng 20 tiếng từ lúc khởi hành.
Tôi e rằng tôi chỉ có thể đặt niềm tin
vào một mình anh thôi.
Dmitri, như chúng ta nói,
Tôi xin lỗi và anh xin lỗi.
Anh có biết là ông ta nói gì không?
-À có
-Nó như thế nào?
Như là phải đến đón ông ta rất gấp...
và ý kiến tồi hơn là bay với
ông ta trên máy bay thương mại.
-Ông ta vẫn còn ở Sydney chứ?
-Tiến sĩ Vladimir Nekhovich đã chết.
Đồng nghiệp của ông ta, Gradski,
cũng vậy nhưng sớm hơn
Nekhovich đã chết trên chuyến bay
từ Sydney, nó đâm vào núi đá.
-Chết ư?
-Anh có nghe tôi nói không?
Nếu anh ta không muốn đi
bất cứ nơi nào mà không có tôi,
làm sao ông ta có thể
lên chuyến bay đó được?
Ồ, anh đã ở đó.
Khi không thể tìm ra anh tôi đã
phải thay anh bằng người khác.
Sean Ambrose là
sự lựa chọn hiển nhiên rồi.
Hắn ta đã giả làm anh,
mấy lần rồi nhỉ: hai hay ba lần?
-Hai lần
-Anh nghĩ thế nào về hắn ta?
Chúng tôi có những sự hạn chế lẫn nhau.
Hỏi tôi như vậy liệu có hơi muộn không?
Không nhất thiết như vậy,
theo danh sách của hãng hàng không...
Cơ trưởng Harold Macintosh
của chuyến bay 2207.
Theo như các phương tiện thông tin
đại chúng và các cơ quan chính phủ,
Cơ trưởng Macintosh
đã chết trên chuyến bay...
Nhưng thật ra ông ta đã
không lái chuyến bay đó.
Tuy nhiên ông ta đã đi
chuyến bay kế tiếp...
trong khoang hành lý.
Bi. nhồi vào trong một va li
cùng cỡ người ông ta.
Một ai đó trên chuyến bay đã
lên kế hoach...
làm cho máy bay đâm vào núi
như một tai nạn.
Có ai đó đủ bản lĩnh để làm toàn bộ
chuyện này mà không chút vướng mắc.
Do vậy có một điều chúng ta
biết được là không phải là Ambrose
Anh nghĩ là Ambrose à?
Anh không ngạc nhiên sao?
Sean cảm thấy hắn không thể hoàn thành
công việc trừ phi hắn để lại dấu vết.
Câu hỏi là tại sao? Cái này là gì, vi rút
Chimera mà Nekhovich mang theo?
Chỉ có Ambrose biết về nó.
Trong bất kỳ trường hợp nào
anh cũng phải tìm được Chimera,
và đem nó về cho chúng tôi.
Để làm được việc này, chúng ta
phải hình dung xem hắn lên
kế hoach kiếm tiền từ nó như thế nào.
Đó là nơi cô Hall sẽ đến.
Xin lỗi?
Cô Hall và Ambrose
đã có quan hệ với nhau...
và hắn rất coi trọng mối quan hệ đó.
Cô ta đã bỏ đi và hắn luôn
muốn cô ta trở về từ khi đó.
Chúng tôi tin rằng cô ta là cách
chắc chắn và nhanh nhất để tìm ra hắn.
Và rồi sao nữa?
Rồi thì bảo đảm rằng cô ta
sẽ thường gặp hắn,
làm cho hắn giam cô ta lại
và báo cáo cho anh.
Chính anh đã nói tôi tuyển cô ta vì
kỹ nãng ãn trộm của cô ta thôi mà?
Vậy là có thể tôi đã lừa dối anh
hay là anh đã hiểu sai.
Theo cách nào cũng được.
Chúng tôi yêu cầu cô ta quay trở lại
mối quan hệ như trước với hắn,
đừng làm bất kỳ thứ gì
mà cô ta thưc sư chưa làm.
Một cách tình nguyện.
Không, cô ta không được huấn luyện
để làm những việc này.
Cái gì? Lên giường với đàn ông và
nói dối với hắn. Cô ta là một phụ nữ.
Cô ta đã có tất cả
những kỹ nãng mà cô ta cần.
Tôi không nghĩ là tôi sẽ
để cho cô ta làm như vậy.
-Ý anh nói là nó sẽ khó khãn ư?
-Rất khó khãn.
Đây không phải là nhiệm vụ khó khãn,
Ông Hunt ạ, nó là nhiệm vụ bất khả thi.
Khó khãn đối với anh như là
đi dạo trong công viên
Tôi rất hoan nghênh các đề nghị.
Nếu anh có nghĩ ra được cách nào
nhanh hơn thì cứ việc thử.
Anh nên xem cái này đây...
Nếu anh có nỗi day dứt gì
khi để cô ta làm việc này.
¶¶[Woman Vocalizing]
Có bao nhiêu người có đủ khả nãng
làm được việc giống như vậy?
Đối với Sean Ambrose
thì chỉ một người có thể.
Đúng
Đó không phải là
ý tưởng của anh, Nyah.
Nhưng đó là những gì anh muốn em làm.
Cái gì? Hãy để cho lương tâm
của em dẫn đường chứ gì?
Đại loại như vậy
Em không có lương tâm,
em là kẻ trộm mà.
Anh đi.nh ép em làm việc này hả?
Nói chung là anh
không muốn ép buộc ai,
ngay cả khi mạng sống của anh
có thể bi. kết thúc trong tay họ.
-Chỉ một lý do đó thôi sao?
-Em có thể nghĩ ra
lý do nào tốt hơn không?
Em à? Không.
Nhưng em hy vọng là anh có thể...
nghĩ rằng ở đâu đó nó mang cả
tính chất cá nhân lẫn vật chất!
Nó sẽ làm em cảm thấy
khá hơn nếu anh không muốn
em làm điều này phải không?
-Ừ, khá hơn nhiều
-Vậy thì cảm thấy khá hơn đi!
Anh biết không,
Sean sẽ nghi ngờ nếu ...
em rơi xuống và nói
''Chào cưng, em về đây''.
Cái gì sẽ làm hắn không nghi ngờ?
Rằng em cần hắn
theo cách rất khẩn cấp.
Cơ cực và gặp rắc rối to.
Về việc này thì em
không thể tự sắp xếp được
Bi. rắc rối nghiêm trọng, Nyah, là
những gì anh luôn có thể xắp xếp được.
Con chíp nhận phát tín hiệu này là
hoàn toàn không thể phát hiện ra được.
Nó truyền vi. trí của ta đến vệ tinh...
Mà chỉ có máy tính này
có thể đọc được.
Bọn anh có thể tìm được
em trong vòng 1 m.
Ở bất kỳ nơi nào.
Kể từ khi em bị bắt,
anh sẽ gửi tin này đi khắp nơi...
tới từng cơ quan pháp lý.
Anh biết Sean Ambrose,
và anh bảo đảm rằng
sau khi máy bay đó bị rơi,
Hắn ta kiểm soát từng người
trong số họ.
Hắn biết em ở đó.
Và hắn nhất định cứu em ra.
Nyah...
Anh sẽ không để mất em.
Ethan Hunt? Xin chào. Tôi là
William Baird. Gọi Billy là được rồi.
Bất kỳ thứ gì anh muốn: lấy đi,
di chuyển hay theo dõi thì cứ cho tôi biết.
Tôi đi xem lòng vòng đây.
-Đúng là chết tiệt
-Ừ, đúng vậy
Điều này chẳng hay ho tí nào cả.
Tôi vừa bỏ 800 đô
mua đôi giày Gucci này,
và anh cho tôi lên trực thãng với gã này?
Máy tính đã bật,
chúng ta có được cô ta rồi.
Cho toạ độ vào và làm hiện hình ảnh.
Hình ảnh không xuất hiện
Vệ tinh không làm việc nhanh như tôi
-Ừ tôi có nghe nói về anh, Luther.
Chỉ muốn nói đó là vinh dư...
và vui khi được làm việc với các anh.
Coi nào. Bộ không có cách nào
mà tãng tốc nó lên hay sao?
Với cái gì? Đây là chiếc máy tinh
duy nhất sẽ làm việc này.
Ôi!
Ethan, có đây rồi
Đúng đấy!
Bây giờ có một gã
biết cách chào đón đây.
Đừng hiểu sai ý tôi,
anh cũng rất là thân thiện.
-Có phải hắn không?
-Đó là hắn, Billy.
-Vậy là chúng ta có hắn!
-Chúng ta không biết mình có gì.
Vìì chúng ta không biết hắn có gì
Hắn có nó từ đâu và hắn đang đi.nh
làm gì với nó ở Sydney.
-Không nhiều hành lý lắm nhỉ
-Em đi hơi vội
Em rất lấy làm biết ơn, Sean.
Sao mà anh có thể
tìm thấy em trên thế giới này?
Anh thường tìm em như thế nào, Nyah.
Ma thuật
Hừm, không có con bọ nào
trong người cô ta cả.
Không có con bọ hay bộ phận
chuyển phát nào cả.
Cô ta hoàn toàn không có gì
trong người cả.
Tất cả các con mèo thì đều như vậy.
-Phòng của anh à?
-Ừ
-Và phòng em đâu?
-Hừm
[ Computer Beeping ]
Cô ta làm được rồi,
cô ta đã vào trong.
Ừ? Chúng ta vừa mới tạo được một hòn
tuyết và lại ném ngay nó vào đi.a ngục.
Bậy giờ chúng ta xem nó
có cơ hội gì không.
Thử nó đi.
Mặc đi.
Anh rất muốn nhìn em xem anh
còn nhớ cỡ của em không
Anh không quan tâm đến việc
xem nó như thế nào ư?
Ồ có chứ!
Lát nữa đi.
¶¶[Woman Vocalizing]
Trong bất kỳ cuộc tìm kiếm
nhân vật chính diện nào...
thì phải bắt đầu với cái mà
nhân vật chính diện đó yêu cầu,
đó là nhân vật phản diện.
Do vậy trong cuộc tìm kiếm ra
vi rút chữa bệnh, tên Bellerophon,
Chúng tôi đã tạo ra vi rút gây bệnh,
đó là vi rút Chimera.
Nekhorvich là nhà nghiên cứu
sinh vật học về phân tử.
Tại sao ông ta lại làm như là
câu chuyện thần thoại Hy Lạp vậy?
Nekhorvich là chuyên gia về việc
kết hợp lại ADN phân tử.
Trong chuyện thần thoại
Bellerophon là hoàng tử
đã giết Chimera.
Một con quái vật đầu sư tử...
và đuôi rắn...
kẻ đã lan tràn bệnh dịch
trong thế giới cổ xưa.
Tôi nghĩ Nekhorvich đã tạo ra
con vi rút quái vật tên là Chimera...
và chất chống vi rút để giết nó,
tên là Bellerophon.
Đơn giản chứ nhỉ?
Tại sao lại không?
[ Birds Squawking ]
[ Ambrose Snickers ]
37 triệu bảng Anh
Đó là cái giá cho công việc
đầy hứa hẹn của Nekhorvich
Đừng quá lo lắng,
chúng ta đi được nửa đường rồi.
Chúng ta sẽ cần cái này để tiếp tục...
Nếu chúng ta lấy được nửa kia
Và rồi thì... giải quyết xong
Không phải mọi thứ.
Sao anh lại nghĩ là cô ta
thực sự đến đây?
Theo quan điểm của tôi hay cô ta?
Cô ta không đơn thuần
là được lôi vào chuyện này...
Khi mà cô ta rời bỏ anh sáu tháng trước
Câu hỏi là anh có tin cô ta không?
Một người quan tâm đến thời gian
của cô ta. Đương nhiên rồi
Bị bắt giam trong vòng một tuần
sau vụ đâm máy bay.
Khiêu gợi, ngay cả đường ranh giới
của sự nghi ngờ,
nhưng khó thuyết phục được.
Dù sao đi nữa thì anh cũng nghĩ về nó.
Nói cho tôi biết, Hugh,
anh không theo dôi từng lời nói
và cử chỉ của Nyah chứ?
Đó là cái móng vuốt khá đê tiện đấy.
[ Grunting ]
[ Groaning ]
Sean, làm ơn đi!
Cứ cho cô ta là con điếm của
thành Troa được gửi đến bởi
lMF để làm gián điệp đi.
Tại sao tôi lại phải phủ nhận
là mình thích hoan lac?
[ Screaming ]
Hay là bộ anh không nghĩ là tôi biết
nhiều về cô ta hơn là cô ta biết về tôi?
Tôi biết! Tôi biết! Tôi biết! Tôi biết!
Bây giờ thì... Hugh,
anh phải nhận ra rằng một số trong chúng ta...
phải có gánh nặng về tình dục chứ?
Và tôi có thể hay không thể biết
tại sao cô ta lại ở đây,
nhưng tôi chấp nhận rủi ro vì, Hugh,
tôi được tạo ra để làm việc này mà.
[ Screaming ]
[ Crowd Cheering ]
[Announcer, Indistinct]
[ Cheering Continues ]
Tiến lên!
Cưng ơi, anh thắng rồi!
-Anh biết là mình thắng mà
-Sao anh lai chon đươc
con ngựa nhỏ đó vậy?
Nó chưa bao giờ thắng cả
-'Kẻ Trộm Trong Đêm'
-Đừng nói nữa
Anh...
Anh đi mua nước uống đây.
Em vẫn còn thích uống Bellinis chứ?
-Ừ.
[ Chattering ]
'Kiêu ngạo một cách tự nhiên'
Xin lỗi?
Kiêu ngạo một cách tự nhiên...
ở trang thứ tư.
Kiểm tra đi, cô ta có nó rồi
Em có thể nói như thể là
anh ngay cạnh em.
Anh đang ở đâu vậy?
Hàng rào phía trên đường đua,
hướng 2 giờ.
Mọi việc thế nào rồi?
Giống như xưa kia thôi
Giống như xưa kia ư?
Gần như vậy.
Nói cho anh xem
có những ai ở chỗ Ambrose.
Em có thể nói là
có khoảng 6 tên ở chỗ đó.
Có thể hơn. Hugh Stamp,
là ban cũ của Sean
Hắn là kẻ duy nhất mà em
nhận ra và em hơi ớn hắn.
Bọn anh biết hắn, hắn đang ở
bên vai trái em và đang theo dôi em
Ambrose có ảnh của mấy tờ báo
với tiền đóng lên trên đó
37 triệu trên tờ thời báo London
Nó là gì vậy?
Giá mua của những kẻ mua Chimera
Ambrose đang gặp ai đó
trong quán rượu.
Một gã mập.
Tóc màu hoe và đang bàn cái gì đó.
-Hắn là ai?
-Đang kiểm tra đây Ethan.
John McCloy, chủ tịch của
hãng Biocyte Pharmaceuticals.
Vào năm 1 989, mua lại hãng Biocyte
với sự tiếp quản đầy thù địch.
Hắn là xếp của Nekhorvich.
Đúng, ông ta làm việc như một
nhà nghiên cứu khoa học cho hắn ở Biocyte.
Ambrose đang đưa cho McCloy xem
cái gì đó trên máy thu hình kỹ thuật số.
Cho dù McCloy nhìn thấy cái gì
thì hắn ta cũng có vẻ không vui.
Ambrose vừa mới lấy cái...
cạc bộ nhớ của chiếc máy,
bỏ vào trong phong bì.
Và bỏ vào túi trong bên trái
của áo khoác.
Xác nhận lại là túi trong bên trái.
Nghe rô.
Nyah. Nyah, Ambrose
Đang quay trở lại chỗ em.
-Có một cái phong bì...
-Trong túi bên trái của hắn.
Đúng vậy.
-Em sẽ gặp anh ở đâu?
-Bàn ghi cá độ số 12,
phía bên ngoài bãi giữ ngựa.
-Em có chắc là làm được không?
-Em sẽ làm lẫn lộn lung tung nó lên
-Anh đây rồi!
-Thấy gì mà em thích không?
-Ừ, 'Kiêu ngạo một cách tự nhiên'
Nhưng họ sắp đóng cửa quầy bán vé cá
độ rồi và em thì chưa có hột đậu nào cả.
-Nyah!
-Anh có phiền lòng khi em đi mua không?
Không chút nào cả, nhưng anh sẽ trả tiền.
-Và lại còn quan tâm đến nó nữa chứ.
-Em bíêt ngay mà.
Khoan đã
Hãy đặt cho anh 1 ngàn
-Để thắng ư?
-Chứ còn gì nữa?
-Billy, Bảo đảm rằng Nyah
không bi. theo dôi
-Anh đừng lo
-Billy, Bảo đảm rằng Nyah
không bi. theo dôi
-Anh đừng lo
Luther, máy quay phim kỹ thuật số
sẵn sàng để chuyển dữ liệu.
Bàn mua cá độ số 12
-Đây rồi
-Tốt
Ôi,i tôi xin lỗi
[ Mutters, Grunts ]
Nói lai lần nữa đi
Lần sau thì cẩn thận nhé
Mày không bao giờ biết
là mày đụng đến ai đâu.
Nhà vệ sinh đâu?
Cảm ơn
[ Chattering ]
[Announcer, Indistinct]
Em thế nào rồi?
Đừng quay lại
Em đang cố xoay sở.
Em đã quay lại
Vậy thì anh đi.nh làm gì nào?
Đánh em ư?
- [ Clears Throat ]
- [Announcer, Indistinct]
Tôi khởi động máy xong rồi,
làm đi Ethan.
Anh có nhận đươc không?
[ Panting ]
''Sergei Gradski.:
20 giờ sau khi bị nhiễm''
Trời ơi
Stamp đã đi ra khỏi nhà vệ sinh.
Hắn đi ra khỏi đuờng hầm
và đang tiến về phía anh.
-Anh muốn em đi ra khỏi nhà của Ambrose
-Anh đang nói gì vậy?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Em đã thấy gì?
Được rồi hắn đang đến
ngay sau lưng anh đó Ethan.
Em đã làm xong việc của mình,
anh muốn em rời khỏi Úc.
-30 bước nữa.
-Anh đề nghi. như thế nào nào?
Hắn đã phải lòng em rồi,
em nên suy nghĩ về điều này.
15, 14, 1 2, 1 1.
Anh muốn em đi khỏi đó,
đưa cho anh cái tai nghe.
-9, Ethan, 8
-Nếu em không rời chỗ đó
Thì anh sẽ đến lôi em đi
Ethan đi khỏi ngay đi!
Cô đã mua vé chưa hả?
Vừa xong.
Các con ngựa đã sẵn sàng chạy.
Chúng chạy rồi kìa!
[ Shouting, Cheering ]
[Announcer, Indistinct]
Cố lên! Con ngựa em mua
đang chạy ở phía ngoài kìa
Cố lên! Cố lên!
[Buzzer Buzzes]
Em lai chon đươc
con chiến thắng nữa rồi!
Tôi nghĩ là anh đã đi ãn tối
Hugh, giữ cái cạc bộ nhớ
của Nekhovich
Nó ở đâu?
Trong phong bì của túi áo vét
Túi áo bên phải
We at our state-of-the-art
solar-powered Biocyte building,
recognize that eternal vigilance
is the price of health,
whether it's funding the teaching center
at the Royal Prince Edward Hospital,
removing aerosol products
from the market...
or braving the influenza quarantine
at Bruny Island late last month.
At Biocyte, your life
is our life's work.
Chúng ta có cơ hội ở nơi này.
Tôi sẽ không bỏ lỡ nó.
George, đưa tôi về nhà.
George?
George!
Cái quái gì vậy?
George! George!
[ Gasping, Choking ]
Sean?
[ Men Chattering ]
[ Man Laughing ]
Shhh.
Từ từ nào.
Ôi, Ethan.
Em có khỏe không?
-Ừ, bây giờ thì không sao rồi
[Gurgling]
[ Wheezing ]
-Cái này là gì vậy?
-Chuyến viếng thãm của người bạn cũ.
Anh đã bi. đâm máy bay và chết rồi mà.
Chết à, đương nhiên rồi. Nhưng chết
chỉ là một trường hợp đặc biệt một chút.
Mặt khác khi đồng nghiệp của tôi
Gradski bi. nhi.p tim...
và huyết áp như anh thì anh ta
chỉ sống được chưa đến một ngày.
Anh bi. nhiễm vi rút Chimera
rồi anh ban a.
Không có ích gì đâu.
Nhân viên y khoa không muốn
dính vào chuyện này đâu.
Ngay cả bác sĩ cũng không tưởng tượng
ra được nguyên nhân của cái chết đâu.
Sao mà tôi có thẩ bi. nhiễm được?
Đó là những gì Gradski nói
27 giờ trước khi anh ta chết
Anh có thuốc giải độc
phải không thằng khốn!
Anh đã ãn cắp Bellerophon!
Tất cả chúng!
Tôi cần nó ngay bây giờ đây,
thằng người Nga chết tiệt!
Thế còn Gradski thì sao, người mà
anh chủ tâm cho nhiễm Chimera?
Sao mà tôi biết được chúng cần...
phải chữa bằng Bellerophon
trong vòng 20 giờ?
-Bằng cách hỏi tôi
-Anh vẫn chưa hiểu đúng không?
Tôi muốn biết là bệnh đó nghiêm trọng
đến mức độ nào trong thế giới thực,
chứ không chỉ là trong phòng thí nghiệm.
Về mặt y học anh đã nối những
gien bệnh cúm lại với nhau...
để tạo ra thuốc chữa
cho tất cả các bệnh cúm.
Nhưng đồng thời anh cũng tạo ra
con vi rút khủng khiếp Chimera,
thuốc chữa bệnh này sẽ là vô giá.
Tôi cần có Chimera
để rao bán Bellerophon.
Nó không phải là khó hiểu đúng không?
Nghe này, tôi có vi rút
và anh thì có thuốc chữa.
Tôi cần cả hai thứ.
Thời gian đã là liều thuốc kháng sinh
sẽ hạ gục...
tất cả những con sâu bọ trong sở thú.
Không còn nữa
Nếu tôi không kiếm được tiền để
giết những thứ rác rưởi ngoài kia,
Anh sẽ giúp tôi bỏ một thứ ra ngoài đó
và tôi sẽ kiếm tiền từ nó.
Được rồi tôi thú nhận.
Tôi là John C. McCloy,
tôi đang kinh doanh để kiếm tiền.
Bây giờ, anh hãy dẹp những
vụ làm ăn với Ambrose đi.
Chữa cho tôi và quay trở lại công việc.
Anh biết không
Tôi nghĩ bây giờ thì hơi muộn rồi
Cho tôi gửi lời hỏi thăm Gradski...
Nếu anh gặp anh ta.
À...
Tôi đã nghe...
được tất cả những gì mình cần nghe rồi.
Nyah...
Điều cần thiết là chúng ta không được
làm gì mà đánh động đến Ambrose.
Cái gì?
Anh đã nói với em là phải biến khỏi
nơi này càng nhanh càng tốt mà?
-Em nghĩ anh đến đây để đón em mà!
-Shh, shh, shh, shh, shh!
Nghe anh nói này, không có nhiều
thời gian để nói chuyện nữa đâu
Tình hình rất là nguy ki.ch,
nên em hãy làm theo những gì
mà Ambrose yêu cầu.
Em có hiểu không?
Đừng lo gì cả
Mọi chuyện sẽ qua nhanh thôi
Đó là lời hứa.
Đi đi!
Em hãy đi đi!
[ Sighs ]
Luther, chúng ta chỉ biết đến như vậy.
Nekhorvich lên máy bay...
đi đến Trung Tâm kiểm soát
di.ch bệnh ở Atlanta.
Ông ta mang theo vi rút
mà ông ta tạo ra, Chimera,
và vi rút khác để chữa bệnh,
đó là Bellerophon.
Ambrose không có vi rút đó.
Đó là lý do tại sao
Ambrose cần đến McCloy.
Nên chúng ta sẽ đột nhập vào Biocyte,
giết chết vi rút Chimera,
Ambrose có thuốc giải nhưng
lại không có thuốc độc,
Và chúng ta sẽ trở về nhà an toàn
Anh nói đúng.
Hunt sẽ tấn công McCloy.
Và rồi hắn sẽ biết
Hắn sẽ đột nhập vào Biocyte.
Tốt và rồi chúng ta biết hắn
ở nơi nào, đúng không?
Làm rất tốt, Hugh.
Rất tốt
[Horn Honking]
Anh về đến nhà rồi.
George đâu?
Người lái xe thường xuyên cho tôi đó?
Anh ta đâu?
Anh ta về nhà do bi. cúm
Anh đã xem đươc toà nhà chưa?
-Không phải chính xác là nó
-Xin lỗi nhưng đây là
cơ sở hạ tầng của Biocyte.
Đây là cấu trúc của nơi cất giấu vi rút.
Tôi sẽ bật nó lên trong vòng một phút nữa.
-Được rồi, nhìn đây này.
-Bắt đầu từ bên trong ra ngoài.
Tất cả việc làm ra và lưu trữ Chimera
đều được thực hiện ở đây,
trong phòng thí nghiệm này ở tầng 42.
Mục tiêu của Hunt sẽ là Chimera,
đươc lưu trữ và sản xuất
ở Biocyte tầng 42
Nếu như anh theo dôi những
hoạt động trước đây của Hunt,
hắn sẽ không bao giờ
muốn cham trán với ai cả.
Hắn sẽ không bao giờ đột nhập
vào Biocyte từ phía dưới nơi
mà có nhiều lính gác nhất.
Không có cổng vào cho xe.
Đại sảnh thì được bảo vệ bởi
5 lính gác thay phiên nhau tuần tra
Sẽ không đột nhập từ dưới đất.
Cho tôi xem phần lôi của toà nhà.
Sảnh trung tâm ư?
Đột nhập từ trung tâm toà nhà xuống.
Cung cấp ánh sáng tự nhiên
suốt 24 giờ thông qua gương
và năng lượng ánh sáng ban ngày.
Điều kiện tối ưu cho
sự phát triển của vi rút.
Và dưới cùng là sàn bằng kính dày
gấp đôi trần của phòng thí nghiệm.
Mái của phần lôi tòa nhà đóng
vào lúc mặt trời lặn.
Và mái hắt được mở ra trong vòng
40 giây vào ban đêm,
và chuông báo động sẽ được bật
Mấy cái đó thì ngay cả tôi
cũng không ngăn được.
Ethan, chúng ta có tổng cộng 40 giây...
để đưa anh vào và rút dây ra.
Không, Hunt muốn đột nhập vào
Biocyte bằng phần mái...
nơi mà ít được canh giữ nhất.
Chắc chắn là hắn sẽ biểu diễn pha
nhào lộn trên không một cách điên rồ...
trước khi hắn để cho lính gác phát hiện
-Kiểm tra đi, anh có nghe rô không?
-Cơ hội của anh là 50-50
Luther, tình hình thế nào rồi?
Chưa được đâu Ethan.
Tôi sẽ thông báo cho anh.
Billy, sẵn sàng chưa?
Được rồi tôi sẽ nhảy xuống sau 5...
Tôi chưa sẵn sàng
Cái mài hắt không chuyển động.
Nhanh lên Luther!
Chúng ta phải đi thôi!
Khoan đã,
mật mã truy nhập chạy không đều.
Luther, chúng ta đã hết giờ rồi.
Bắt đầu đếm.
Cưng ơi làm ơn mở ra đi
-5, 4,
-Mở đi!
3, 2, 1!
-Tôi đi đây!
-Ethan, khoan đã!
[ Laughs ]
25, 24, 23,
22, 21, 20
Ethan, anh có 1 9 giây để bỏ dây cáp ra.
Được rồi, kéo cáp lên!
[Timer Beeping]
Coi nào!
9, 8, 7, 6
5, 4, 3, 2...
Dây cáp đã kéo xong!
Hệ thống phát nhận tín hiệu bắt đầu
hoạt động. Người và dây đều an toàn.
Hắn ta chỉ có thể đột nhập
vào phòng thí nghiệm trong
một khoảng khắc nhất định,
Cho dù đột nhập bằng đường
dưới mặt đất hay trên mái.
Lúc đó sẽ là 23 giờ, chỉ có 1 phút...
khi mà bộ phận lọc khí của
máy phát điện sẽ át tiếng
Hunt đột nhập vào...
và việc thay đổi phiên gác sẽ
làm cho toà nhà dễ bi. đột nhập...
từ phía dưới khi chúng ta đột nhập vào.
Ethan, máy phát điện
sắp hoạt động trở lại.
Chỉ để nhắc nhở anh là chúng ta
sẽ mất liên lạc trong 8 phút.
Tôi chắc chắn là Hunt
sẽ hủy diệt Chimera...
hơn là lưu giữ chúng.
Hắn phải làm việc này ở hai nơi.
Đầu tiên là phòng ủ bệnh. Nơi mà
có những ống thủy tinh lưu giữ khối u.
Và sau cùng là phòng để tiêm...
nơi giữ những con vi rút Chimera
trong 3 cây súng tiêm.
Hắn sẽ không được phép
hủy diệt vi rút trong ống
[ Beeping ]
Chuyện gì vậy, sao đến đúng giờ thế?
Không hẳn là vậy.
[Gunshots, Body Falls]
John C. McCloy.
[ Beeping ]
Billy, tôi nghĩ chúng ta gặp rắc rối.
Nyah đang ở phía bên cánh nhà.
Billy, anh có nghe rõ không?
Có tôi nghe rô, Luther. Xin lỗi,
vi. trí chính xác của cô ta là ở đâu?
-Trong toà nhà
-Nói lại lần nữa đi.
Hình như anh nói là cô ta
đang ở trong toà nhà
Đúng vậy.
Vậy thì chắc là cô ta không
đi một mình, phải không?
Cô ta đang trong thang máy,
hướng thẳng về phía Ethan.
Câu hỏi là: ''Chúng có bao nhiêu người?''
Tôi không thể liên lạc được với Ethan,
cho đến khi máy phát điện chạy.
-Khi nào thì nó chạy?
-Phải sau...
5 phút 30 giây.
Chimera ở độ pH và nhiệt độ...
ngoài mức cho phép.
Hạt Chimera đang
ở mức độ nguy hiểm.
Báo động, sự sống Chimera
đang bị đe dọa.
Báo động, sự sống của
Chimera kết thúc.
Nhanh lên, Ethan.
Đối tượng không còn nhiễm độc nữa.
Yếu tố nhiễm độc bằng không.
Nhanh lên, Nhanh lên, Nhanh lên,
Luther, Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta làm sao đây?
Hy vọng là anh ta sẽ hủy diệt hết
mấy con vi rút trước khi chấm vàng
này đến được chấm đỏ.
Cho dù chúng ta di chuyển
bằng phương tiện gì,
Thì tôi phải đến được đích trong
vòng 20 tiếng sau khi khởi hành.
Sao mà tôi biết được anh ta cần chữa trị...
với Bellerophon trong vòng 20 giớ?
Tóm lấy hắn.
Từ bây giờ cho đến lúc liên lạc
đươc với anh ta mất bao lâu?
Chúng ta có 29 giây trước khi
máy phát điện tắt,
Lúc đó thì Ethan sẽ đươc nối trở lai.
[ Timer Beeping ]
[ Grunts ]
Ahh!
[ Panting ]
[ Beeping Continues ]
Luther! Luther!
Ngừng bắn!
Mẹ kiếp ngừng bắn đi!
[ Sighs ]
Này, Hunt...
Mày có khoẻ không?
Chiến đấu cừ nhỉ?
Aww.
[Laughing]
Mày biết không,
phần khó nhất khi đóng giả mày...
là cứ 15 phút lại cười
toe toét như một thằng điên.
Tao lại nghĩ phần khó nhất là kiềm chế
được nhu cầu điên loạn của mày...
để bắt mày bỏ súng xuống.
Mày đã quá vội vàng khi hạ chiếc 7 47 đó...
mà mày không biết Chimera
thưc sư ở đâu.
-Tao biết nó ở đâu
-À!
Và rồi thì mà biết cách mà Nekhorvich
có thể mang lén con vi rút sống...
tiêm vào chính ông ta và dùng
máu mình như một đĩia cấy vi rút.
Mày biết đó chính mày là người hạ ông ta,
Hủy diệt đi chính cái mà mày đang tìm.
Dừng lại!
Nếu mày bắn trúng cái súng chết tiệt đó thì
mày sẽ làm cho vi rút vãng ra khắp nơi!
Chính nó đấy.
Cái còn lại cuối cùng
Giá cao nhất là bao nhiêu?
Tai sao?
Mày đi.nh chào giá tốt hơn sao?
Hơn 37 triệu bảng sao?
Không đâu!
Ồ!
Có ai đó đã tiết lộ thông tin
của bon tao.
Lại đây nào, cô gái hư!.
Sean, cô ta không thuộc về
nơi này, để cô ta đi đi.
Cô ta sẽ không ở đây...
Nếu không phải vì mày, Hunt.
Kể từ lúc này, mày chi.u
trách nhiệm về mạng sống của cô ta.
Nếu mày lo cho cô ta thì tao đề nghi. mày,
khuyên cô ta lấy cái súng tiêm đó
và đưa cho tao.
Cờ trong tay mày đó Hunt.
[ Luther Coughing ]
Nyah đang ở trong toà nhà
anh có nghe rô không?
Cảm ơn.
Làm sao mà em biết đươc hắn sẽ
không bắn em khi hắn đã lấy được nó?
Làm ơn đi. Người ta sẽ không
bắt Nyah chi.u trách nhiệm
cho hành động của cô ta đâu.
Mày biết đàn bà mà.
Chúng như là một lũ khỉ.
Sẽ không rời bỏ cành này nếu
chưa nắm chắc đươc cành kia!
Lấy nó đi, Nyah.
Anh sẽ bảo vệ cho em.
Đang đợi đây.
Mọi việc xảy ra sẽ không đúng
như mày dự kiến đâu Ethan.
Xin lỗi!
Đồ chó cái!
¶¶[Indistinct Singing]
[ Beeping ]
Mày sẽ không bắn tao đâu Sean.
Không bắn con chó cái này đâu
Vìì nó đáng giá 37 triệu bảng
[ High-Pitched Humming ]
-Em nghĩ em đang làm gì vậy?
-Em đã không nghĩ gì cả!
Chỉ là không muốn anh bi. hại thôi!
Em không có lương tâm gì cả.
Em nghĩ mình nói dối
Anh không thể đưa cả hai chúng ta
ra khỏi đây được phải không?
Em đã bi. nhiễm vi rút Chimera.
Anh biết anh không còn
lựa chọn nào khác mà, hãy làm đi
Làm ngay đi!
Chúng ta có 19 giờ và 58 phút!
Anh sẽ lấy được Bellerophon
và tiêm cho em trước khi nó phát!
Hãy cố gắng sống!
Anh sẽ không để mất em đâu!
Cảm giác như là phải
cầu xin mạng sống?
Vậy thì sao không chết...
để tôi có thể kiếm đươc nhiều tiền?
Chỉ vài tiếng nữa thôi,
cô có thể chắc chắn là...
sẽ đi vào li.ch sử chết
vì bệnh thương hàn.
Chúc ngày lành
[Door Closes]
Không thể xác định được vị trí
của Nyah cho đến khi chúng ta
có thể truy cập được vào vệ tinh.
Và không thể truy cập được cho đến
khi tôi sửa xong cái máy tính này.
Cô ta còn thời gian bao lâu nữa?
Không lâu nhưng cho dù có
chuyện gì xảy ra đi nữa thì
Nyah sẽ biết tự chãm sóc mình.
-Ý anh là sao?
-Trừ phi chúng ta cho cô ta
một liều Bellerophon...
nếu không thì Nyah sẽ tự tử
Vậy nên việc gì làm trước
thì ta làm trước.
Ethan, Ambrose và người
của hắn đã đến...
qua cầu rồi và Nyah
không đi với bọn chúng
Nghe rô
Anh ổn chứ?. Trông có vẻ
như nơi này canh gác cẩn mật quá.
Từ đây nhìn thấy thế nào?
Rủi ro.
[ Man Grunts ]
[ Groans ]
Simon? Simon!
Ở lại đây.
Cấu trúc bi. phá vỡ lúc 10 giờ.
Nó tương thích với ADN
Máu đang nhiễm Chimera.
Và chúng chắc chắn nhiễm Bellerophon.
Vậy là anh có cả thuốc giải lẫn vi rút,
có nghĩa là tôi có 30 triệu cho anh
Không hẳn vậy, chúng tôi
không chỉ cần tiền mặt của anh.
-Thế anh muốn gì?
-Cổ phần ông McCloy ạ.
Chính xác là quyền mua bán cổ phần.
[Cell Phone Speed-Dialing]
Thả cô ta ra ngay giữa
trung tâm thành phố.
Càng đông càng tốt.
Ethan, vừa nghe lén được điện thoại
của Ambrose Nyah đã được thả.
-Cô ta ở đâu?
-Một nơi nào đó ở Sydney.
[ Man Grunting, Mutters ]
Một nơi nào đó ở Sydney ư?
Thế có tìm được mục tiêu không?
Tôi không thể cho đến khi...
Tôi có thể sửa đươc GPS
trong máy, nó hư rồi.
Đồng hồ đang điểm
Anh sản xuất ra thuốc chống
vi rút này có nhanh không?
Không bao lâu sau khi tôi có nó
Tốt. Cổ phiếu của Biocyte
chỉ vài tuần nữa là lên cưc điểm.
-Anh đang nói gì vậy?
-Sự bùng nổ của vi rút Chimera.
-Ở đâu?
-Thành phố Sydney, là nơi khởi điểm.
Ông tạo ra cung, ông McCloy ạ
Chúng tôi chỉ tạo ra cầu thôi
Ba triệu người ở Sydney...
và 17 triệu người ở Úc...
Sẽ cần đến Bellerophon
trong vài ngày tới,
chưa kể đến phần còn lại của thế giới.
Đó là cách mà nó sẽ hoạt động.
-Wallis, cổ phiếu đang có là?
-93,4 triệu.
Có nghĩa là, ông McCloy,
chúng tôi cần 480 ngàn cổ phần.
Chúng tôi sẽ vay ông 30 triệu
để mua cổ phần.
Cổ phần của ông chưa bao giờ
vượt quá giá 31 đô một cổ phần.
khi nó lên đến giá 200 đô,
và nó sẽ lên đến giá đó thì những
cổ phần này sẽ đáng giá hàng tỷ,
và tôi sẽ sở hữu 5 1 % của Biocyte.
Điều này là sự sỉ nhục.
Tôi sẽ không để anh
kiểm soát công ty của tôi.
Ngồi xuống!
[ Man Grunts ]
Ông sẽ là tỷ phú còn hơn bi. phá sản.
Tôi có lực lượng khủng bố và...
những công ty dược phẩm khác.
Cờ đang trong tay ông McCloy ạ.
Hạ thằng khốn đó.
Chúng ta không còn
nhiều thời gian ông McCloy.
Chúng ta phải kết thúc
việc mua bán này.
-Ừ bắt đầu chuyển tiền đi.
Theo dôi nó và báo cho tôi biết.
[ Computer Beeping ]
[ Sighs ]
[ Bird Gurgling ]
[ Gurgling Continues ]
[ Man Grunts ]
Uh!
Giơ tay lên từ từ thôi.
Có chắc là anh muốn tôi
làm vậy không?
Giơ tay lên từ từ thôi.
[ Both Grunting ]
Ethan, Ethan, có nghe thấy không?
Tiếp tục đi!
Sean, con chuột này đã đến bước
đường cùng của mê cung rồi.
Nó còn sống không?
Dở sống dở chết.
Đưa hắn đến đây.
Đi!
Sean, tiền chuyển khoản đã hoàn tất.
Tốt lắm, Stamp. Rất tốt
[ Grunts, Groaning ]
[Intense Groaning]
Đừng có lầm bầm nữa!
Tôi e rằng hắn không còn
lưa chon nào khác.
Tôi đã đánh vỡ quai hàm của nó.
Stamp, tôi bi. ấn tượng đó.
Đúng, chúng ta không còn
nhiều thời gian nữa, Hunt.
Mày muốn nói gì thì nói đi
[ Groans ]
Thế sao không cười to vào?
[ Groaning ]
-Không hả?
-Anh làm gì vậy?
Quỳ xuống.
Bậy giờ điều này được biết như là...
súng của mày bi. cướp cò.
¶¶[Choir Singing Requiem]
[ Screaming ]
Anh ta kia kìa!
Ethan!
[ Man Screaming ]
Lùi lại và xác đi.nh lại vi. trí!
Luther, làm thoáng cầu cho tôi!
Hunt đang hướng về chiếc cầu
với độ cao 12 giờ.
Tôi điên rồi đây.
Ha-ha!
-Có sao không chiến hữu?
-Tên côn đồ đó cho một lỗ
vào áo Versace của tôi!
[Tires Screeching]
Ethan, đã bật.
Tôi tìm được Nyah rồi.
Cô ta di chuyển ra khỏi thành phố
Cô ta đang ở bờ biển phía bắc,
tiến đến mỏm đá.
-Nhưng tôi không thể thấy được hình ảnh
-Nghe rô!
Co ta còn rất ít thời gian!
Tìm và đón cô ta đi!
-Tôi không thể bắn được.
-Ethan, chúng tôi không thể
che chở cho anh đươc!
Máy nghe tai của tôi bi. hư rồi!
Anh có thể tìm thấy tôi trên GPS!
Mang cô ta về cho tôi!
Billy, hướng thẳng về bờ biển phía bắc.
-Biến khỏi đó và bắn tiếp đi!
-Tôi không nhìn thấy gì cả!
Từ từ nào
[ Indistinct Shouting ]
[ Truck Horn Honking ]
[ Tires Screeching ]
[ Horns Honking ]
Range is 2K.
[ Both Grunt ]
[ Grunting ]
[ Grunting Continues ]
[ Yelling ]
Ahhh!
[ Straining ]
Cứ tiếp tục đi, dùng nó đi Hunt.
Nó không phải là cách tồi đâu
Nó còn khá hơn nhiều so với
cách mà con chó cái đó chết.
¶¶[Indistinct Singing]
Cô ta đây rồi!
[ Groans ]
[ Grunting Continues ]
[ Yelling ]
¶¶[Woman Vocalizing]
Hunt!
[ Laughing ]
Lẽ ra mày nên giết tao.
Máu của cô Hall, dường như,
hoàn toàn không còn yếu tố
của vi rút Chimera,
ngay cả không còn chất
chống vi rút nữa.
Vâng tôi đã thu thập
nhiều như vậy đấy.
Nhưng ông đang theo
chỉ thi. đặc biệt, ông Hunt,
là đem về một bằng chứng sống
của vi rút Chimera.
Tôi rất quan tâm là bằng cách nào mà
sau khi anh cố gắng tìm lại được nó,
rồi thì lại hủy diệt nó.
Thật sự là hủy bằng lửa,
đó là cách tốt nhất.
À ông Hunt,
còn cô Hall,
theo như những nỗ lực của cô ta,
thì hồ sơ phạm tội của cô ta sẽ bi. xoá.
Xoá sạch và tôi nghĩ là
anh sẽ phê chuẩn
Tất nhiên.
Ừ, nhân tiện đây anh
có biết cô ta ở đâu không?
Tôi thật sự không biết
Vậy kế hoạch của anh là sao?
Tôi không biết, chắc là đi nghỉ hè...
Tôi sẽ cho anh biết là tôi đi đâu.
Anh không cần phải làm như vậy.
Nếu anh mà làm vậy thì sẽ
không còn là kỳ nghỉ nữa.
Chúng ta hãy biến mất đi.