Bộ phim Lights Out - Ác Mộng Bóng Đêm (2016)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Translator: Đỗ Hằng (Hoa hậu World Subtitles VN)
Chào con.
Chào bố.
Hôm nay bố về sớm không ạ?
Có chứ,
tầm một tiếng nữa bố về.
Sao... sao thế con?
Mẹ đâu rồi?
Hình như
mẹ không khỏe lắm ạ.
Bố biết rồi.
Con đừng lo.
Mẹ đang khỏe dần mà,
hiểu chưa?
Mẹ...
Mẹ cứ tự nói chuyện
một mình ấy ạ.
Nghe này con.
Bố sẽ về sớm,
bố hứa là mẹ sẽ khỏe thôi.
Vâng ạ.
- Tạm biệt con nhé.
- Con chào bố.
Lloyd, Sophie
SỔ Y BẠ.
MULBERRY HILL, CALIFORNIA
Anh cần người giúp không?
Không cần, tôi đang...
tôi phải...
cô cứ đóng cửa rồi về đi.
Vâng.
Ít nhất thì hãy giúp cô ấy
khỏi tự nhốt mình trong tủ nữa.
Được chứ?
Không hẳn là can thiệp,
chỉ là...
Paul?
Có cái gì ý.
Thằng bé sắp
không chịu được nữa rồi.
Paul.
Đợi tôi một lát.
Sao?
Có cái gì ở phòng kia thì phải.
Cái gì là cái gì?
Tôi không biết.
Nó mất rồi.
Esther,
tôi đang bận việc một chút...
cô cứ về đi, nhé?
Anh cẩn thận nhé.
Tầm... một tiếng nữa
thì tôi về nhà.
Được. Thế nhé.
Chào anh.
Esther?
Ôi, không, đừng, đừng...
Thôi nào!
Tắt đèn.
Này em.
Làm hiệp nữa nhá?
Xem nào.
Hiệp nữa à.
- Không à?
- Không.
Em đi tắm đã.
Tắm cùng cho vui.
Thế thì anh
sẽ có mùi con gái lắm.
Này.
- Dậy nào.
- Đây đây.
Anh phải về đấy.
Becca.
- Chỉ đêm nay thôi mà?
- Không được.
Giữa đêm mà
em đuổi anh ra đường à?
Có sao đâu.
Anh lớn rồi cơ mà.
Anh tưởng
anh là người yêu em.
Người yêu?
Ai nói đến
chuyện yêu đương gì à?
Thì... anh là...
người duy nhất
mà em đang hẹn hò.
8 tháng rồi đấy em.
Thật à? 8 tháng rồi cơ á?
8 tháng rồi.
Anh là quán quân rồi đấy.
- Anh để cái quần ở đây nhá?
- Không.
Thế để tất nhá?
Một cái tất thôi.
Thế anh đi một cái tất thôi à?
Em đồng ý rồi chứ gì?
Không, anh về đi.
Sáng mai em còn phải đi làm.
Để cái tất ở đây có đồng nghĩa với
em không bỏ anh được đâu.
Tất chứ có phải cái mỏ neo đâu.
Mình gặp nhau ở
đêm nhạc ngày mai nhé.
Anh cứ đồng ý đi,
được không?
Ừ.
Anh vẫn ở đấy à?
Mai mình gặp lại nhé.
Rồi sẽ có lúc em cho anh...
Anh cũng yêu em.
Này anh kia.
Em rất rất thích anh.
Thế thôi à?
Còn nữa.
Suýt thì được.
Mẹ ơi.
Mẹ à?
Tôi cũng không biết sao nữa.
Tôi xin lỗi.
Tôi... tôi không biết mà.
Mẹ ơi?
Ơ kìa, Martin.
Sao thế con?
Mẹ có sao không ạ?
Mẹ không sao.
Một lúc nữa là mẹ đi ngủ thôi.
Bọn mẹ đánh thức con à?
Sao ạ?
Nào con.
Con trai mẹ
về giường ngủ đi nào.
Chỉ có người lớn mới được
quanh quẩn ở hành lang...
vào giờ này thôi.
Con yêu ngủ ngon nhé, Martin.
Bà ấy không nghe máy.
Này, Martin?
Còn ai để gọi nữa không con?
Anh... anh không biết
là em có em trai.
À ừ.
Cô là Rebecca phải không?
- Vâng.
- Tôi là Emma, Trung tâm bảo trợ trẻ em.
Tôi là người bảo hộ cho Martin
từ sau khi bố cô qua đời.
Bố dượng tôi.
- Sao cơ ạ?
- Ông ấy là bố dượng của tôi.
Bố tôi đã bỏ đi từ lúc tôi lên 10.
Chúng ta... phải bàn về
chuyện của Martin một lúc.
Ở nhà thằng bé thế nào?
Nó có ngủ không?
Tôi không biết.
Tôi không sống cùng nó.
Thế là chỉ có mẹ cô và thằng bé?
Đúng.
Bà ấy thế nào rồi?
Ừm, thì. Bà ấy...
vẫn uống thuốc trầm cảm bình thường.
Vậy... trầm cảm nặng không?
Tôi xin lỗi,
Martin có sao không? Vì là...
hình như bà báo
nó bị quầng mắt hay như nào ạ.
Hôm nay nó ngủ gật trên trường...
lần này là lần thứ ba.
Cho tôi xin phép.
Chào em.
Chị đền rôi ạ.
Ừ.
Em không biết là chị sẽ đến.
Thế mẹ đâu rồi?
Martin, cô biết con và mẹ con
đang gặp nhiều khó khăn.
Nhất là khi
con không tâm sự được với mẹ.
Con có muốn giúp mẹ con không?
Nếu con muốn,
thì gặp cô nhé con?
Chị cũng bỏ đi vì thế này,
đúng không ạ?
Không phải.
Chuyện của chị phức tạp lắm em.
Nào, để chị đưa em về.
Về nhà chị hay nhà mẹ ạ?
Về nhà em.
Nào.
Không sao đâu mà.
Đi thôi.
Thằng bé sẽ ổn thôi.
Được rồi.
- Chúng tôi sẽ liên lạc.
- Vâng.
Đến nơi rồi.
Em muốn ở nhà chị,
một tối thôi cũng được.
Chúc em nài nỉ chị em thành công.
Em biết không?
Chị nghĩ là
em sẽ không thích ở đấy đâu.
Vì nhà chị
có nhiều tấm hình kinh dị lắm.
Em chỉ muốn ngủ yên thôi.
Chuyện đó để sau nhé.
- Mẹ em có khó tính không?
- Anh đừng vào.
Cái gì, tại sao?
Vì mẹ em bị điên.
Mẹ bị như thế này suốt.
Một thời gian là hết ấy mà.
Mẹ có hay nói chuyện với ai không?
Có một người hay đến nhà ạ.
Tốt quá, ai thế?
Diana.
Em nói gì?
Bà ấy là Diana.
Này.
Chị biết em đang
phải trải qua chuyện gì...
vì hồi bố chị bỏ đi,
mẹ cũng từng như vậy.
Chị cũng gặp ác mộng về Diana.
Nhưng chỉ là mơ thôi, hiểu chưa?
Vì bà ấy không có thật đâu.
Becca, chào con.
Chào mẹ.
Sao con lại về nhà?
Chị ấy sẽ kể mẹ nghe.
Dạo này nó bị thiếu ngủ.
Thì.
Con trách nó được không?
Paul là chỗ dựa cho hai mẹ con.
Là chỗ dựa vững chãi.
Mẹ có đến gặp
bác sĩ tâm lí không?
Mẹ không muốn đi kể chuyện
của mình cho người ngoài nghe.
Mẹ đã trải qua chuyện này rồi.
Con nhớ không?
Có.
Mẹ ngừng uống thuốc bao lâu rồi?
Cái gì cơ?
Con hỏi rồi đấy.
Con nghĩ mẹ muốn thế này à?
Thế còn Martin?
Mẹ có nghĩ cho nó không?
Con định gán cho mẹ
cái mác "Bà mẹ tồi" đấy à?
Con, và cả những người khác, hả?
Con có hiểu
nuôi thằng bé thiếu cha như nào không?
Con nhìn con mà xem.
Con sẽ cho mẹ vài ngày.
Đến khi mẹ qua khỏi giai đoạn này.
Con sẽ đưa Martin về ở cùng con.
- Không được.
- Con sẽ làm thế.
Con sẽ làm thế.
- Khi nào mẹ thấy khá hơn thì gọi con.
- Không, không, không.
- Dọn đồ đi em.
- Không, Martin...
Em gói đồ xong rồi.
Martin, không, đừng.
Martin, kìa con.
Con ơi.
- Con cố tình đúng không?
- Đi thôi em.
- Con cố tình làm thế này.
- Con chẳng cố tình làm cái gì cả.
Con sẽ về sớm thôi.
Mẹ nhớ uống vitamin nhé.
Rebecca.
-Sao thế?
- Về thôi.
Không, không.
Rebecca, mẹ xin con.
Con xin lỗi.
Được rồi.
Đến rồi.
Em sẽ ngủ ở giường.
Ngoài ghế cũng được, tùy em.
Không.
Đẹp mà chị.
Ừ.
Đẹp.
Ôi Chúa ơi.
Em muốn thế này à?
- Ý anh là sao?
- Em muốn đưa nó đến đây.
Ừ, ở nhà nó có an toàn đâu.
Em gọi cho cô ở trường nó.
Trung tâm Bảo trợ trẻ em.
Chính xác thế này.
- Thì nó là em trai em mà.
- Mẹ em cũng là mẹ nó.
Thì sao?
Em muốn giúp nó
hay muốn mẹ em tức điên lên?
Anh về đi.
Quá giờ ăn tối rồi,
nên đây gọi là ăn đêm nhé.
Em muốn ăn cả vỏ bánh không?
Em ăn cả vỏ cũng được.
Chị cắt hình tam giác nhé?
Được chứ.
Em giống hệt chị.
Chị cũng thích bánh tam giác.
Đây rồi.
Nào.
Tóc đẹp đấy chứ.
Xin lỗi, tóc em rối quá.
Rebecca?
Sao?
Nếu mẹ mình bị điên...
thì mình có điên theo không ạ?
Không.
Martin?
Này.
Em làm gì thế?
Em phải bật điện lên.
- Cô đưa Martin đi à?
- Sao cơ?
Ai đấy chị?
Cô không được phép làm thế.
Mẹ tôi đang rất bất ổn.
Thằng bé ở nhà không an toàn chút nào.
- Nó đâu rồi?
- Đang thay quần áo chuẩn bị đi học.
Được rồi.
- Cô hãy cân nhắc kĩ càng đi.
- Tôi đã cân nhắc rồi đưa nó đến đây.
Tôi không muốn nói đến
những quyết định nông nổi.
Thằng bé không thể ở đây được.
Nó... nó
ở đây cũng được chứ.
Không...
Rebecca, thôi nào.
Cô biết sao tôi đến không?
Mẹ cô gọi tôi.
Trung tâm Bảo trợ Trẻ em
còn nghe theo người điên nữa à?
Tôi đến tận nhà để kiểm tra,
bà ấy hoàn toàn tỉnh táo.
Cô biết không?
Cô không thể giải quyết vấn đề thế này.
Sao không?
Sophie là mẹ thằng bé,
là người đại diện hợp pháp của thằng bé.
Muốn giành quyền nuôi Martin,
thì cô phải có chứng cứ...
chống lại bà ấy ở trước tòa.
Là cả một quá trình dài.
Mà đấy mới chỉ là một nửa.
Để nuôi Martin...
cô phải chứng minh được
mình có khả năng là người đại diện của nó.
Cô phải làm hai công việc đó.
Tuyên chiến với mẹ cô...
chứng minh mình đủ khả năng
làm người đại diện hợp pháp cho Martin.
Cô sẵn lòng không?
Tôi có thể trở thành
người đại diện của nó.
Không sao đâu chị.
Em cũng ngủ ngon một giấc rồi.
Tối nay em sẽ ổn thôi.
Này.
Anh nhận được tin nhắn rồi,
có chuyện gì thế?
- Đưa em đến nhà mẹ em được không?
- Thật à?
Thật sao?
- Rồi lại như hôm trước à?
- Cái gì?
Vào trong xe rồi nói sau đi.
Anh làm gì thế?
- Anh nghxi mình cần nói chuyện tối qua.
- Sao?
Em đuổi anh đi vì anh nói thật.
À.
Thì, thì... em xin lỗi.
Anh nói đúng.
Em dùng Martin để trả thù mẹ em.
Cảm ơn anh đã chỉ ra điều đó.
- Chúng mình...?
- Không.
Em nên xin lỗi Martin mới phải.
Không phải như thế là xong đâu.
Em phải tìm hiểu về Diana.
Bà ta có thật đấy.
Sao. Diana nào?
Mẹ ơi.
Mình tìm gì đây?
Anh trông chừng mẹ em.
Nếu thấy bà ấy,
đi ra cửa sau nhé?
Rõ.
Sophie & Diana
Mulberry Hill, CA
Bệnh nhân 283,
mồng 6 tháng 10 năm 1984.
Bệnh nhận có triệu chứng rối loạn về da...
da hết sức nhạy cảm với ánh sáng.
Cô ta ở đây đã gây ra nhiều vấn đề.
Cô ta có lịch sử bạo lực...
cô ấy bị ảnh hưởng bởi
những bệnh nhân điều trị bằng ánh sáng mặt trời.
Một cô gái trẻ tên là Sophie.
Và... đưa cô ấy vào đây.
Giữ chặt cô ấy.
Cảm ơn anh.
Chào cô, Diana.
Tắt điện đi.
Nghe nói gần đây cô rất hư.
Diana, tránh xa Sophie ra nhé.
Cô ấy là bạn tôi.
Thế sao cô lại hại cô ấy?
Cô ấy sẽ khỏe thôi.
Ngày 13 tháng 11.
Tình trạng da của bệnh nhân
càng xấu hơn.
Chúng tôi đang chuẩn bị
phương pháp điều trị...
Giữ cô ta lại!
Dùng cả liều đi,
1200 W.
Tắt đi! Tắt đi!
Chúa ơi...
Bret!
Tránh xa ra.
Tránh xa ra, Becca.
Tao sẽ không đi đâu.
Em có sao không?
Có chuyện gì thế?
Đi thôi, mẹ em về rồi.
Đứng dậy nào.
Chậm thôi, từ từ thôi.
- Mẹ nó.
- Sao thế em.
- Chúa ơi.
- Có chuyện gì thế hả?
Em không biết.
- Em bị tấn công.
- Ai tấn công?
Không biết.
Em không giải thích được.
Cái này để làm gì?
Là bằng chứng đấy.
Mẹ biết rồi.
Mẹ chỉ muốn nói là...
con có thể nói chuyện
về chị con với mẹ mà, hiểu chứ?
Chị ấy cũng tốt.
Mẹ có uống vitamin không?
À.
Mẹ thấy khỏe hơn rồi.
Nhưng, này con.
Nghe này...
dạo này mẹ có hơi bất ổn,
mẹ muốn mình lại như xưa.
Tôi snay mình xem phim
và ăn bỏng ngô nhé con?
Vâng ạ.
Tốt.
Mẹ nghĩ mình
dành thời gian cho nhau là được.
Cả ba chúng mình.
- Mẹ ơi?
- Hả?
Chỉ con và mẹ thôi
được không ạ?
Để xem đã.
Con thế nào?
Con vẫn ổn.
Còn mẹ?
Mẹ sẽ khỏe thôi mà.
Mẹ đang khỏe dần.
Mẹ nhớ bố con quá.
Bố là điểm tựa cho mẹ.
Bảo vệ mẹ...
mẹ nghĩ thỉnh thoàng
mẹ cũng cần có cảm giác được bảo vệ.
- Mẹ nghĩ con cũng vậy.
- Con không sao.
Rebecca bạo dạn lắm mẹ ạ.
Đôi khi Rebecca có vẻ mạnh mẽ.
Có lúc chị ấy mạnh mẽ thật.
Nhưng lúc chị ấy không chịu được nữa,
chị ấy đã bỏ mẹ đấy.
Mẹ không muốn con cũng thế.
Có khi, việc dũng cảm nhất phải làm...
chỉ là đối mặt với nỗi sợ thôi mẹ à.
Cô Emma dạy con như vậy.
Ừ.
Có lẽ con nói đúng.
Đợi mẹ một lúc nhé.
Mẹ ơi.
Nào, con, con.
Không sao, có mẹ đây rồi.
- Mẹ làm gì thế ạ?
- Không sao. Có mẹ đây rồi.
Nhìn mẹ này.
Tin mẹ nào, được chưa con?
- Để mẹ kể chuyện con nghe.
- Mẹ ơi, con xin mẹ.
Suỵt, con trai.
Đã từ rất lâu rồi...
mẹ có một cô bạn tên là Diana.
Cô ấy rất khác lạ, đặc biệt.
Nhìn mẹ này con.
Sau đó, mẹ phát hiện ra
cô ấy gặp phải chuyện xấu.
Mọi người đều hiểu sai về cô ấy.
Cô ấy... cô ấy vẫn ở đấy.
Cuối cùng cô ấy cũng quay lại.
Mẹ ơi, con xin mẹ.
Thả con ra đi.
Không, nghe mẹ này.
Mẹ đã bỏ cô ấy nhiều năm rồi,
mẹ đã bỏ rơi cô ấy.
Nhưng từ giờ,
cô ấy sẽ ở đây, hiểu không?
Chỉ cần mẹ không bận tâm,
còn con thì đừng bật điện.
- Không!
- Martin.
Martin, đừng bật đèn.
Diana không hiểu chuyện đâu.
Không, Diana.
Nó không hiểu.
Thằng bé không cố tình đâu.
Martin, cô ấy không cố tình đâu mà.
Đừng như thế mà.
Khoan đã.
Hồi trước mẹ em
phải vào viện tâm thần à?
Ừ.
Có vẻ như là vậy.
Em chưa bao giờ kể cho anh cả.
Bà ấy cũng chưa bao giờ kể cho em.
Cũng chẳng phải
chuyện hay ho gì mà nói.
Thế anh chỉ nghe thì sao?
Vì anh vẫn chưa biết Diana là ai cả.
Bà ấy...
càng ngày càng tệ hơn.
Chúng ta phải đi mua đồ thôi, em à.
Phải rồi.
Anh chạy ra cửa hàng giúp em được không?
Được chứ. Rõ.
Tạm biệt nhé.
Em có muốn tâm sự không?
Em biết chị sẽ không tin đâu...
nhưng Diana là có thật.
- Bà ấy sờ tóc em.
- Nào nào.
Nghe chị này.
Chị sẽ nói với em...
câu mà chưa ai nói với chị.
Chị tin em.
- Chị không biết bà ấy là gì nữa.
- Bà ấy không ưa ánh sáng.
Ừ.
Đi với chị.
Nào.
Bây giờ.
Hóa ra bố em đã tìm hiểu
về quá khứ của mẹ và Diana.
Người ta tìm thấy Diana
bị nhốt trong tầng hầm khi bà ấy 13 tuổi.
Bố bà ấy tự tử.
CON BÉ LỞN VỞN TRONG ĐẦU TÔI.
Bà ấy bị hội chứng da rất lạ.
Có nhiều câu truyện khác nhau.
Người ta nói bà ấy là quỷ.
Nên bà ấy có thể vào trong
tâm trí người khác, biến đổi họ.
Cô ta được đưa đến Bệnh viện tâm thần Mulberry Hill,
bà ta gặp mẹ ở đó.
Chị nghĩ bà ta
xâm nhập vào tâm trí của mẹ...
bắt mẹ nghĩ họ là bạn của nhau.
- Nhưng không phải thế?
- Không.
Diana chỉ đến khi mẹ bị khủng hoảng.
Hồi bằng tuổi em,
chị cũng trải qua như em vậy.
Khi bố chị bỏ đi.
Ừ.
Thế chuyện gì xảy ra với Diana?
Bác sĩ muốn chữa trị cho bà ấy,
nhưng lại có vấn đề xảy ra.
Bà ấy chết.
Nhưng... nếu chết rồi...
thì sao bà ấy lại làm thế được?
Chị cũng không biết.
Chị nghĩ mẹ là mắt xích duy nhất
kết nối Diana với thế giới này.
Nếu mẹ khỏe lên...
tâm trí mẹ được tỉnh táo...
thì có lẽ chúng ta
sẽ phá bỏ được mắt xích đó.
Không.
Diana sẽ không để yên đâu.
Sao em lại nói thế?
Vì bố em đã thử rồi.
Đồ ăn đến rồi.
Anh ơi.
Bret?
Em ở yên đây.
REBECCA!
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Sao?
Mẹ kể cho bọn con
nghe về Diana được chứ?
Mấy đứa nói gì thế?
Bạn của mẹ, Diana.
Martin nói rằng bà ấy ở đây
khoảng 1 giờ trước.
Đúng. Bà ấy là bạn mẹ.
Đây có phải bạn mẹ,
Diana không?
Có phải không?
Con lấy ở đâu ra thế này?
- Mẹ cứ trả lời đi.
- Không, con trả lời đi.
Mẹ gặp Diana ở Mulberry Hill...
khi mẹ điều trị trầm cảm ở đó.
- Có đúng không?
- Thì có làm sao...
-Có đúng không?
- ... khi bọn mẹ gặp nhau?
Bọn mẹ gặp nhau thì sao?
Vì bà ấy đã chết rồi.
- Sau khi chụp bức ảnh này một năm.
- Nói láo.
Mẹ chẳng hiểu con nói gì hết.
- Đó là sự thật. Mẹ à.
- Dừng lại đi.
Dừng lại. Mẹ hiểu rồi.
Con lại muốn đưa thằng bé đi.
Mày muốn đưa con trai tao đi...
nên mày dựng lên
câu chuyện hoang đường này.
Con đã đọc cáo phó của bà ấy rồi.
- Mẹ giải thích đi.
- Có thể là giả thôi.
Cái gì mà chả làm giả được.
Con bị điên à.
- Nghe cô ấy đi.
- Con bị điên à?
Cháu biết. Nghe thật điên rồ.
Trong nhà mình có người chết.
Mẹ cho bà ta vào,
cho bà ta ở trong nhà.
Mẹ biết. Mẹ hiểu rồi.
Con đến vì con thấy
tội lỗi khi đã bỏ mẹ mà đi.
Đúng không?
Mẹ chẳng nghe tin gì từ con.
Con không hề đến thăm mẹ như người ta.
Con có biết mẹ cay đắng
đến nhường nào không?
Bây giờ... hóa ra...
mẹ cũng đã bó rơi Diana như thế.
Nhưng mẹ sẽ không làm thế với bạn mẹ.
Bạn mẹ?
Bà ấy chết rồi.
Con ơi.
Trên đời này làm gì có ma quỷ.
Thế bà ấy là cái gì?
Bà ấy là cái gì?
Tối nay em cứ về nhà chị mà ngủ.
Sáng mai chị sẽ gọi
Tung tâm Bảo trợ Trẻ em.
Không.
Ý em là sao?
Em biết chị bỏ đi lâu rồi,
nhưng đấy là mẹ mình cơ mà.
Đây là lúc mẹ cần chúng mình nhất.
Này.
Chị không đến vì bà ấy.
Chị đến là vì em.
Em là ưu tiên số một.
Em không bỏ mẹ được.
Cũng được.
Nhưng ở đây không an toàn nữa.
Chẳng ở đâu là an toàn cả.
Bình thường bà ấy
thức trong phòng bao lâu?
Mẹ á?
Thường thì tới sáng mẹ mới ra.
Được rồi.
Đầu tiên, phải dùng
phương pháp bảo vệ.
Bret và chị
sẽ ngủ trên ghế dưới tầng.
- Được chứ?
- Được ạ.
Em muốn cửa mở hay đóng?
Đóng ạ.
Từ từ.
Chị có thể...
tối nay chị ngủ ở đây
được không ạ?
Được chứ.
Để chị đi bảo Bret.
Rồi chị lên ngay.
Anh không nhất thiết phải ở lại đâu.
Anh biết.
Martin muốn em ngủ cùng nó.
Vậy à?
Giờ thì thằng bé cần em mà.
Ừ.
Anh vẫn sẽ ở đây chứ?
Trừ khi em không muốn.
Bật điện thế này cũng hơi khó ngủ.
Chắc anh nghĩ nhà em điên cả rồi.
Em biết không...
anh không nghĩ vậy đâu.
Cảm ơn anh.
Em cứ thế này mãi cũng được.
Anh sẽ không đi đâu hết.
Ngăn tủ dưới cùng.
- Sao cơ?
- Ngăn tủ cuối cùng.
Tủ quần áo.
Em sẽ dọn cho anh để đồ.
Thật không?
Có thể thôi.
- Anh ngủ ngon nhé.
- Chúc em ngủ ngon.
Mẹ ơi?
Bọn con sẽ ngủ ở đây.
Gắp mẹ vào sáng mai nhé.
Con yêu mẹ.
Con ở lại à?
Vâng.
Thế thì tốt.
Mẹ...
mẹ muốn...
sáng mai mình bắt đầu lại nhé,
nếu con đồng ý.
Vâng.
Con đồng ý chứ.
Mẹ có nghe tin gì từ bố con không?
Thư từ hay...
Không.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ ước là
mình có nghe tin từ bố con.
Mẹ biết con trách mẹ,
mẹ không trách con đâu.
Không đâu ạ.
Bố đã chọn ra đi,
chứ không phải mẹ.
Ừ.
Được rồi.
Chúc con ngủ ngon.
Giúp mẹ với.
Mẹ kiếp.
Rebecca?
Hả?
Chị thấy thuốc chưa?
Chưa.
Nhưng rồi mình sẽ nghĩ cách sau.
Chị nghĩ thế à?
Ừ.
Chúng ta phải chữa bệnh cho mẹ.
Vâng.
Ngủ đi em.
Mẹ kiếp!
Bret?
Mẹ nó.
Thôi nào.
Rebecca!
Rebecca?
Becca.
Không!
Thôi nào.
- Chị làm gì thế?
- Em làm gì vậy?
Đừng bỏ em đi chứ.
- Ừ.
- Đừng bao giờ!
Ừ, được rồi.
Hỏng rồi.
Còn gì nữa à?
Mắc lừa rồi.
Không.
Không!
Cứu với!
- Cứu với!
- Bret!
Thả bọn tôi ra!
Không!
Becks?
Thả bọn em ra!
Becks!
Bret!
Bret, bọn em ở dưới này!
Anh nghe thấy rồi, Becks,
đợi đấy.
Bà Wells à?
- Có ai không?
- Không!
Không, Bret!
- Bret!
- Bà Wells à?
Đừng tắt đèn, Bret!
Bret!
Được rồi, Becks, cố lên.
Được rồi.
Oh!
Bret...
Bret?
Bret, đến đây đi!
Anh ấy đi rồi à?
Không.
Không đâu.
Anh ấy sẽ không đi đâu.
Chị đi còn gì.
Không!
Nào nào!
Có vẻ nó không sáng được lâu đâu.
Phải tìm thêm đèn.
Rebecca?
Có ai không?
Martin?
Diana, cô đâu rồi?
Tôi đã nói là
không được làm hại các con tôi.
Chúng không hiểu chuyện đâu.
Đừng có dọa tôi, Diana.
Cô cần tôi, Diana!
Không có tôi thì không có cô đâu.
Được rồi.
Có điều mà đáng ra tôi không nên...
Chúng ta ở đây bao lâu nữa?
Chị không biết.
Ở đây không có cửa sổ.
Ừ.
Chị đang định làm một việc.
Em chẳng giúp được gì.
Này em.
Em làm tốt lắm.
Hiểu chưa?
Cứ nhìn vào cái hộp đi.
Hình như là đèn pin hay cái gì đấy.
Là đèn black light.
Vẫn còn dùng được.
Từ từ.
Chị đi đâu đấy?
Chị đi kiểm tra tình hình.
Em cứ đốt tiếp đi nhé.
ÔI Chúa ơi!
Ôi!
GIỐNG HỆT NHƯ Ở BỆNH VIỆN
CŨNG BỊ NHỐT TRONG BÓNG TỐI
Mẹ nhà nó!
MUỐN TÁCH SOPHIE VÀ TAO
GIỐNG NHƯ VỚI BỐ TAO.
Quên đi Diana.
Đi thôi!
Chị thấy bà ấy rồi.
Bà ấy không biến mất dưới ánh đèn này.
Thì sao?
Thì ít nhất là
chúng ta nhìn thấy bà ấy ở đâu.
Có khi còn tấn công bà ấy được.
Sao giờ?
- Mẹ ơi!
Chúng mình sắp chết à?
Không.
Chúng mình là chiến binh.
Em hiểu không. Là chiến binh.
Cô ấy ở trong đó.
Người yêu tôi và gia đình cô ấy.
Mời anh vào trong xe.
Anh phải đến bệnh viện đấy.
- Các anh cần đèn pin đấy.
- Anh hãy vào xe đi. Anh hiểu chứ?
Đội 81, chúng tôi đang ở nhà Marigold.
Cảnh sát đây.
Có ai ở nhà không?
Có ai không?
Cảnh sát đây, chúng tôi
được báo có vụ quấy rối trật tự ở đây.
Chúng tôi ở đây!
Chúng tôi ở dưới này!
Cứu với!
Diana?
Nếu cô hại con tôi,
tôi sẽ không nói chuyện với cô nữa.
Giữ đèn đi.
Cô gì ơi?
Cô lộ mặt đi.
Lùi lại.
Ôi Chúa ơi!
Andrews?
Ôi!
Ôi trời đất ơi!
Đội 99, gọi cứu trợ.
Một cảnh sát bị tấn công.
Cầm lấy.
Cô không thấy bà ấy đâu.
- Cầm lấy cái này!
- Ở yên đấy.
Cầm lấy này!
- Mình phải đi thôi!
- Không, mình phải cứu mẹ!
- Không, phải đi thôi em!
- Không có mẹ thì em không đi đâu!
- Được rồi! Chị đi tìm mẹ, chị hứa!
- Không! Becca!
- Sao?
- Làm cách nào?
Sao? Sao?
Becks!
Đi đi!
Được rồi, lại đây nào.
Ôi mẹ ơi!
Đưa nó đi khỏi đây đi.
- Không!
- Không sao cả. Lại đây.
- Thả em ra!
- Anh bế được em rồi.
Rebecca!
Chị sẽ cứu mẹ!
Được rồi.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi?
Tránh xa ra...
không tao sẽ cho mày thấy
chỗ tao giấu bố mày.
Tao đã nói rồi!
Đừng làm hại con tao.
Mẹ ơi, bà ấy giết bố.
Cái đó không giết nổi tao đâu.
Có đấy.
Không có tao thì sẽ không có mày.
Không!
Mẹ làm gì thế?
Mẹ cứu các con.
Không!
Mẹ ơi!
Anh đây rồi.
Có anh đây rồi.
Đây rồi.
Anh đã quay lại.
Tất nhiên anh phải quay lại rồi.
Chị cũng vậy.
Ừ.
Không cần chạy trốn nữa.
Chúng ta đều ở lại.
Không sao mà.
Không sao cả.
Có anh ở đây với các em rồi, được chứ?
Ừ. Bọn chị không đi đâu cả.
Lại đây nào.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
- House of Entertainment -