Chạm vào bóng tối.
Không nhìn thấy gì.
Bạn
chạm vào tôi.
Phía Đông nước Úc
nóng như trong lò nung.
Tối qua con có đi bộ không?
Tom.
Dừng lại ngay
cứ làm thế.
Oh, chào ngài Parker.
Chào buổi sáng, Burtie. Anh cần hỏi gì?
Vâng, vào nhà được chứ
ở ngoài nói chuyện được không?
Chào, Burtie.
- Chào, Lily.
- Catherine!
Về nhé, Burtie.
Mặc quần áo vào được không?
Làm ơn?
Mẹ nghĩ là đã ném chúng đi.
Giải thoát cho chúng.
Tốt...
- lại đây, muộn rồi đấy.
- Chở chúng con đi, Mẹ?
Không phải đó là quy định sao
nhà trường đã trì hoãn lại
nếu vượt quá 40 chứng chỉ?
Không.
Cách tốt nhất là bắt xe bus
để quen thêm những đứa trẻ khác.
Con không muốn
phải làm quen chúng.
Con không muốn có thêm bạn sao?
Không phải bằng cách đó
củ chuối lắm.
Ờ ờ, biết quy định chứ.
Cho con ít tiền đi bố?
Ra chỗ chị?
Chị ở ngoài đợi.
Bọn con nghĩ cần
một cái kem trên đường về.
Bố?
Kem.
Đây.
Đừng cho phép chị
ra khỏi tầm mắt, Okay?
Hết rồi ạ?
Cảm ơn bố.
- Chào.
- Hi.
Cho nó được không?
Thuốc lá?
Yeah, được.
Tự làm được chứ?
Không.
Em thích thế.
Đi theo anh.
Được.
Oh! Đi, Stevie!
Jarrah! Jarrah,
Đang làm gì ở nhà thế?
Chú Burtie đón cháu.
Quỷ, Jarrah.
Mẹ đang làm gì
vơi con lợn này thế?
Chú ấy không phải là lợn. Nào, đi ra.
Hey, Burtie.
Hey, Rae.
Hey, Mate, lần sau nhớ
đưa Jarrah đi sớm...
tôi cảnh báo?
Okay.
Tại sao?
Đừng quan tâm.
Tôi sẽ phải về làm việc.
Anh muốn
không đếm xỉa gì đến?
Yeah, được.
Lily, con ở đó không?
Dạ.
Con cần giặt gì không?
Sáng nay?
Những đồ này thôi, con cảm ơn.
- Con đã đi đâu sau giờ học?
- Ghé công viên.
Tommy đi cùng không?
Con không biết
Tommy ở đâu.
- Gì cơ?
- Đi với con.
Yeah. Chắc chắn.
Lily.
Tắt đi!
Tommy!
Vừa nghĩ ra
Anh ấy sinh ra ở đây.
Anh ta bị tên lái tàu đánh
hồi nhỏ.
- Ai?
- Burtie.
Anh ấy có những bước nhảy vọt ngạc nhiên
khi trở lại.
Được, mẹ không muốn con
sao nhãng trong công việc.
Vâng.
Bố?
Buổi hòa nhạc có chương trình
có một cặp một tuần
Ở Coonaburra,
Và một số người bạn gọi con đi, con định sẽ đi.
- Con đùa à.
- Không sao ạ?
Bố nghĩ con biết tại sao.
Mẹ?
- Lily, con biết Bố mẹ không cho phép...
- Khỉ!
Hey. Đủ rồi.
Chỉ là buổi hòa nhạc.
Chúng ta phải ở đây bao lâu
phải sống ở đây?
Oh, nào.
Em thích ở đây.
- Cảm ơn.
- Lily...
Anh biết anh có thể
Thực ra là mọt người bố bù nhìn.
Anh đang nói
nó muốn làm gì nó thích.
Nó không làm được
như em.
Đừng lo lắng
Sẽ ảnh hưởng đến những việc khác.
Em đã kết hôn.
Ngủ với em đêm nay.
Nóng quá. Hay là
chúng ta để sau.
Đi nào?
Làm gì thế?
Nào. Đã từng thích thế
khi bên nhau.
Đừng đừng.
Em sẽ gặp anh vào sáng mai.
Ngủ ngon.
Anh ghét nó.
Em nghĩ chúng ta nên làm gì
đã xong, Catherine?
Để anh một mình
. Biết?
Oh!
Yeah, đều biết hết.
Tin mới.
Ôi chúa!
Anh đây... bọn trẻ đã đi đâu sáng nay?
Không biết, anh đi từ sớm.
Sao? Có nhầm không?
Em đoán...
Em vừa tuột chúng.
Em ngủ muộn.
Oh. Chúng vừa phải ra ngoài
sau anh.
Cath?
Yeah?
Nghe này
một cơn lốc
qua muộn hơn.
Nên chắc chắn là mọi thứ
chuẩn bị cẩn thận, Okay?
- Vâng em sẽ làm - Bye.
- Bye.
Nhưng... nhưng cho tôi hỏi vừa rồi đúng là thế,
nên tôi......cô nói chúng không đến trường?
Buổi hòa nhạc đó.
Tôi cần nói chuyện với bọn trẻ.
Rõ ràng
Trách nhiệm của chúng tôi? Anh chị là phụ huynh
anh chị thực hiện, chúng tôi không ép buộc.
Hi. Tôi là Lily
hiện không cầm máy.
Oh!
Neil. Catherine đây.Việc gì vậy?
- Lily ở với anh à?
- Gì? Không.
Nào, nói thật đi.
- Lily không ở đây.
- Vừa mới...
Không ở đây, một mình ra ngoài.
Matthew?
Hi, em yêu.
Đây là vợ tôi, Catherine.
Okey.
Vừa có cơn bão mạnh quá.
Bọn ..bọn trẻ
không ở trường.
Chúng không biết ở đâu.
Em phải về nhà.
Xin lỗi.
Bọn trẻ đã đi đâu.
Làm ơn, chúng ta phải về nhà
em phải về nhà ngay.
Không, về ngay bây giờ cũng
không giải quyết được gì.
Em hãy về nhà và đợi anh.
Chốc nữa anh sẽ về ngay.
Okay?
Xin lỗi có chút việc.
Catherine.
Đã đóng hết chưa
tất cả cửa đấy?
Vâng, em đóng hết rồi.
Em đã gọi đến trường chưa?
Không ở đó đến trường.
Hôm nay.
Không phải hôm nay
anh đã nói với em - cặp sách của bọn trẻ
vẫn ở nhà.
Thật ư?
Chúng ta nên gọi cảnh sát.
Không.
Không phải gọi cho cảnh sát.
Em không thể ở yên đây được.
Chúng nên được
mang đi theo chứ.
Mọi người đều biết
Chúng ta buôn bán cái quái gì.
Chúng ta vừa mới
cột sóng ở đây.
Nào, Matthew.
Cái này khác.
Tom cũng đi rồi
Lố bịch.
Chúng ta có thể không
Đã có sự lựa chọn.
Gì cơ...
Mẹ kiếp!
Có ai đó ở đây.
Bạn bè, người nhà họ có thể đi đâu.
Chỗ cũ
- Coonaburra? Gọi cho họ xem.
Tôi đã gọi vài cuộc nhưng...
không nghe
không tin tức gì từ họ.
Có phải chúng
mạng xã hội? Ký ức của LIly trước đó
không còn gì hơn.
Okay.
Trước?
Vậy à, trước đấy?
Đây là
Thông tin cá nhân.
Nếu cô bé chưa từng thông báo
hay là không thể tìm thấy cảnh sát rồi ở đó.
Vâng, con bé....
ý tôi là con bé vừa.......2 đêm.
Hoảng loạn
Tôi đã tìm cảnh sát và......
con bé đã trở về.
Cô bé đã đi đến đâu?
Nhà bạn
gọi co bạn cô bé chưa?
Có đã gọi.
Những nơi khác thì sao?
Nơi nào?
Nhà một số nơi có mối quan hệ đặc biệt
Không.
Tom đi.
Thằng bé hay đi đêm.
Nó không ngủ và ra ngoài
Anh chị biết đi đâu không?
Ý tôi là... Nó không đi quá xa,
đi loanh quanh và ra nhà hàng xóm.
Còn điều gì nữa.
Gì, vào sa mạc và hem núi.
Lily có thế không
đi cùng.
Không phải là thế
Con bé không đi cùng lần này.
Okay.
Đây này có 95% chúng sẽ trở về trong vòng 24h.
Chúng tôi thường không khẩn cấp
nhân viên phục vụ vẫn trực.
Gọi cho ai?
Oh. Melissa và Kylie,
và bạn Tom Jack.
Tất cả.
Neil?
Thằng bé nói không có đấy.
Hi. Tôi là Lily.
Hiện không cầm máy.
Không nói thêm gì nữa à.
Không.
Mời vào. Có thể cho tôi biết nhiều
hơn về lý do rời khỏi Coonaburra?
Ngài Parker?
Con gái tôi có
một cuộc tình
vơi thầy giáo.
Neil McPherson.
Đã thử liên lạc với anh ta chưa?
Chưa.
Có lý do không
yêu cầu?
Anh có con chứ, cảnh sát?
À chưa
để tôi nói về tôi, ngài Parker.
Không.
Tại sao anh không cần kinh phí?
Tôi không cần
tên con gái chúng tôi.
Cảm ơn.
Tại sao Lily lại bỏ đi
lần đầu tiên?
Tôi không tin là con bé chạy trốn?
Có phải nguyên nhân do người thầy giáo kia?
Tôi không rõ lắm.
Chúng tôi...
Chúng tôi không để cho cô ấy gặp anh
không có gì hơn, vây...
Cảm ơn.
Còn Torn'?
Có phải có liên quan.
Chúng tôi đều liên quan.
Nhìn bọn trẻ
đang ở đâu.
- Sao em ở đây?
- Catherine.
Gì cơ?...
Xin chào?
Xin chào. Ngài Parker ở đây?
Oh.. Có anh ấy đây.
- Cầm máy.
- Cảm ơn.
Vâng?
Ông Parker?
Có phải chị nghĩ
sẽ nhìn thấy Lily đâu đó quanh thị trấn?
Những nơi con bé thường đến.
- Cần ra hiệu thuốc.
- Oh, tốt.
Làm ơn đi, anh biết là chúng ta cần đi ngay mà.
- Bọn trẻ có bệnh viêm phế quản.
- Nào, Matthew. Không phải bây giờ.
Không có sự lựa cọn
Xin lỗi.
Đang làm gì vậy.
Không có sự lựa chọn,
Catherine.
Xin lỗi, có thể không thể
trông phòng của chúng?
Nếu chúng ra ngoài,
thời gia lâu nhất là bao lâu?
Oh thật khó trả lời
Bao lâu?
Nếu ra ngoài
2 hoặc 3 ngày.
Còn lâu hơn.
Oh, anh bạn,
trận gây lộn ngu ngốc.
Có nghe ngóng điều gì
về lũ trẻ?
Yeah. Đang ra ngoài xem xem
sau bữa ăn.
Biết hai đứa này
Torn và Lily?
Yeah, đã từng gặp đâu đó.
Khó mà để thoát con bé.
Biết con bé?
Nó biết.
Gì?
Mày có suy nghĩ sẽ làm gì không?
Lần cuối gặp con bé
là khi nào?
- Hôm qua, ở công viên.
- Thật?
Mấy giờ
ở đó?
Mới 15 mà mày đã biết con bé?
Bám đuôi, Rae.
Có phải muốn kết tội
mấy điều gì của con trai tao?
Đó là nghề của tôi, Alan.
Sao không nói
với Burtie, Rae?
Nó không làm
ở nhà?
Nghĩ thế nào về chúng ta
Nên ở nhà hay không?
Trong trường hợp chúng trở về?
Nghĩ đó là gì
Đây là gì?
Mẹ kiếp?
Chỉ là suy nghĩ thôi mà.
Oh, Nào, Matthew.
Vài người đang cố gắng giúp chúng ta.
Được, họ không ở đó
sẽ đi tìm con bé.
Họ tìm con bé
lại với tên nào,
Đợi, đang làm gì không biết?
Dừng xe!
Xem chính xác cô muốn gì.
Nhìn kìa! Chú!
Muni muni!
Kẹo.
- Hey, Rae.
- Hey, Burtie.
Hey, Jarrah.
- Ở đó? Không đang trông chị nó, Burtie.
Anh biết Parkers?
Họ là người tốt?
Yeah.
Nghe nói đã xảy ra chuyện gì?
Ý tôi
Tôi đã từng làm việc ở đó.
Yeah.
Nhưng tôi không biết chuyện gì.
Chạm vào bóng tối.
Không nhìn thấy gì.
Chạm vào tôi.
Chỉ ánh sáng và bóng tối.
Tôi.
Xa lạ.
Không gia đình.
Choáng váng...
Đâm vào tay .
Nắm chặt.
Cào xé.
Đốt.
Nhắm mắt.
Nắm chặt.
Đối diện bạn Tôi
Đối diện bạn.
Rae, yeah,
Tôi vừa mới vượt qua
Sự xảo trá Gully
có nhiều thứ tìm kiếm hơn.
Chúng ta sẽ quay về từ đầu
đến bến
nơi nào để thông báo
đang cài đặt.
- Hey, anh bạn, mẹ đang làm gì ở đây?
- Muốn được đẻ tâm.
Tôi nghĩ chúng ta phải
về nhà anh ngay giờ.
Có ai đó ở đó
Trong trường hợp họ gọi.
Matthew đang làm việc phải không?
Uống chút nước nhé?
Hey, Floyd.
Lại đây.
Tôi vừa nói chuyện với một người
người trong thị trấn,
Tôi không thể làm lơ.
Cô biết đấy, có lời đồn.
Lily có quan hệ
với một vài chàng trai trẻ.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý nói đó là sự thật.
Xung quanh đây một vài gã đàn ông
rất coi thường phụ nữ.
Nhưng cô có nhớ cô bé
đã đề cập tới ai không?
Catherine?
Tôi tìm thấy cái này
tối qua.
Matthew không hề biết gì về nó.
Được rồi.
Xin chào.
Coreen, chị của Burtie.
Ồ, vâng.
Chúng tôi nghĩ cô cần được tiếp tế.
Được, cảm ơn chị.
Chỉ là vài cái bánh sandwich thôi.
Đây là con trai tôi, Jarrah.
- Chào cháu.
- Chào cô.
Cô còn cần gì khác không?
Không, không.
Có lẽ Ngatyi
đã nuốt con trai cô.
Cô nên hát cho nó.
Đó là cách họ cứu người phụ nữ.
Ai là Ngatyi?
Con rắn cầu vồng.
Con...?
Người đàn ông đó đang
kể với thằng bé theo lối cũ.
Những câu chuyện xưa.
Mẹ nghĩ gờ chúng ta nên rời khỏi nhà cô Parker.
Cô có số của Burtie rồi đấy.
Nếu cô cần gì,
thì cứ gọi cho chúng tôi, được chứ?
Được.
Stevie. Stevie!
Mày không nói gì với thằng ngu đó chứ,
mày có nghe tao nói không?
Thôi nào. Thoải mái đi.
- Chỉ là một trò đùa thôi, Pete.
- Được rồi.
- Và mày biết nó!
- Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
Rae! Rae!
Mày biết nó là chuyện nhảm nhí mà.
Một chuyện nhảm nhí khốn kiếp.
Cậu là Steve?
Hử?
Ai trong các cậu là Steve?
Slug?
Có ai là Slug không?
Tôi không ngại cho
con gái bà đi một chuyến đâu.
Đây là con trai tôi.
Nó là Torn. Nó...
Nó bị mất tích. Cậu biết nó chứ?
Và đây là Lily.
Cậu có biết nó ở đâu không?
Cô đã kiểm tra cái hộp?
Tôi nghe nói cô ấy đã dùng nó
rất nhiều lần khi ở đó.
Cái gì?
Cái hộp.
Nếu ai trong các cậu nhìn thấy các con tôi,
hãy nói cho tôi biết. Được chứ?
Làm ơn?
Được rồi... Chỉ một giây thôi.
Tôi tưởng anh muốn bia.
Phải.
Xin lỗi, Catherine.
Cô vừa nói gì?
Được, vấn đề là
nếu điện thoại của cô bé tắt máy
hoặc hết pin,
thì chúng ta không thể định vị được.
Được rồi. Tôi sẽ gọi cho cô
nếu tôi nghe ngóng được gì.
Cảm ơn.
Catherine này,
hãy thử và cố ngủ một lát đi, được chứ?
Được rồi.
Tôi sẽ làm vậy. Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon.
- Xin lỗi về chuyện đó.
- Đừng lo.
Hôm nay chúng tôi đã qua đó.
Ở đâu?
Nhà Parker.
Để làm gì.
Chỉ là hòa thuận với hàng xóm thôi.
Chúa ơi, Coreen.
Tôi là thanh tra.
Tôi chỉ mang thức ăn đến đó thôi.
Chúa ơi. Hãy mặc áo vào đi.
Thật kỳ lạ.
Cô ta rất đẹp phải không?
Ai cơ, Lily sao?
Không, người mẹ.
Phải.
Vậy anh định làm gì?
Tôi không thể nói về chuyện đó.
Sao?
Trước đây tôi đâu có nói với bất cứ ai
bất cứ chuyện gì anh nói với tôi.
Cô đói không?
Tôi có mấy món Tàu còn thừa.
Con thích ăn.
Và con thích bơi.
Và con thích chọc tức
em trai...
Ôi...
người thường bước vào
phòng con mà không gõ cửa.
Anh ấy làm như thể
một anh chàng điển trai.
Không phải.
Và con thích đi chơi
ở công viên trượt pa-tanh...
A lô?
Tom? A lô?
Ai thế? Torn?
Lily?
- Anh... không thể ở đây.
- Lily!
Hãy ở đó.
Neil? Anh ta đang làm gì ở đây?
Anh không biết.
Tránh xa gia đình tôi ra!
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Anh đã gặp con gái tôi chưa?
Không. Tôi chưa gặp con gái anh.
Nó ở đâu?! Nó ở đâu?!
Tôi không thấy con gái anh.
Suỵt.
Mẹ ơi!
Đừng bao giờ quay lại đây, anh nghe thấy không?
Anh nghe thấy gì không?
Burtie. Chuyện gì thế?
Tôi phải nói với ông chuyện này.
Chuyện gì? Vào trong đi.
Nó là về gia đình Parker.
Tôi biết chuyện về cậu và Lily.
Cậu có biết gì về
vụ mất tích của cô bé không?
Không, không.
Tôi là cảnh sát, Burtie.
Tôi biết.
Tôi không ngu.
Không, dĩ nhiên là không rồi.
Cậu đã làm gì với cô bé?
Tôi và... Lily...
Chúng tôi...
Tôi chỉ...
Tôi không đưa cô ấy đi.
Tôi nói thật.
Cô ấy là trẻ vị thành niên.
Cậu có hiểu điều đó không?
Tôi không thể...Tôi không thể
biết gì về chuyện đó.
Được rồi.
Được rồi, Rae.
Phải.
Tôi hiểu rồi.
Phải?
Chuyện khác mà cậu muốn...
cậu muốn nói với tôi?
Cô ấy không nói với tôi là
cô ấy định đi.
Được rồi.
Cô ấy ở ngoài kia.
Sao cậu biết?
Tôi không biết.
Tôi có thể cảm nhận được.
Anh không đáng tin.
Chuyện gì thế?
Tôi nghĩ Darel
tìm thấy cái gì đó.
Là của cậu bé?
Phải, là của nó.
Anh không nghe tôi.
Chúng ta đang làm
những gì tốt nhất có thể, Catherine.
Bây giờ SES đang giúp chúng ta
tìm kiếm,
chúng ta có nhiều nguồn để gọi hơn.
Tôi đã thông báo với Matthew.
Anh ta không nghe tôi nói.
Tôi vẫn nói
chúng ở ngoài kia.
Chết tiệt.
Anh biết đây, đêm qua tôi nhận được
một cuộc gọi. Nó bị kết thúc đột ngột.
Được rồi, tôi sẽ lần theo dấu vết.
Cái gì...?
Cô có nghĩ là chúng không?
Tôi không biết.
Tôi đã sao lại.
Anh đã nói chuyện với
những cậu bé đó chưa?
Nhìn này, chúng chẳng có gì
để làm.
Sự mất tích của Tom và Lily,
Catherine.
Tôi dám chắc về điều đó.
Ý tôi là,
Slug không thật lòng.
Và không có Lily ở đây
để phát biểu chống lại Steve,
không ai thực sự
gây bất lợi cho anh ta,
nên tôi phải để chúng đi.
Còn Burtie?
Tôi đã nói chuyện với Burtie.
Nhìn xem, cậu ta còn chẳng làm hại
đến một con ruồi.
Tôi cần anh đưa tôi trở lại đó.
Anh biết không, chúng tôi có
những chiếc quạt lông đỏ
từ một bộ trang phục Giáng sinh.
Lily tìm thấy nó và con bé...
Tôi không biết nữa. Con bé khoảng
sáu hay bảy tuổi vào lúc đó.
Con bé cởi hết quần áo ra.
Con bé trần truồng nhảy nhót và....
Nó rất đẹp.
Mọi thứ đến từ con bé
anh biết đấy,
và con bé tự do...
Nhưng tôi nghĩ nó làm...
làm Matthew sợ.
Phải.
Đó là lúc tôi nghĩ
mọi chuyện bắt đầu...
thay đổi.
Với anh ta,
với chúng tôi.
Đúng thế.
Anh có con không?
Hai cô con gái.
Ừm!
Vậy là anh đã lấy vợ?
Không.
Đã từng.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao...
Không. | Đó không phải việc của tôi. Tôi nên...
Không, chúng tôi...
Nó rất phức tạp. Cô ấy...
Vợ tôi bỏ đi. Cô ấy...
Cô ấy mang theo những đứa trẻ, và...
Tôi chưa nói chuyện này cho...
Cô biết đây.
Tôi nhớ chúng. Tôi nhớ...
Tôi không biết nữa.
Tôi nhớ khi có chúng ở bên.
Tôi xin lỗi. Tôi không nghĩ...
Tôi ổn mà, thật đấy.
Anh dừng xe lại được không?
Được.
Tôi chỉ cần ra khỏi xe thôi.
Tôi rất xin lỗi, Catherine.
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Nhìn này, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm.
Chúng ta phải làm thế.
Có lẽ cô nên tìm ở nhà.
Ý anh là gì?
Đó là những gì họ thường làm.
Họ tự nguyện bỏ đi.
Vì họ phải làm vậy.
Anh đang nói về vợ anh?
Phải.
Có lẽ là thế.
Cô ổn chứ?
Đó có phải mũ của Tom không?
Phải.
Họ có tìm thấy gì khác không?
Không.
Anh định làm gì với nó?
Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể,
anh Parker.
Neil McPhersofls
có những phát biểu chống lại anh.
Anh may đấy,
vì tôi không để họ đòi tiền anh.
Nó là từ cơn bão.
Anh cần lắp một trong những máy đổi điện mới.
Nghe này, Cath...
Rae nghĩ Lily đã bị ngược đãi.
Khi nó còn là một đứa trẻ.
Đó là lý do nó cư xử như vậy.
Vì thầy cô giáo?
Trước những giáo viên.
Anh có động vào con bé không?
Có không?
Thôi đi. Catherine, thôi đi!
Anh không bao giờ động vào
con gái chúng ta.
Sao anh lại ra ngoài vào lúc nửa đêm?
- Sao em lại làm thế với anhi?
- Cứ trả lời tôi đi.
Sao anh lại ra ngoài vào lúc nửa đêm?
Nhìn anh đi.
Sao em lại làm thế?
Vì anh chẳng làm gì cả!
Anh chẳng làm gì hết!
Anh biết không chỉ có Neil.
Cả những thằng bé kia nữa.
Những thằng bé có ở đó.
Những thằng bé có mặt
ở công viên trượt pa-tanh. Burtie.
Burtie! Anh có nghe tôi nói gì không?
Burtie, người anh cho sơn
ngôi nhà đầy máu đó! Burtie!
- Burtie?
- Phải.
Rae nói với cô chuyện đó?
Rae biết?
Chú Parker.
Con bé có ở cùng mày không?
- Chị tôi?
- Không phải chị mày!
Lily!
Lily?
Ra ngoài đi!
Mày làm gì với thứ này?
Mày đã động vào con gái tao?
Nói cho tao biết đi.
Mày đã động vào con bé?
Làm ơn, chú Parker.
Sao không trả lời câu hỏi của tao?
Mày có động vào con gái tao không?
Tôi không biết họ đang ở đâu.
Tỉnh dậy đi.
Tỉnh dậy! Tỉnh dậy đi!
Chú?
Có vấn đề gì vậy?
Hắn đánh Burtie.
Ai đã làm?
Gã Matthew Parker khốn kiếp!
Anh sẽ làm gì hả Rae?
Burtie muốn làm gì? Nó ổn chứ?
Chúa ơi, Rae! Mặc kệ Burtie đi!
Tôi muốn biết anh định làm gì
với gã tâm thần đó.
Không, anh ta không bị tâm thần.
Hắn đánh em trai tôi chẳng vì lý do gì.
Không, anh ta có lý do.
Cái gì?
Tôi muốn biết lý do.
Chúa ơi, Rae, giờ anh đang đứng về phía họ?!
Tôi đang điều tra
về vụ mất tích của những
đứa trẻ, được chưa?
Đó là công việc của tôi.
Có chuyện gì đó đang xảy ra!
Là vì cô ta, phải không?
Ôi Chúa ơi.
Mỗi khi họ thở lại là một hơi thở
không có những đứa con của họ.
Ý tôi là, cô có thể
tưởng tượng cảm giác đó ra sao không?
Phải, Rae.
Tôi có thể.
Tôi có con mà, anh nhớ không?
Phải.
Mọi người đang nói chúng bị bắt cóc.
Chúa ơi, Coreen.
Burtie đã có quan hệ
với đứa con gái 15 tuổi của họ.
Được chưa?
Sao?
Tom! Tom!
Lily! Lily!
Lily!
Tommy!
Xin chào, đây là Lily.
Tôi không ở đây.
A lô?
Lily? Lily!
Ai vậy?
Ai...?
A lô?
A lô!
Con gái bà là một con điếm.
Chú Parker?
Burtie.
Này, Burtie.
Vâng...
- Chú Parker có ở trong không?
- Không. Sao thế?
Chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ là...
Tôi cần nói chuyện với chú ấy.
Vào đi. Ngồi xuống đã.
Thôi nào.
Tôi sẽ đắp cái gì lên đó.
Được rồi.
Nó đang sưng lên.
Đây là áo của Lily.
Tôi biết.
Cậu thích nó chứ?
Có.
Đứng lên.
Thôi nào, đứng lên đi.
Tôi có thơm như con bé không?
Có không?
Trông tôi giống con bé không?
Ừm...
Xin lỗi, cô Parker.
Đừng...
Đừng nói với Lily.
Thằng bé ở đâu?
- Thằng bé ở đâu?
- Ở trong này.
- Ở đâu?
- Đây.
- Lily thì sao?
- Không.
Cath. Oath!
Tommy!
Tom...
Ôi Tommy của tôi!
Ôi con tôi!
Tommy! Ôi!
Tommy.
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Anh không biết.
Thằng bé không thể nói. Nó không nói.
Thằng bé bị mất nước.
Nó gây hôn mê.
Có lẽ thằng bé bị sốc.
Mẹ đây.
Đây là bố con.
Thôi nào. Nhìn mẹ đi con.
Là mẹ đây.
Tommy? Lily đâu?
Anh cần nói cho tôi biết
anh tìm thấy thằng bé ở đâu ngay lập tức.
Tommy, Lily đâu?
Chị gái con đâu?
Nếu cô bé vẫn còn ở đâu đó ngoài kia,
- chúng ta không còn nhiều thời gian -
Ít hơn 24 giờ.
Matthew?
Tôi phải tự hỏi mình
anh đã tìm thấy cậu bé như thế nào.
Tôi chỉ cho là anh không đủ khả năng.
Nên tôi bắt đầu tìm kiếm theo hướng ngược lại.
Và đoán thử xem.
Tôi biết anh đã đánh Burtie.
Anh định bắt tôi vì chuyện đó?
- Không.
Không, anh hứng thú với việc
có hay không hơn.
Tôi đã lạm dụng tình dục với con gái của tôi.
Còn anh thì sao?
Tôi sao?
Anh ghê tởm tôi sao?
Vâng, anh biết những điều mà
rất nhiều người đang suy nghĩ.
Anh biết cũng có người
biết Burtie cũng đã quan hệ với con gái tôi.
Và anh không làm gì cả.
- Thật sự là tôi khống biết.
- Vớ vẩn.
Anh biết và anh đã không làm gì cả.
Hôm nay chúng ta đã bay khoảng 5 Km rồi.
Bay qua cả cái thung lũng.
Chúng ta không biết cái mà chúng ta cần tìm.
Không sao mà.
Có tin gì không?
Có ai đó đã gọi điện đến.
- Oh... Ý của em là gì?
- Gọi đến?
Họ đã leo được lên và nó...
- Một vài phút.
- Khi nào?
Oh...
Hôm qua, em nghĩ vậy.
Em nói Rae sao?
Họ đã nói nó là 1 con điếm.
Chúng ta là những người bố
người mẹ không tốt phải không?
Matthew?
Anh đã sai rồi phải không?
Là anh sai phải không?
Tại sao?
Con bé đã không nhận được cái đó từ tôi.
Nó đã làm sao?
Con bé đã không nhận cái đó từ tôi.
Anh có thể cho tôi ra ngoài không?
Dừng xe lại đi!
Bà có nghe về những dấu hiệu UFO
ở bên ngoài Belconnel chưa?
Tôi đoán là người ngoài
hành tinh đã bắt lũ trẻ.
Họ yêu sa mạc, và học có thể
để đất đi tiêu của họ ở đó.
Tôi nghĩ rằng cô gái đó đã bỏ đi!
Cô ta thường xuyên quan hệ tình dục.
Họ không tính tới những người trong nhà sao?
Xin lỗi, xin lỗi.
Bà là bà của Jarrah phải không?
Vâng.
Jarrah.. đã kể với tôi 1 câu chuyện.
Thằng bé nói với tôi về...
the Rainbow Serpent.
Và làm sao mà những người phụ nữ...
được cứu.
Bà có thể giúp tôi tìm con
gái của tôi được không?
- Tôi không biết gì hết.
- Không, không bà làm được mà.
Là Jarrah,
thắng bá có trí tưởng tượng phong phú.
Không, không, làm ơn hãy giúp tôi đi!
Giúp tôi đi!
Làm ơn mà!
Sao cơ?
Đầu tiên là những cái màu trắng.
Sau đó là những cái màu đen.
Những đứa trẻ mất tích ngoài đó.
Đó là đất đai.
Có nghĩa là sao? Là sao cơ?
Đợi đã.
Anh đang làm gì vậy?
Anh đã đưa nó ra ngoài. Đây rồi.
Cầm lấy.
Anh biết anh đang làm gì mà.
Con đói chưa?
Con muốn uống chút gì không?
Con có thể ăn bất cứ thứ gì.
Tom.
Anh phải đi siêu thị đây!
Hãy để cho con nó ngủ đi, Okay?
Uhm.
Okay.
Không có tin tức gì cả.
Tôi nghĩ tôi có thể cố gắng hỏi Tom.
Hãy đi vào đi, nó đang ở đây.
Nó không nói gì cả.
Bây giờ, Tom à, chúng tôi
cần sự giúp đỡ của cháu.
Nó sẽ không giúp anh đâu.
Có thể để anh và nó ở lại với nhau được không?
Con phải biết điều đó.
Hãy biết điều đó biết chưa.
Cháu và Lily đã rời khỏi đây cùng nhau?
Cháu đã đi đâu vậy?
Cháu đã gặp những ai?
Nói đi!
Hay là cháu bị lạc xuống đó.
Tom.
Tom, Lily... sẽ không thể qua được
ngày hôm nay, nếu như nó rời khỏi đây.
Cháu hiểu điều này chứ?
Cảm ơn, cháu hãy tự chăm sóc
cho bản thân mình đi.
Tôi thực sự xin lỗi, Catherine.
Tôi không thể.
Tôi ra đây.
Cô phải bình tĩnh với cậu bé nhé.
Con cần phải nói cho mẹ biết ngay bây giờ.
Con hãy nhìn thẳng vào mẹ!
Nhìn mẹ đi.
Chị con đã gặp ai đó phải không?
Hãy nói cho mẹ biết đi.
Chị gái của con cần con nói!
Com đã đi đâu vậy?
Tại sao con không nói?
Hãy nói cho mẹ nghe đi!
Nói cho mẹ nghe đi!
Chị gái của em sắp chết rồi
Con hãy mau nói cho mẹ biết đi!
- Con có nghe mẹ nói không vậy?
- Catherine!
- Mau nói đi!
- Bỏ thằng bé ra.
Cô làm gì vậy? Bỏ nó ra đi.
Hãy để nó ở lai 1 mình.
Hãy bình tĩnh lại đi!
Em, xin lỗi, thằng bé biết mà.
Được rồi, được rồi.
Rồi sẽ ổn thôi mà!
- Được rồi.
- Chị ý ở trên ô tô.
Xe nào? Của Tommy? Xe nào?
Con có nhìn thấy lái xe không?
Biển xe số bao nhiêu?
Trời rất tối!
Sao con không nói điều này sớm chứ?
Con sợ!
Con nên đi cùng với chị ấy.
Không không!
Đó không phải là lỗi của con.
Không, đó không phải lỗi!
Đó không phải lỗi của con.
Anh Parker?
Anh có ở đó không?
Vâng.
Tôi đã hỏi anh về chiếc xe mà
con bé đã lên đó.
Nó không biết. Nó nói là trời rất tối.
Tiếp đó chúng ta sẽ đến đồn
cảnh sát để nói với anh ấy.
Không. Tôi không muốn nói với Rea.
Okay.
Có chuyện gì vậy?
Tôi chỉ vừa đi lại ở ngoài kia,
cô không sao chứ?
Không.
Không! Không!
Làm ơn!
Làm ơn hãy ôm lấy em.
Ôm em đi.
Tôi không thể.
- Cái gì?
- Catherine...
Cái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?
Không có chuyện gì xảy ra với anh cả.
Tại sao? Tại sao?
Chuyện gì? Chuyện gì?
Chuyện gì vậy?
Xin chào!
Tôi là Matthew.
Catherine đang ở chỗ anh phải không?
Không.
Anh có biết cô ấy đang ở đâu không?
Không, cô ấy...
Lily!
Lily! Lily!
Hãy mang con bé trở lại đây!
Hãy mang...
Hãy chạm vào
trong bóng đêm.
Không ai có thể nhìn thấy.
Chạm vào trong bóng đêm.
Anh chạm vào em.
Em...
Trời ơi.
Oi, Steve. Oi!
Bố ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Hãy đến nhìn xem!
Stevie, gọi bác sĩ đi.
Bây giờ.
Catherine.
Parker, cô có sao không?
Này.
Anh đã tìm được em rồi.
- Cô ấy có sao không?
- Không, tôi không cần anh giúp.
Anh đã tìm được em rồi.. Em
đã an toàn rồi, an toàn rồi.
Cẩn thận cái đầu.
Tom...
đã nhìn thấy Lily đi...
con bé đi vào chiếc ô tô.
Điều đó chúng ta đều biết.
Oh.
Chúng ta cần em về.
Em phải quay về.
Tom cần em.
Anh cần em.
Đó là tất cả những gì anh muốn nói với em.
Anh nhìn thấy chúng đi mất trong đêm đó.
Anh đã tức giận vô cùng.
Anh đã đi vào trong để lấy chìa khóa,
và đi theo chúng.
Nhưng sau đó anh dừng lại.
Anh đã dừng lại,
Anh muốn trừng phạt con bé.
Anh xin lỗi.
Em muốn anh đi sao?
Có thể con bé đã bỏ đi rồi!
Nó đã để lại quyển nhật ký.
Em đã có nó từ anh.
Em không nên làm như vậy.
Mẹ xin lỗi con.
Xin lỗi con rất nhiều.
Con hãy ngủ đi!
Okay?
Hãy nhìn trời đang mưa kìa!
Nếu thời gian có thể quay lại về lúc đó...
Một bầu không khí tĩnh lặng...
và tôi ở đây.
Ở đây không có âm thanh gì hết.
Không có tiếng động.
Không có bóng tối!
Không bóng đêm.
Và chỉ mong khoảnh khắc này...
Không có anh.
Không có tôi.
Và tôi không bị mất.