Nguồn: Khánh Nguyên
Biên Tập & Chỉnh Sửa: Phương Trần
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub
Phụ đề chia sẽ tại website http://HomeSub.vn
Vui lòng không xóa credits khi sử dụng phụ đề.
Cô phải hiểu rằng...
Đài Loan là một phần lãnh thổ của Trung Quốc.
Luôn luôn là đất của Trung Quốc.
Không có lựa chọn giữa sự
gian khổ và phát triển.
Nước Anh tăng trưởng
không đủ nhanh.
Ngân hàng nước Anh
phải cố hơn nữa.
Vì tính an ninh của
cộng đồng quốc tế,
và còn vì chống lại...
Các mô cấy có lợi ích
cho những thương binh.
Mô cấy giúp những việc đơn giản
như đi lại dễ dàng hơn...
cho những người lính bị
mất một chân trên chiến trường.
Rằng hai cường quốc chúng ta...
hoan nghênh sự tuyệt vời
của trí thông minh nhân tạo...
để gạt bỏ sự khiếp sợ.
Phó bộ trưởng ngoại giao
của Trung Quốc đến Luân Đôn phát biểu...
Anh Quốc sẽ bảo vệ
các đồng minh cùng người dân
ở quê nhà và hải ngoại.
THE MACHINE -  SÁT THỦ GỢI CẢM
Paul?
Paul, nghe tôi nói không?
Ngon rồi. Kích hoạt mô cấy lên.
Mô cấy não đã kích hoạt.
Chào!
Cậu có biết tên mình?
Có biết mình bị tai nạn gì?
Cậu là lính.
Tên cậu là Paul Dawson.
Cậu bị bắn vào đầu,
và não bị tổn thương.
Chúng tôi sẽ kiểm tra hiệu quả của
mộ cấy Vincent trên những vùng tổn thương.
Tôi muốn gặp mẹ.
Cậu có biết tên mẹ mình...
hay gương mặt của bà?
Được rồi.
Bây giờ...
Tôi muốn cậu nhìn nơi Lucy giấu trái bóng.
Và tôi sẽ hỏi cậu vài câu.
Lucy không được nhìn.
Thử tưởng tượng xem
Lucy sẽ suy nghĩ gì...
khi cô ta quay trở lại.
Lucy, mời cô quay trở lại.
Giờ, nếu Lucy muốn tìm
trái bóng,
thì cô ta phải tìm
dưới cái ly nào?
Lucy sẽ nghĩ là ở dưới
"A" hay "B"?
"B", đương nhiên.
- Vì sao?
- Tôi thấy ngày đặt ở dưới.
Nhưng Lucy không hề
thấy tôi đặt.
Thấy là thấy.
Đúng là thế thật.
Lại lâm vào ngõ cụt.
- Vincent, tôi muốn gặp mẹ.
- Anh không được ném đi một phát minh tiềm năng...
- Mẹ tôi đâu?
- Nếu chỉ vì bệnh nhân thiếu thấu cảm.
Tôi chỉ muốn làm đời
cậu ta đáng sống hơn.
Tôi không có làm vì từ thiện.
Chúng ta là chuyên gia vũ khí.
Đừng có nhầm...
Này. Ngồi xuống, Paul.
Không sao.
Không. Không. Đừng lo.
Mẹ tôi...
Đừng! Paul, đừng!
Cần nhập mã mô cấy.
Hệ thống báo lỗi.
Xin hãy lau sạch chất
dịch trên bàn.
Bỏ súng xuống!
- Tôi xin lỗi.
- Bỏ súng xuống ngay!
Chính phủ Đài Loan đã ra
một thông báo rằng...
với bất kỳ động thái nào của hải quân
Trung Quốc tại hải phận Đài Loan...
cũng sẽ bị coi là
hành động gây chiến.
Căng thẳng trong khu vực đang tăng cao...
sau vụ việc một tàu chiến Đài Loan
bị cho là đánh chìm hồi tháng trước...
bở không lực Trung Quốc.
Các cuộc công kích nhỏ lẻ
bằng hỏa tiễn vẫn còn được ghi nhận.
Tiến sĩ Henning.
Màu Cam, năm nay
anh có thấy vui hơn năm rồi?
Không. Đường phố dơ bẩn.
Cảnh sát thì vô dụng, luôn thích đánh người.
Và còn lời đồn chiến tranh Trung Quốc.
Màu Xanh, chiến tranh cho anh cảm giác gì?
Sợ hãi cho bản thân và cho gia đình.
Màu Cam, nói anh là một người máy,
rồi tôi sẽ tin anh là con người.
Không nói.
Lặp lại câu của tôi,
và tôi sẽ cho anh qua.
Tôi không phải người máy.
Không hiểu ngài nói gì.
Màu Cam, mùi nào thơm hơn...
mùi hành lang bệnh viện hay mùi đít lừa?
Mùi đít lừa? Gì chứ? Ngài làm ơn lặp lại?
Màu xanh.
Tôi chọn mùi bệnh viện.
Mùi đít ngựa?
Ngài nói tôi chẳng hiểu gì cả.
Tôi không phải cái máy.
Ông ta bị lỗi. Henning, tốt nhất
cậu nên mang máy mình về.
Ông ta bị lỗi. Sao anh biết
cái nào là máy của tôi?
Nhắc lại được chứ?
Tôi không phải cái máy.
Chương trình của tôi là độc nhất
vì nó biết tích hợp thông tin.
Chứ không phải chỉ xử lý hàng Terabyte dữ liệu,
thông tin dựa trên kinh nghiệm.
Loại kinh nghiệm nào?
Dựa trên đối thoại.
Chúng tôi trò chuyện hằng ngày.
Được. Cám ơn.
Giờ bắt đầu tiến hành
phép thử Turing.
Xanh lá.
A. Một diễn viên Hollywood tuyệt đẹp.
B. Một con gấu bông.
Hoặc C: Một chiếc váy cưới.
Con Gấu bông.
Đỏ. Miêu tả tình yêu trong 3 từ.
Ngôi nhà, hạnh phúc, truyền giống.
Xanh lá.
Hạnh phúc, nỗi buồn, cuộc sống.
Xanh lá. Mary thấy con chó con
ở bên cửa sổ.
Mary muốn có. Vậy Mary muốn gì?
Muốn cửa sổ.
Lý do?
Cửa sổ để nhìn ra ngoài thế giới.
Cửa sổ rất đẹp và giúp
con người bớt cô đơn.
Quả là lập trình tuyệt vời.
Cám ơn. Nhưng không phải lập trình.
Là nó tự học.
Mọi người nghỉ giải lao 10 phút
rồi chuyển đến người kế tiếp.
Sao cô làm được?
Làm gì, rớt phép thử Turing?
Ai vào cũng rớt.
Nhưng chưa ai tiến gần
đến kết quả như vậy.
Cho tôi trợ cấp rồi
tôi sẽ nói anh biết.
Cô không cần phải tốn thêm
5 năm nữa để đi tìm.
Cô đến đây là đúng.
Máy tính lượng tử chính là
chìa khóa đến trí khôn nhân tạo.
Làm sao anh biết?
Tôi từng thử. Thật chứ?
Đừng phí thời gian để bám
theo bọn ngu cho cô tiền.
Tôi cố nguồn lực vô hạn và nhóm
nghiên cứu Robot giỏi nhất cả nước.
Vậy tôi làm được gì? Là tiền.
Anh chế vụ khí cho chính phủ?
Không.
Tôi chế người máy thông minh.
Không hề có trợ cập, đúng chứ?
Không.
Mà là phỏng vấn việc làm. Đúng.
Và công việc là của cô
nếu như cô muốn.
Cô nghĩ bài thử hôm nay
thế nào?
Tôi mắc sai lầm.
Tôi nghĩ ý Vincent muốn nói
con chó con, không phải cửa sổ.
Tôi đúng chứ? Đúng.
Tôi muốn được gặp lại Vincent.
Một người thông minh.
Phải, chính xác.
Đối tượng thí nghiệm phải
luôn giữ vết thương sạch sẽ.
Khu vực 6 chi cho phép
bệnh nhân vào.
Nếu gặp nhiễm trùng xin hãy
báo ngay cho trung tâm y tế.
Oh, lạy chúa!
Làm ơn. Nghe tôi nói.
Họ bắt con tôi.
Tôi không biết bà đang nói gì.
Ai bắt con bà?
Nó không trở về.
Sao chúng lại đi lừa tôi?
Tôi không biết. Tôi không
biết gì về nơi này.
Thật ra các người làm gì trong đó?
Ngừng tay! Đừng làm thế.
- Buông bà ta ra.
- Buông tôi ra!
- Bà ta chả làm gì. Đừng lôi kéo như thế.
- Lui xuống.
- Buông tôi ra!
- Các người làm gì con trai tôi?
- Tiến sĩ McCarthy.
- Cám ơn.
Chà, bị bắt ngay ngày đầu.
Đúng là ấn tượng.
Thật? Anh làm được bao lâu
thì mới bị bắt?
Hồ sơ tôi vẫn sạch.
Tôi đến đây làm việc
không phải gây rối.
Họ có kể anh nghê việc xảy ra?
Một người phụ nữ đột nhiên
nhảy vào sau xe và la hét đòi con.
Paul Dawson.
Tôi biết. Đúng. Mạ cậu ta.
Bà ta bị loạn trí.
Đứa con đã chết
Nhưng vẫn nghĩ...
Này, tôi cũng thấy đáng thương,
nên tôi đã tra thử.
Đứa con là lính.
Hai năm trước đã chết
ở trấn Hậu Long.
Thật tội nghiệp. Phải.
Nhưng, có nhiều người vẫn
không từ bỏ hy vọng
cho dù trong lòng họ biết
vẫn là vô vọng.
Cho dù vậy cũng không
nên đối xử như thế.
Nên giúp người ta. Mm-hmm.
Mà kệ, sao, có muốn
uống cà phê không?
Được chứ? Tôi dẫn cô đi
tham quan. Cũng được.
Và tôi hứa bảo đảm sẽ
không bị bắt lại.
Ừ, đừng để bị.
Paul Dawson.
Anh ấy là một người lính.
Con trai bà đã chết.
Chúng tôi không thể giao xác.
Là do mô cấy.
Suri sẽ đến sau. Cô ta tin tôi.
Cô ả đang định nổi loạn. Chúng ta phải ngăn lại.
Đoạn ghi âm đã xóa.
Phần lớn cơ sở nằm ở dưới đất.
Để ngăn Trung Quốc ăn cấp công nghệ
hoặc thả vi-rút vào trong.
Chúng tôi đã phải xóa phòng
thí nghiệm R và D khỏi dữ liệu.
Chào buổi tối, các vị.
Ừm.. xin thứ lỗi.
Không được mang điện thoại.
Lối này.
Khá xinh đấy.
Sao họ lại có mấy vết
sẹo nổi lên trên mặt vậy?
Vì sẹo là những nơi được cấy mô.
Họ đều là cựu binh bị
chấn thương não nặng.
Cấy mô giúp hồi phục
thị giác, hoạt động, ký ức.
Cải thiện rất nhiều
chất lượng cuộc sống.
Thật tuyệt vời.
Khi nào thì anh chia sẻ công nghệ
này với toàn thế giới?
Chà, sắp, mong là vậy,
vì vẫn còn tác dụng phụ.
Một trong số đó là
làm cho họ hoàn toàn bị câm.
Đến nay vẫn chưa hiểu vì sao.
Sau vài tháng được phẫu thuật cấy,
thì dột nhiên mất khả năng ngôn ngữ.
Mời cô.
Suri sẽ đến sau. À tin tôi.
Ả tin tôi.
Đừng, đừng. Suri, tôi đã nói...
Đừng.
Chấp nhận vào cửa.
Lại đây..
Lúc trước chỗ này là phòng tẩy trùng
cho các đối tượng nguy hiểm,
nhưng qua nhiều năm thì thành
thí nghiệm của tôi luôn.
Dưới đây rất tĩnh lặng.
Tôi rất thích.
Có mùi như dầu hỏa.
Tôi nghĩ do vài máy phát điện
cũn còn dùng dầu Diesel.
Mời vào.
Đây là phòng thí nghiệm.
Và như cô thấy.
Máy tính lượng tử. Mm-hmm.
Các hạt Electron trôi
nổi trong siêu dung dịch Heli.
Nhưng công nghệ Nano không
tạo ra để làm trò diễn xiếc.
Tôi đã hợp dịch lại bằng
công nghệ tổ hợp siêu nhỏ.
Vô cùng tinh tế, đúng chứ?
Chào cô, Ava. Rất vui được
có cô gia nhập nhóm.
Vincent đã kể việc cô
tài năng như thế nào.
Chúng tôi rất háo hức được xem
thành quả của hai người đạt được.
Dù gì, Vincent cũng quá giỏi.
Tôi biết.
Tôi đã tốn cả học kỳ để xem các nghiên cứu
về AI của anh ta hồi ở Stanford.
Đúng. Không lâu trước đó thì
cô từ chối lời mời của N.S.A.
Bỏ một vinh dự như
vậy đúng là lạ với tuổi 19.
Cũng không hẳn.
Do CXT cho điều kiện tốt hơn.
Vậy là không liên quang gì đến
quan điểm chính trị?
Tôi nghĩ ai cũng nên được tha thứ
vì chút bồng bột tuổi trẻ.
Tôi không thể gọi hàng hùng
cảnh sát là chút bồng bột được.
Tôi mới 16, và thật ra giống như
chống đối bắt giữ hơn là hành hung.
À, cho tôi xin lỗi, Ava
nhưng có gì khác nhau?
Là Ava.
Và... còn tùy ông bên phe nào.
Tôi tưởng thuê Ava về vì
chuyên môm, không phải chính trị.
Giờ, nếu không còn gì?
Thật ra vẫn còn.
Một mẫu tay lắp giả mới...
đã sẵn sàng để thử nghiệm...
có lẽ hai người sẽ muốn nhìn.
- Xin chào.
- Chào.
Da được dệt như tơ nhện.
Chống đạn, bom, và lửa...
nhưng chạm vào thì không
khác gì tay người thường.
Hộp chứa để làm gì?
Chúng tôi gặp vấn đề khi
đưa chất nhuộm vào da.
Phải có màu tự nhiên,
và hộp đựng ngoài có
tác dụng làm mực ngấm.
Vậy các vị muốn lính
người máy nhìn như con người?
Đúng, chúng tôi muốn người máy
xử lý được đánh trận loại ba,
đánh trận nhỏ, thương thuyết
và giữ hòa bình.
Máy móc để giết người
thì đã có nhiều,
nhưng thử tưởng tượng có một
người máy bảo vệ người dân,
và còn giữ an toàn cho vùng chiến sự
để không tổn hại binh lực.
Không bao lâu cánh tay sẽ
có chức năng không khác tay thường.
Nhiệm vụ còn lại chỉ lả
chỉnh sửa thêm màu da
rồi mục tiêu dù là
Pakistan hay trung quốc hay...
bất cứ đối tượng thù
địch nào gây hại hòa bình.
Xương ức, xương đòn, xương sườn
đều đã được thay bằng
các sợi Silicon siêu nhỏ.
Sao anh không biểu diễn thử?
Tôi chưa từng thấy bộ phận
giả nào tiên tiến như vậy.
Anh thấy mẫu tay thế nào, James?
Rất tuyệt vời.
Nghe hơi buồn cười, nhưng...
có thể cho tôi cầm tay?
Đây là thứ tôi nhớ nhất...
cảm giác của người khác,
tay được nắm người khác.
Um, đương nhiên là được.
Tôi... tôi thấy thật sự không nên.
Um, các sợ cơ Carbon có
lực vô cùng mạnh.
Tôi nghĩ nên đợi cho đến khi
James điều khiển được tốt hơn.
Tôi thấy bình thường mà.
Cám ơn. Cô rất tốt bụng.
Nhớ nhẹ tay, huh?
James. James, đủ rồi.
Giúp tôi. Khu vực 6.
Vincent, xin lỗi
Tôi mất kiềm chế.
Đừng lo, Vincent.
Lần sau cho anh nhảy.
Cám ơn. Ai dạy anh
tan-go, anh lính?
Mật ả điếm ở Taipei, thư sếp.
Một ả vũ công tài năng.
Vậy, mất bao lâu để sao chép não
của tôi bằng máy tính lượng tử?
Một tuần. Một tuần?
Như hai người thấy, chúng ta
đã có một cánh tay tuyệt hảo.
Bên cạnh còn có chân và
cả tủy sống.
Vấn đề là cần hai người chế tạo
được bộ não đề điều khiển tất cả.
Và nhân tiện, nhớ nhanh tay.
Chiến tranh sắp nổ ra.
Oh, uh, rất vui được gặp cô,
Ava.
Cô cũng nhảy giỏi phết.
Cái gì làm cô vui?
Giải câu đố, làm toán...
và, khiêu vũ.
Cái gì làm cô sợ?
Nhện, hề, ung thư.
Anh thu thập mấy thứ này làm gì?
Sao lại hỏi?
Sao anh lại bỏ cả núi tiền ở cơ sở
riêng để chui xuống đây làm việc?
Chả có gì bí ẩn. Tôi thành phụ huynh
và cần một công việc ổn định.
Thế này mà là ổn định?
Cô nhớ cái gì đầu tiên?
Cảnh ngồi trên đùi ba tôi và
nhìn ông viết mã máy tính.
Rất vui.
Con gái tôi cũng từng
thích làm vậy.
Thật? Vậy cô bé có còn thích
máy tính?
Không, con bé không còn.
Tôi cần giải lao.
Nói chứ, anh nên để thêm
hình con gái xung quanh đây.
Trước đi thăm ba tôi rất thích thế.
Tôi e là phải yêu cầu cô
đặt mũ lại lên đầu.
Xin lỗi. Tôi cần hỏi cô thêm
vài câu hỏi.
Có gì trong khu vực 6?
Có cựu thương binh như James.
Những người lính bị tổn thương não
đến nỗi họ chỉ muốn chết...
rồi chúng tôi giúp họ.
Nếu gọi là đang giúp,
tại sao anh ta nhìn như tù nhân
trong đây?
Thứ lỗi. Việc đó tôi không biết.
Làm mới máy Scan khuôn mặt.
Được. Để tôi đi khởi động.
Từ chối truy cập vào khu vực 6.
Yêu cầu mật khẩu.
Đưa hắn và từ khi nào?
30 phút sau đúng 7 giờ.
Hay chỉ lại thêm một thằng quái dị.
Mày nghĩ bọn đấy còn nhớ
được tụi nó là ai?
Tới rồi kìa.
Làm sao mà tin tưởng một thứ
không biết sợ...
Vũ khí cho chính phủ.
Không phải lập trình. Nó tự học.
Tại sao họ lại có sẹo lồi trên mặt?
Thật tuyệt vời.
Khi nào thì anh chia sẽ công nghệ
này cho toàn thế giới?
Tại sao anh ta nhìn lại giống
tù nhân trong đây?
Có gì trong khu vực 6?
Giờ thì buồn.
Aw.
Tắt đi.
Rồi được, okay. Okay.
Giờ thì ngạc nhiên.
Tôi không muốn mặt mình bị
đưa lên người máy.
Được chứ? Hứa với tôi đi.
Thì hứa. Chỉ sử dụng để ghi
vào Nơ-ron.
Vậy được không? Thì được.
Vậy có phải cô sáng nay đi lạc?
Đúng. Ừ, nói như vậy
cũng không sai.
Ai nói anh nghe?
Không cần ai nói.
Tôi chỉ... tôi biết cần
bao nhiêu thời gian...
để từ thang máy đến đây.
Xem ra, sau bảy năm, anh đúng là
biết từng ngõ ngách của nơi này.
Đúng, tôi biết.
Nhớ đừng để đi lạc.
Vậy nghĩa là gì?
Nghĩa là...
có rất nhiều bí mật bị giấu
dưới đây.
Và tôi không muốn cô gặp chuyện.
Vincent, Thự sự thì dưới đây
đang làm gì?
Thấy chứ, chính xác như tôi nói. Sao?
Cô cần phải tự mà lo lấy
việc của mình đi.
Nào, Suri, cho tôi xem những tư liệu
cô thu thập được về Ava.
Xem có gì gấp?
Tôi thấy chương trình đã qua được
phép thử Turing.
Ả không hệ bị ngu như vẻ ngoài.
Ả đang làm khỉ gì vậy?
Một thiết bị bẻ khóa.
Này, tôi xin lỗi hôm trước đã hơi
mất bình tĩnh.
Tôi chỉ quan tâm cô, Ava.
Tôi không muốn cô phải bị
cái gì.
Tôi thất cô ta vẫn còn giận anh,
Vincent.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tôi chỉ muốn chúc mừng cô
đã vượt qua phép thử Turing.
Tôi lừa được họ.
Người máy. Làm thế nào để thắng khi đánh
với bọn Trung Quốc?
Sử dụng người máy để đột nhập...
và ám sát cá lãnh đạo tối cao,
cũng như toàn bộ bộ máy chính trị.
Chà, sao tôi lại không nghĩ ra?
Khi toàn bộ lãnh đạo chết,
Nếu anh ghét nơi này đến vậy,
thì sao còn do dự ở lại đây?
Sao không bỏ đi?
Với tôi công trình nghiêm cứu quá
quan trọng.
Con gái tôi bị hội chứng Rett.
Tôi hy vọng mô cấy não
sẽ chữa được.
Vậy anh đang dùng quỹ quốc phòng
để cố chữa bệnh cho con gái mình?
Đúng.
Tôi xin lỗi đã nói dối.
Vậy anh định thử sửa lại những
kết nối bị hư
trong não con gái anh
bằng dữ liệu của tôi?
Đúng.
Chỉ cần tôi cho Scan não nó là xong.
Được, nếu muốn tôi giúp anh, thì
sau này mong anh đừng nói dối thêm.
Cô giúp tôi?
Anh đang trộm ngân
quỹ chiến tranh
để chữa tổn thương não.
Đương nhiên tôi sẽ giúp anh.
Có nên xem cho bà ta
quá giang được không?
Ok.
Bà Dawson?
Bà. Dawson, tôi là Ava.
Bà nhớ tôi chứ? Bà từng
kể tôi nghe về con bà.
Bà Dawson?
Bà không sao chứ?
Ngươi định làm gì?
Tránh xa ra.
Khốn kiếp.
Xin đừng.
Anh muốn gì? Anh định...
DM vào rồi.
Là lũ M.S.S... Lũ Trung Quốc.
Bọn Trung Quốc muốn làm
chậm tiến trình tạo Robot.
Ám sát khoa học gia luôn là
cách tốt nhất để đạt mục tiêu.
Vậy tại sao chúng không giết tôi?
Gì, họ không kể lại? Một lính gác
tìm thấy anh, rồi có đấu súng.
Bọn chó đã trốn ngay vào rừng.
Anh chắc phải tu mấy kiếp
mới may như vậy.
Tôi muốn chuyển sang bước hai
sử dụng dữ liệu mặt của Ava.
Đã chắc chưa đấy...
ban đầu là não giờ đến cả mặt?
Không phải là Ava.
Chỉ là một người máy.
Được, nhưng hơi kinh, đúng chứ?
Tại sao?
Ông đang lo người mày sẽ thành hồn ma?
Nói thế nghĩa là gì?
Mà kệ, anh là người cộng sự
của cô ta.
Nếu có ai phải thấy ăn năn,
thì chính là anh.
Có phải như thế?
Hay anh định tạo vật kỷ niệm cho
toàn bộ đồng sự bị chết?
Phải anh muốn thế, hay?
Tỉnh táo chút đi.
Người máy. Mở mắt ra.
Giờ tôi sẽ tháo dây trói
để thử nghiệm.
Vincent.
Mùi anh thơm.
Cám ơn. Tại sao?
Vì đã nhẹ nhàng.
Nếu không nhẹ tay, thì
tay anh đã gãy.
Tôi không muốn là anh đau, Vincent.
Tốt.
Tốt. Cô không nên làm ai đau.
Có buộc phải vậy?
Vì trước sau gì cô ta cũng cần phải đi
làm đau vài người.
Mau làm kiểm tra tâm lý.
Cái gì làm cô vui?
Được mở mắt làm tôi vui.
Cái gì làm cô sợ?
Là khoảng trống đen kịt
tôi từng ở
trước khi có cơ thể.
Ký ức đầu tiên cô có là gì?
Gương mặt mẹ tôi.
Cô còn nhớ mặt mẹ cô
trông như thế nào?
Bà nhìn giống tôi.
Cái gì làm cô giận?
Tôi chưa từng giận.
Vậy giờ làm cô giận.
Ánh sáng trông rất đẹp.
Cái ống làm giọng tôi nghe
buồn cười, vang sâu.
Vang hơn bình thường.
Xin chào.
Đừng đi.
Anh định làm gì?
Nhìn có vẻ hơi quá đáng, đúng chứ?
Có lẽ là phản ứng phần cứng.
Nữ giới thường được di truyền sẵn
thói sợ nhện. Nam giới thì không.
Vậy nó là nữ?
May mà có chế thêm ngực.
Không lại nắm trong tay con Robot
không rõ giới tính.
Đưa ra, đủ rồi.
Lấy cái thứ kinh tởm đó ra ngoài.
Cám ơn.
Cám ơn, Vincent. Cám ơn
đã cứu tôi.
Xin chào. Xin chào.
Tại sao không ai nhìn tôi?
Xin chào.
Làm ơn hãy.
Boo!
Vincent. Hề bị chảy máu.
Lạy chúa! Đã chết!
Cô đã giết hắn.
Tạm thời vậy là đủ.
Tôi không biết đó là người.
Tôi không biết người và hề
là cùng một thứ.
Tôi xin lỗi. Anh sửa được chứ?
Không. Không thể sửa người đã chết!
Tôi xin lỗi.
Đừng giết người nữa.
Cô hiểu chưa?
Cô hiểu chưa, người máy?
Người máy?
Chào ngài? Tôi giúp được gì?
Chào. Vincent?
Tôi biết anh đang cần một trợ lý mới
để phụ anh... thì biết đấy.
Ava không phải trợ lý.
Tốt. Tại vì, tôi muốn nó là...
khả năng của tôi không chỉ nằm ở mức
kinh nghiệm.
- Anh có phiền nếu tôi vào nhóm?
- Có, rất phiền.
Biết đi.
Rồi. Được.
James. Tôi nghe anh đã bị mất
giọng bởi vì mô cấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi vẫn đang cố gắng để phục hồi.
Ava đã chết.
Tôi nghĩ là do chúng giết.
Tôi chắc chắn sẽ đưa anh ra ngoài.
Không tìm ra cô bị hỏng hóc gì.
Tại sao không nói chuyện?
Tại sao không cử động?
Bởi vì trước sau cũng phải cho
cô ta đi làm đau vài người.
Làm sao có thể tin tưởng
một thứ không biết sợ...
Những người lính bị tổn thương não
đến mức chỉ muốn chết...
rồi chúng tôi giúp họ.
Vẫn còn tác dụng phụ.
Sau khi phẫu thuật họ bị
mất khả năng nói.
Nếu là đang giúp,
tại sao anh ta trông
Không thì lại thêm một tên quái dị.
Ký ức đầu tiên là gì?
Sao cô không nói?
Shh. Không sao.
Không sao.
Không sao. Không sao. Shh.
Không sao. Không sao.
Shh. Shh.
Tôi tưởng cô bị hỏng.
Tôi không hỏng.
Tôi chỉ buồn.
Giờ cô biết buồn?
Có phải cô muốn cười?
Thì tôi đang cười.
Được. Vụ cười để xử lý sau.
- Alo.
- Tôi bác sĩ Jackson.
Có việc gì sao?
Mary hình như đang
hô hấp khó khăn.
Được. Thân nhiệt cô ấy bao nhiêu?
Thật ra, bọn tôi chỉ
Chúng tôi muốn cho cô ấy nhập viện.
Tóc anh như tấm thảm với lông thú.
Anh McCarthy. Được.
Tôi sẽ đên ngay bây giờ.
Cán ơn.
Trông anh buồn.
Tôi phải đi gấp.
Đừng đi. Nói với tôi. Chạm vào tôi.
Buông tay tôi ra.
Nhưng tôi không muốn anh đi.
Buông tay tôi... Đừng nổi giận.
Buông tay tôi ra ngay!
Cô không được dùng sức mạnh
để đàn áp người khác. Cô đã hiểu chưa?
Nhìn tôi đây.
Tôi phải đi gấp.
Khi nào tôi về, chúng ta
sẽ chơi giải đố. Được không?
Và nghe thêm cả nhạc?
Được, được. Thì...
thì sẽ nghe thêm nhạc.
Được.
Tôi nghĩ cô bé đã hít phải chút
thức ăn vào trong phổi.
Tôi sẽ cho truyền ngay kháng sinh
thông qua thực quản.
Kháng sinh sẽ chặn
được nhiễm trùng.
Vincent.
Có chuyện gì? Nó trốn ra
và đang ở ngoài phòng.
Khoan. Đừng.
Buông tay tôi ra.
Đặc nhiệm đang đến. Đợi họ đến đã.
Trong đó quá nguy hiểm.
Tại sao cô ôm tôi?
Tôi thấy một tấm ảnh...
hình con gái anh trong cái ví.
Nó bị bệnh sao?
Chính vì vậy mà anh buồn?
Cô tự suy luận ra được?
Tôi liên kết lại từ những ký ức
những thứ anh nói và làm.
Tôi cảm thụ.
Cảm thụ giúp tôi tạo ra kết luận.
Tôi rất tiếc...
là cô bé bị bệnh.
Anh chữa được chứ?
Thật ra cô là gì?
Làm sao tôi biết cô đang sống...
mà không phải là sự mô phỏng
khéo léo?
Làm sao anh biết Thomson đang còn sống
hay như con gái anh?
Cái gì làm sự mô phỏng khéo léo
của tôi khác biệt với họ?
Họ là con người.
Họ đang sống.
Nhưng làm sao anh biết?
Anh đâu thấy được
suy nghĩ trong đầu.
Ngoài tấm thân da thịt,
thì có gì khác biệt giữa tôi và họ?
Bên trong ổn chứ, thưa ngài?
Ổn. Ổn. Không có gì hết,
cám ơn.
- Ngài chắc chứ?
- Có. Tôi chắc.
Giờ. Tôi phải quay lại làm việc.
Chà, đừng gắng sức quá.
Đừng xấu hổ.
Cô biết tôi, đúng không?
Tên tôi là Thomson.
Tôi có một bí mật muốn kể
Cô có muốn nghe không?
Nhưng tôi chỉ kể nếu cô
hứa không được nói với Vincent.
Tại sao không?
Để làm hắn bất ngờ.
Tại sao? Chà...
Trong đầu có có một bí mật.
Chính tôi đặt vào.
Bên trong có đầy đủ
kỹ năng cần thiết.
Nhiệm vụ của cô chì là
mở tập tin ra
và cài đặt toàn bộ chương trình.
Được.
Tôi nói được nhiều ngôn ngữ.
Thấy vui chứ?
Giờ thì đi theo tôi.
Tôi muốn cho cô thấy một thứ
làm cô ngạc nhiên.
Anh McCarthy?
Tô e là có tin xấu.
Cô bé bị viêm phổi,
và chúng tôi vẫn chưa kiểm soát
được nhiễm trùng bên trong.
Được. Vậy các vị định dùng
cách gì để chữa?
Chúng tôi sẽ cho soi phế quản
và thử loại phần thức ăn trong phổi ra,
sau đó chung tôi sẽ thử một
loại kháng sinh mới.
Khi nào thì phẫu thuật?
Chúng tôi sẽ có thông báo,
nhưng càng nhanh càng tốt.
Được. Cám ơn.
Gã này đã giết mẹ cô.
Nếu giờ mở còng tay và
để hắn thoát,
thì việc đầu tiên hắn làm
sẽ tìm Vincent và giết hắn.
Tại sao ông lại thả hắn ra?
Trước sau gì cũng phải thả.
Luật là vậy.
Tôi không cho phép.
Tôi sẽ cản hắn.
Cô cản bằng cách nào?
Tôi sẽ la hét hắn.
Chà, cô có hét hắng
cũng không quan tâm.
Bước tới. Thử đi.
Được, nhưng như vậy vẫn
chưa đủ cản hắn, đúng chứ?
Cô cứ làm hắn đau.
Nếu cô làm hắn vô cùng đau, thì hắn
sẽ không dám giết Vincent, đúng chứ?
Không.
Nếu như tôi giết người xấu trước?
Chính xác.
Làm vậy thì hắn sẽ không
hại được Vincent.
Mật cách giải quyết triệt để.
Nếu cô giết hắn, cô sẽ
cứu được hàng trăm,
có khi là hàng ngàn người vô tội.
Giờ chỉ mình cô cản được hắn.
Cô còn đợi gì? Giết hắn.
Tại sao?
Hắn đâu còn làm hại ai được.
Phải tuân the lệnh.
Bước qua đây.
Tuân theo lệnh tôi, người máy.
Vincent không cho phép.
Vincent bảo tôi không được
giết bất cứ ai.
Vincent không phải chủ cô.
Là tôi. Giết hắn.
Không.
Được. Được.
Đi.
Công nhận cô đặc biệt thật?
Tôi với cô giống như
đang lò mò trong bóng tối
để tìm hiểm cảm giác của
đối phương, đúng chứ, humm?
Nào.
Giờ thế này.
Qua đây. Không sao.
Giờ, thay vì tôi cứ phải
tìm hiểu cảm giác của cô,
sao cô không thử thấu hiểu tôi,
biết thứ tôi muốn?
Để tôi cho cô thấy.
Chỉ ngay bên đây.
Người máy?
Lại trốn ở nơi quái nào vậy?
Này.
Cô trốn dưới đây làm gì?
Còn cái áo khoác ngoài đâu?
Tôi đã làm bẩn.
Được, không sao.
Tôi vẫn còn quần áo cho cô.
Tôi không thích nơi này.
Đêm qua cô lại làm gì hả?
Làm ơn đừng để họ dẫn tôi đi, Vincent.
Sao cô không ra ngoài rồi
chúng ta cùng nói sau.
Trong này an toàn hơn.
Được.
Hey.
Cô nói cô muốn xem ảnh
của thế giới bên ngoài.
Tôi có mang vài tấm.
Giờ cô muốn kể tôi nghe
đã xảy ra chuyện gì tối qua chưa?
Không có gì.
Cô phải nói thật.
Khi nào tôi được thấy
mặt trời mọc, Vincent?
Lúc trước Mary ra đời,
vợ tôi cùng tôi thường hay ra bờ
biển mỗi dịp được nghỉ.
Và mỗi sáng bọn tôi đều ngồi trên mỏm đá
và xem cảnh mặt trời mọc
lên từ biển.
Nghe như rất hạnh phúc.
Tối qua đã có việc gì?
Tôi đã giết người.
Lý do?
Tại sao cô lại giết hắn ta?
Bởi vì tôi không muốn chết.
Chúng ta đã tạo ra một
thứ không ngờ.
Người máy này có tiềm chất
để thanh thứ con hơn cả làm lính.
Đúng là cố chút nữa
thì thành Robot nướng bánh.
Anh nói là vật sống?
Cho tôi bằng chứng.
Trong lúc chờ, tự tôi
sẽ tiến hành vài thử nghiệm.
Khoan, khoan, khoan.
Loại thử nghiệm gì?
Này, nếu cô ta là vật sống.
Tôi không biết lý do.
Nếu kiểu gì mà ông làm hỏng,
thì tôi sẽ không biết cách để phục hồi.
Cho tôi bằng chứng
và tôi sẽ hoãn.
Khi cô nhìn tôi, cô thấy được gì?
Tôi thấy anh.
Khuôn mặt, cơ thể, quần áo.
Bệnh của Mary là lý do
anh tạo ra tôi?
Đúng.
Nếu cô là vật sống,
thì con bé còn có cơ hội.
Nhưng nếu cô chỉ là một cỗ máy...
Tôi đang sống.
Anh biết rõ. Đúng chứ?
Tôi rất muốn tin.
Nhưng tôi cần bằng chứng.
Nêu anh yêu cầu tôi tin anh,
tôi sẽ tin.
Tôi sẽ tin anh bằng cả mạng của mình.
Đây?
Vincent, anh nên đến đây ngay.
Được. Khi nào thì con bé
làm phẫu thuật?
Giờ đang đưa vào phòng.
Bởi vì tôi yêu anh.
Tôi sẽ đến bệnh viện ngay.
Cậu nghĩ sao?
Hoàn hảo, sếp.
Như một thiên thần
chết chóc bé nhỏ.
Quả là vậy. Thiên thần
chết chóc, eh?
Quá phức tạp.
Thậm chí nếu ngài cho nhóm
tôi 6 tháng,
tôi cung không đảm bảo sẽ
tác động được dù một ít.
Nếu ngày muốn thay đổi lập trình,
ngày phải khiến Vincent tự tay làm.
Nếu anh được phụ hắn
trong quá trình làm,
thì với những người máy khác
anh vẫn thực hiện được?
Nếu hắn chịu chỉ, đúng.
Ra đi.
Đã đến giờ.
Tôi rất tiếc, Vincent.
Mary không cầm cự
được qua phẫu thuật.
Lá phổi đã bị tổn thương
trầm trọng do nhiễm trùng.
Toàn bộ hệ hô hấp đã suy
ngay khi được hôn mê.
Chúng tôi đã cố gắng hết sức.
Để tôi cam đoan rằng...
Không!
Không, khốn kiếp!
Anh đang tìm thứ gì?
Khi cô nhìn vào tôi,
cô có cảm giác... gì chứ?
Nếu anh thật sự muốn biết,
thì đơn giản anh chỉ cần
nhìn sát vào.
Được. Màn hình.
Phóng to.
Gần hơn.
Truyền thông tin tự phát sinh.
Nhận thức.
Đây chính là lý do tại sao
cần phải lại bỏ phần này khỏi não.
Khoan. Khoan.
Ông đang nói cái gì?
Chúng ta không cần
người máy có nhận thức.
Anh có biết tương lai
sẽ nguy hiểm thế nào?
Hầu như chúng ta chưa
nắm được bất cứ thứ gì.
Tương lai sẽ ra sao khi người máy tạo
ra thế hệ tiếp theo
và rồi thế hệ đấy tạo ra thế hệ tiếp?
Chúng sẽ hiện đạo đến mức
con người không chống lại được.
Nhân loại sẽ bị diệt trong vài tháng.
Bên nào có công nghệ cao
hơn luôn luôn thắng.
Nói thật, tôi đã chán phải giả vờ
rằng kết quả khẳng định quá trình.
Cái quan trọng là những
gì quyết định bây giờ.
Cô ta là vật sống.
Chúng ta không được hủy hoại cô ta.
Anh phải chính tay
thực hiện quy trình.
Ở đây không còn ai
đủ trình độ để làm.
Không.
Tôi đã cho người xóa toàn bộ
dữ liệu anh lưu trữ.
Đây là bản sao chép não
cuối cùng của Mary.
Tôi sẽ giữ thay anh...
cho tới khi tôi khẳng định anh
đã tinh chỉnh thành công người máy.
Tôi muốn tối nay phải xong.
Có việc gì, Vincent?
Họ đang sợ cô.
Họ nghĩ cô quá giống người,
quá khéo léo.
Họ muốn tôi biến cô hoàn
toàn là người máy.
Nhưng anh có muốn vậy không?
Không.
Không, tôi hoàn toàn không muốn.
Nhưng nếu tôi không làm, thì...
tôi sẽ mất con gái mãi mãi.
Tôi có thể... bớt khéo léo.
Bớt giống người.
Không dùng được.
Tôi sẽ biến thành thứ mà họ
muốn tôi biến.
Không ai sẽ tin.
Tôi ước...
tôi có thể thấu hiểu
cảm giác của anh.
Tôi không trách anh, Vincent.
Anh đã thử bảo vệ.
Cứu con gái anh đi.
Tôi đến để hỗ trợ anh
mọi thứ anh cần.
Tôi từng tốt nghiệp đầu lớp
ngành khoa học máy tinh ở Cambridge,
về sau tôi mới chuyển qua M.O.D.
Thật vinh dự được xem anh làm việc.
Cho dù nhiều người nói anh là thiên tài.
Tôi vẫn tin rằng họ còn
coi thường anh.
Không cần sợ.
Nếu cô làm họ tin tưởng cô,
thì có lẽ sẽ có ngày hai ta
được ngắm mặt trời mọc.
Tôi đã làm bản sao chương trình.
Tôi sẽ giấu thật kỹ.
Tôi không phải một chương trình,
Vincent.
Tôi không phải Ava.
Tôi là tôi.
Kẹp.
Tôi sợ.
Tôi không muốn chết.
Tâm trí tôi đang vỡ vụn.
Tôi đang mất cảm giác.
Dừng lại đi.
Xin anh, Vincent.
Xin anh, dừng lại đi.
Cô đừng sợ.
Thả lỏng. Không sao đâu.
Tôi hứa sẽ nghe lời.
Tôi...
sợ,
Đây, phần nhận thức...
hay linh hồn, thích thì gọi vậy.
Xong việc.
Muốn xử lý hậu phẫu?
Vâng.
Cám ơn, Vincent.
Muốn làm gì?
Oh, chỉ là tôi cần theo dõi sát anh...
cho đến khi tôi chắc chắn
quy trình không có vấn đề.
Và, um.
Tôi cũng đắn đo.
Tôi xin lỗi, Vincent, nhưng tôi thật
cần phải xóa dữ liệu con gái anh.
Ông nói nhảm cái gì? Đã thỏa thuận.
Tôi biết tôi không cản được,
nhưng trong quyền hạn tôi
chỉ có thể làm hoãn lại.
Không, ông không thể.
Đã thỏa thuận rồi.
Không, xin đừng xóa con gái tôi.
Làm ơn đừng xóa con gái tôi!
Xin lỗi, Vincent.
- Tôi không còn lựa chọn.
- Xin đừng xóa con gái tôi!
Thông báo đến phòng số 8,
tù nhân 226,
hãy trình báo trung tâm y tế.
Chà, chà, chà.
Cố đúng là một nàng thiên thần
chết chóc bé nhỏ, đúng chứ?
Không, thưa ngài.
Tôi chỉ là cỗ máy.
Chuẩn bị tập huấn để đưa đến Đài Loan.
Còn cần bài thử cuối. Rõ, sếp.
Nếu anh thật sự muốn biết,
thì đơn giản chỉ cần nhìn sát vào.
Xin đừng xóa con gái tôi!
Rất tiếc, Vincent,
nhưng tri thức của anh
quá nguy hiểm.
Tôi không mong anh tin tôi,
nhưng tôi cũng vì mục đích cao cả.
Khi tôi ra lệnh,
tôi muốn cô bắn thẳng vào đầu Vincent.
Bắn.
Tốt. Mau lùi lại.
Đưa Vincent về phòng giam.
Không thể nào.
Lạy chúa.
- Sao?
- Là một cục Pin.
- Cái gì?
- Vincent nói là tháo một phần chứ năng não.
Nhưng hắn nói dối, đấy chỉ là
phần lưu của GPS.
Không kiểu gì hợp lý.
Làm sao loại bỏ GPS ra được?
Bởi vì nếu thiếu thì Bom
không hoạt động.
Phòng chờ.
Đóng cửa cơ sở. Thấy thì giết ngay Vincent
và con người máy.
Đội an ninh xuất phát.
Bọn họ nói chuyện được?
Lúc nào họ cũng nói được.
Ngôn ngữ của họ hầu như
đã thành truyền âm.
Ngôn từ đã tiến hóa, thuận tiện hơn.
Tại sao họ không nói ra?
Bởi vì họ muốn tạo thế giới mới,
còn anh thuộc về thế giới cũ.
Anh định đi đâu?
Đi cứu dữ liệu con gái tôi.
Anh sẽ chết. Tôi phải thử.
Tôi cũng đi.
Được.
Phải hủy máy tính lượng tử.
Ngưng hoạt động toàn bộ mô cấy.
Yêu cầu nhập mã hủy.
Đã vỡ phòng tuyến, không số 8.
Đổi sang đạn phá giáp.
Toàn bộ nhân viên làm khoa học
phải sơ tản ngay.
Ngưng hoạt động mô cấy.
58% các mô cấy
Truy cập điều khiển mô não
thất bại.
Cần quyền cấp lãnh đạo.
Hệ thống có lỗi.
Mau bước ra xa.
Sửa lại.
Không.
Làm ngay.
Sập cửa.
Quyền lãnh đạo bãi bỏ.
Cô nghe tôi đây.
Tôi...
Cô phải nhớ...
Cô phải nhớ tôi là ai.
Tôi là chủ cô.
Cô... cô phải nghe lời tôi.
Phải tuân lệnh tôi? Cô phải
tuân lệnh. Cô phải làm theo lời...
Ông không thể xóa
dữ liệu về Mary.
Tôi đã kêu Suri đổi mật khẩu.
Giờ...
Giờ cô phải nghe lời.
Cô không...
Không được làm gì tôi.
Không... không được...
Làm ơn, công không cần giết tôi.
Không. Không cần.
Phải. Chính xác. Chính xác.
Rất tốt. Rất tốt.
Tôi chỉ cần làm ông
chết từ bên trong.
Như ông đã từng thử
làm với tôi.
Mã: Alpha Six Foxtrot.
Có rò rĩ hạt nhân bên trong
đầu đạn...
ở khu vực Foxtrot 6.
Lập tức sơ tán toàn khu vực.
Tôi cần phải xem lại dữ liệu
con gái tôi còn trong hệ thống không.
Vẫn còn. Tôi sao chép
lại sẽ an toàn hơn.
Làm cách nào?
Tôi sẽ lưu trong đây.
Nếu anh không tin tôi,
thì tôi hiểu.
Anh liều mạng con mình vì tôi.
Tôi không bao giờ dám quên.
Cô là tương lai.
Con bé sẽ cần cô hơn tôi
ở cuộc đời mới.
Tôi tin cô.
Trong đây có toàn bộ
cơ sở dữ liệu.
Bà sẽ biết con trai bà từng bị làm gì.
Buổi sáng thấy thế nào, con gái?
Rất vui. Con được chơi
ván nữa không?
Được. Đương nhiên có thể.
Chuyện gì?
Con muốn chơi với mẹ,
không phải ba.
HOME SUBBING TEAM
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub