Chỉ vài ngày trước, tất cả những gì tôi cần lo lắng là
làm sao để vào học trường nghệ thuật.
Khi cậu còn nhỏ, tớ thường xem cậu vẽ phác họa.
Đó là niềm vui của cậu.
Tớ không biết là tớ có làm thế không nữa
Giờ đây Valentine đã có chiếc Cốc Thánh,
với nó, không nghi ngờ gì nữa,
hắn đang xây dựng một đội quân mới.
Chúng ta đang trong một cuộc chiến.
Dot, cô không thể tin bất kỳ ai.
Tham gia cùng ta và con trai ta!
Jace Wayland là một kẻ phản bội.
Cô và các bạn của cô bị cấm tham gia bất cứ điều gì liên quan.
Encanto.
lẽ ra nó phải khiến cho các người làm theo bất cứ điều gi tôi bảo chứ.
Gã ma cà rồng dở tệ chưa từng thấy.
Cô đang giết hại những người thường vô tội.
Một cô gái phải cần ăn chứ.
Cô xong đời rồi.
Ta đầu hàng thủ lĩnh của Clave.
Cô phá vỡ hiệp ước.
Ta biết cậu sẽ không đâu.
Con đang để cô ta chế nhạo mình
sau tất cả những gì cô ta đã làm à?
Ồ, đúng là con trai ta.
Chạy thôi, Jonathan. Chúng nuốn con phải chết.
Mẹ, dừng lại!
Ông lập kế hoạch để tôi giết con ma cà rồng đó.
Con giết ả bởi đó là điều đúng đắn.
Thế giới sẽ an toàn hơn nếu không có bọn chúng tàn phá.
Thế con muốn bắt ả đến
nhà Clave hầu tòa à?
Đó là việc của tôi!
Luật lệ rất hà khắc, nhưng đó là luật lệ.
Luật lệ.
Nhưng nhà CLave lại không hề làm gì,
không làm gì để củng cố nó.
Cư dân thế giới ngầm sẽ sinh sôi chỉ với một miếng cắn
hay một vết cào, trong khi số lượng của chúng ta...
lại suy giảm đi mỗi năm.
Nếu chúng ta không làm gì đó,
một nơi náu thân như thế này
sẽ là bất cứ xó xỉnh nào
trên mọi con đường trên toàn thế giới.
Đây là cách duy nhất.
Ông sai rồi.
Kiểu như ta sai về mẹ con ấy à?
Nghe này, ta biết con thậm chí còn nhiều hơn
con hiểu về bản thân mình.
Ông...
ông không hiểu gì về tôi hết.
Con cứu ta.
Con đã có thể dẫn ta tới bất cứ đâu,
giao nộp ta cho nhà Clave ở Idris, nhưng con có làm không?
Không, bởi vì trong sâu thẳm,
con biết rằng ta đúng.
Clary, làm ơn cho mẹ giải thích.
Lydia.
Đó không phải lỗi của tôi, ông biết đấy.
Cô phải chịu trách nhiệm cho những hành vi của tổ chức, đúng chứ?
Có ích một chút đi.
Tìm các nhân chứng.
Clary.
Clary, dừng lại!
Chuyện gì xảy ra với mẹ thể?
chúng ta gần như đã đưa anh ấy quay lại.
Con không hiểu rồi.
Đúng thế, con không hiểu.
Con không hiểu được tại sao mẹ lại
cố giết anh con.
Bởi vì anh con, nó không phải người mà con vẫn nghĩ.
Con yêu, còn quá nhiều điều mà con chưa biết.
Ồ, thế lỗi của ai ở đây?
Mọi người đều nói là Valentine là một con quỷ,
nhưng mẹ..
Mẹ cũng vừa cố giết con trai chính mình!
Này, có lẽ ta nên hít thở sâu và bình tĩnh lại.
Simon, cho chúng ta một chút không gian nhé.
Vâng chắc chắn ạ.
Không không, đừng đi đâu cả.
Cậu là người duy nhất
tớ có thể tin tưởng lúc này.
Mẹ muốn con biết rằng mẹ cũng là một nạn nhân.
Tất cả chúng ta đều như vậy.
Khi mẹ có thai anh của con,
Valentine đánh thuốc mê mẹ.
Hắn làm thí nghiệm trên cơ thể anh con.
Cái gì?
Hắn tiêm vào cơ thể anh con một dòng máu quỷ.
Tại sao hắn làm thế?
Hắn bệnh tật.
Hắn nghĩ rằng máu quỷ sẽ làm cho
đứa con còn chưa ra đời của chúng ta mạnh hơn.
Và đúng thế.
Nhưng nó cũng khiến cho đứa bé...
trở thành ác quỷ.
Không, kể cả có đúng vậy chăng nữa,
cư dân thế giới ngầm có dòng máu quỷ.
Không phải tất cả bọn họ là xấu xa.
Clary, con không biết được là
ta yêu anh trai con thế nào đâu.
Nó là con trai nhỏ của ta mà.
Và ta không muốn tin
cho tới khi ta nhìn thấy
nó có thể làm gì.
Nào nào. Mẹ sẽ ngắt cho con một bông hoa xinh đẹp nhé.
Được rồi.
Ồ, ồ, được rồi.
Jonathan!
Và đó không phải là lần cuối
những chuyện như vậy xảy ra.
Nên ta tới gặp một trong những pháp sư
quyền năng nhất ở Idris, Ragnor Fell.
Ông ta cảnh báo ta rằng, trong tương lai,
anh trai con chỉ có thể gây ra chết chóc.
và hủy diệt khi còn sống.
phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosbteam --
Aldertree muốn hỏi tớ lần nữa.
Tại sao ông ta làm thế?
Tớ có biết gì đâu.
Có khi ông ta muốn cậu xác nhận rằng
mẹ tớ đã mất trí.
Mẹ cậu là người tỉnh táo nhất mà tớ biết.
Nhớ có lần cô ấy bảo tớ
đó là một ý tồi
khi xăm hình Champagne Enema.
Hay có lần cô ấy cảnh cáo cậu rắng
Tommy Peterson hoàn toàn là một thằng đần ấy.
Thế là cậu bảo
mẹ tớ đúng trong chuyện này hả?
Rằng Jace... Jace là một con quỷ làm héo hoa
cần phải tiêu diệt?
Không, không.
Đó không phải ý tớ muốn nói.
Nhưng chúng ta cũng thấy những gì mà Jace đã làm
với ả ma cà rồng đó
trước khi anh ta đem Valentine biến mất còn gì.
Ngài Aldertree đang đợi cậu.
Không chờ được nữa rồi.
Thật vui gặp lại cậu, Simon.
Được gặp thật hay quá.
Hãy cũng thảo luận về nơi trú ấn của ma cà rồng nhé?
Vâng, hoàn toàn dơ dáy.
Ý tôi là, không hợp vệ sinh cho lắm.
Ai làm thế vậy?
Đó là điều mà ta muốn cậu tìm ra câu trả lời.
Tôi sao?
Tôi không thực sự
là người đưa ra quyết định.
Tôi.. tôi thường ở trên mặt đất hơn.
Chính xác là điều ta đang hỏi đây, bạn yêu quý.
Vâng.
Sau tất cả những lo âu gần đây,
tôi không thể tin mình được nữa.
Vậy ông muốn tôi phải làm gì để tìm ra đây?
Câu rất có tiềm năng.
Cậu sẽ tìm ra cách thôi.
Tôi cần câu trả lời, Simon.
Và nếu tôi không có chúng, tôi phải chăn tất cả ma cà rồng...
khỏi kết bạn với những
thợ săn bóng đêm.
Alec, anh ổn chứ?
Trơ tráo thật đấy,
cô còn dám chường mặt ra đây cơ à?
Tôi có thể giải thích.
Trừ phi lời giải thích của cô có thể
mang Jace trở về, còn không thì đừng.
Alec, Jace cũng là anh trai tôi mà.
Cô có biết gì về cậu ấy đâu.
Tôi lớn lên cùng cậu ấy.
Tôi chiến đấu bên cạnh cậu ấy.
Cậu ấy là em trai tôi.
Là bạn tốt nhất của tôi.
Alec...
Alec, tôi mong Jace trở lại nhiều như anh vậy.
Tôi... tôi không phải mẹ tôi.
Tôi có hiểu cô nhiều lắm hả?
Ý tôi là, cô thể hiện ra đây làm gì,
cô thuyết phục em tôi, thuyết phục tôi...
để tìm ra mẹ mình.
Và điều tiếp theo tôi biết là, Jace biến mất.
Và mẹ cô thì
cố giết cậu ấy.
Tôi không biết phải làm sao, Alec.
Tôi sẽ không bao giờ làm hại Jace.
Từ khi cô tới đây,
cô chẳng làm được gì ngoài gây rắc rối.
Gia đình tôi mất quyền trưởng tử.
Izzy cũng gần như bị xóa ấn.
Và giờ Valentine có prabatai.
Tất cả là tại cô.
Alec...
Tôi xin lỗi.
Alec, không phải lỗi của cô ấy.
Khi nào thì cô mới nhận ra rằng
cô không thuộc về nơi này?
Cô không bao giờ có...
Alec...
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Anh ta làm cái quái gì thế?
Anh ta đi đâu mất rồi?
Chuyện này rất rõ ràng.
Những đấu sĩ trẻ, khỏe, kỹ năng tốt,
tất cả đã bị bắt cóc từ các câu lạc bộ boxing, dojo và thể hình.
Valentine hẳn đã nhận ra
kể cả chỉ với chiếc Cốc,
tạo dựng nên những thợ săn bóng đêm vẫn không dễ.
Hắn cần người thường
có khả năng nhiều hơn sẽ sống sót sau cuộc chuyển đổi.
Khi nào hắn sẽ bắt đầu? Không ai nói cho ta biết được.
không phải là một tai nạn.
Việc của các bạn là vạch ra mục tiêu trước mắt,
và tìm bắt những thành viên Circle
khi họ bắt cóc người thường.
Chúng ta bắt được các phần tử Circle,
chúng ta sẽ tiến gần tới Valentine.
Và Jace.
Đó là cách ta tìm được cậu ấy trước khi họ giết cậu ấy.
Tỉnh táo trước mặt chỉ huy.
Các bạn đã nhận lệnh.
Giờ hãy giải tán.
Lydia.
Lydia, làm ơn.
Cô cần người trợ giúp.
Hãy để tôi.
Hoàn toàn không thể.
Cô thiếu sự đào tạo.
Bên cạnh đó, cô gần nó quá.
Không phải tại mẹ.
Thật tuyệt khi biết được
mọi người đã kiểm soát nơi này thế nào.
Đừng làm chuyện này riêng tư thế.
Nhà Lightwoods quá biết chuyện này.
Và Jace vẫn còn ngoài kia,
các quyết định của họ sẽ bị ảnh hưởng.
Izzy và Alec là những người giỏi nhất chúng ta có.
Họ ở lại.
Izzy... Izzy, làm ơn.
Cậu sẽ không muốn cáng đáng hết.
Cho mình đi cùng với.
Cô không nghe thấy tôi nói gì sao?
Không có chỗ cho cô ở đây.
Đi thôi, Izzy.
Này, Clary, tất cả những điều Alec nói về cậu...
Cậu biết đấy, mình không nghĩ thế.
Cậu có quyền nói vậy.
Cậu không có lỗi gì hết.
Alec, anh ấy căng thẳng quả.
Parabatai của anh ấy biến mất,
anh ấy trở thành mọt người khác.
Alec nói đúng.
Mình không thuộc về nơi này.
Mình chỉ là một cô gái ở Brooklyn
kỷ niệm sinh nhật mình.
và đón nhận một món quà mà cô ấy không bao giờ muốn có.
Và không thể trở lại.
Cậu không muốn trả lại món quà đó đâu.
Đó là một phước lành.
Không phải cho mình, mình chỉ...
Mình muốn bình thường trở lại, Isabelle. Mình...
Mình muốn cuộc sống trước kia.
Chắc chắn.
Những cậu không hiểu sao?
Cậu có mục tiêu phía sau.
Tổ chức là nơi an toàn nhất cho cậu.
Cậu bây giờ đã có một cuộc sống mới.
Cậu có mình.
Và điều này sẽ không thay đổi.
Nửa tá người ngoài kia
biến mất giữa không trung.
Gì vậy? Bốc hơi hả?
Họ đi đâu chứ?
Đó chính là việc chúng tôi đang gắng tìm ra.
Chúng ta có nên gọi pháp sư không?
Để dọn ký ức?
Thướng thì tôi sẽ làm, nhưng...
tốt hơn là để tin đồn lan ra,
để người ta cẩn thận ở nhà.
Chắc là anh biết điều gì là tốt nhất.
Chúng ta có vấn đề à?
Cả bầy muốn biết anh sẽ để người bạn
ma cà rồng nhỏ của mình
ở lãnh địa của người sói bao lâu nữa đấy.
Chúng ta không phải một cái giường và bữa sáng.
Này, tôi không nói là phải làm bánh cho thằng bé.
Cậu ta đã trải qua những thời gian khó khăn.
Giống như anh khi lần đầu
biến đổi và tới gặp tôi nhờ giúp đỡ.
Hay anh đã quên rồi?
Tốt. Vậy là chúng ta
cùng một phe.
Này.
Cậu đang làm cái gì ở đó?
CHúng tôi nghĩ là cậu đã chuyển đi rồi chứ.
Tin tôi đi, tôi muốn vậy.
Chỉ là, tôi vẫn cố
tìm ra điều về ma cà rồng
và chú Luke nói rằng tôi sẽ vẫn là
một phần của cư dân thế giới ngầm.
Cậu sẽ không tìm ra gì hết đâu.
Nhìn cậu đi.
Cậu còn lúng túng
về chính chủng loại của mình.
Sao cô cáu kỉnh thế?
Có bọ chét hay vết gì à?
Chờ chút.
Thủ lĩnh ra mệnh lệnh.
Nghe này, cậu và chúng tôi,
chúng ta phải giải quyết cùng một mớ chuyện tào lao.
Phải trốn chui trốn nhủi trong bóng tối.
Với cậu, chỉ cần bóng tối thôi.
Thế nên hãy làm phước
ra khỏi tầm nhìn của tôi đi.
Tôi không có vô dụng.
Chào nhóc.
Chúa ơi, Raphael.
Tôi lấy cho anh một liều Oneg nhé?
Giải thích tại sao cậu nói với
Victor Aldertree
tôi phải chịu trách nhiệm với hanh ổ ma cà rồng ở Flatbush.
Không, tôi không nói thế.
Tôi chỉ nói là những quyết định đó
vượt quá xa khả năng của tôi.
nên họ mới tìm tới những người giỏi như anh.
Thế nói đi, tôi có thẻ thấy
bằng cách nào họ đi tới kết luận đó.
Đó là một trong những nơi trú ẩn của Camile.
Tôi nghĩ đó là nơi trú của Maria.
Camile biến đổi Maria nữa, thông minh.
Và giờ thì, bời vì cậu,
Tôi bị gọi tới trả lời về chuyện đó.
Anh có nghĩ là nhà Clave đã làm gì
với những ma cà rồng vi phạm hiệp ước không?
Tôi không chắc mình muốn biết.
Họ đánh dấu chúng tôi,
và đưa ra ánh sáng để thiêu rụi
các bộ phận trên cơ thể,
Cùng một lúc.
Bộ phận nào trên cơ thể?
À thôi, đùng có trả lời.
Tôi sẽ nói với Clary.
Không, cậu phải đi tìm Camile...
Và đưa cô ta về khách sạn DuMort.
Gì cơ? Sao lại là tôi?
Bởi vì cậu và bạn cậu
là những người để cô ta đi.
Cô ta tạp ra cậu.
Sử dụng kết nối giữa cậu với cô ta, hoặc là cố đi.
Nếu cậu nghĩ về việc
cố thoát ra, đừng có liều.
Những khu vực xung quanh chiếc thuyền này
sẽ rán cậu như một cái trứng.
Tôi muốn ở lại đây.
Tôi không thể đợi được tới lúc
thoát ra ngoài bà bắt đầu giết hết những kẻ ở thế giới ngầm.
Tin tôi đi.
Không tuyệt vời như cậu nghĩ đâu.
Gắn kết vinh quang.
Tôi muốn công lý.
Tôi mất cha bởi những con quái vật này.
Tôi xin lỗi.
Valentine nói nếu nhà Clave
làm tròn nhiệm vụ
ông ấy vẫn có thể còn sống.
Valentine...
Tôi biết cậu vừa gặp Jeremy.
Những người khác chuẩn bị cho nhiệm vụ tối nay.
Cậu cũng cần sẵn sàng.
Nhiệm vụ?
Một phần của giai đoạn đầu tiên.
Trong khi chúng ta tăng lên về số lượng,
chúng ta cũng sẽ tìm ra
những cư dân ngầm phù hợp để giữ lại thí nghiệm.
Con nên tham gia.
Họ có thể dùng một thủ lĩnh tốt như con.
Tôi không đưa họ đi sẵn những
người thế giới ngầm vô tội.
Vô tội? Như ả ma cà rồng đó,
Maria, người suýt giết chết con à?
Đừng ngây thơ thế, Jonathan.
Nhìn xem, con được rèn luyện để xem
những cư dân ngầm như đồng minh
và ta là kẻ thù số một.
Nhưng ta không bảo con phải làm thế
cho ta.
Ta đòi hỏi nhân đạo.
Câu trả lời là không.
Anh ta vẫn không hiểu, phải không?
Vẫn chưa, những sẽ sớm thôi.
Có một người mà ta biết,
sẽ có thể thuyết phục nó.
Clary?
Mẹ đã làm cho con cốc cà phê đen
với nhiều đường đây.
Không ngon như Java Jones, những cũng được.
Clary?
Ôi không.
Anh ấy nói những đấu sĩ giỏi nhất thành phố đến đây.
Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi Valentine đột kích địa điểm này.
Có tiến triển gì chứ?
Vâng?
Thế cô nghĩ sao nếu tôi đưa cô về nhà
và cho cô xem những tiến triển đó
gần gũi và riêng tư?
Hay đó.
Anh nghĩ là anh có cơ hội với con bé à?
Thế mày là ai?
Tôi là người sẽ  quật ngã anh
ngay bây giờ nếu anh không câm mồm lại.
Sao không thử đi, chàng trai xinh đẹp?
Em biết rồi.
Chờ gì nữa?
Lên đi.
Tôi không đánh phụ nữ,
nhất là những cô nàng nóng bỏng.
Thế thì phiến diện rồi.
Vẫn muốn dẫn tôi về nhà chứ?
Anh không nói với tôi là
đi qua cổng sẽ làm tôi cà giựt.
Rồi sẽ quen thôi.
Mong là sớm muộn sẽ vậy.
Thế có việc gì gấp à?
Tôi cần giúp đỡ để tìm ra bạn anh Camile.
Anh là người duy nhất tôi biết là
hiểu về cô ấy nhiều như Raphael.
Thực ra tôi biết cô ấy nhiều hơn,
cũng có nghĩa là tôi biết sẽ rất ngu xuẩn
khi đi tìm cô ta.
Tôi biết cô ta có ác cảm với tất cả những thư đen...
Có thể?
Camile hoàn toàn thích thú với việc giữ ác cảm.
Tôi quên mất sinh nhật thứ 607 của cô ta,
điều mà thậm chí không...
Tôi có thể quên mất sinh nhật thứ 19 của mình
nếu tôi không tìm ra cô ấy
Nên làm ơn...
anh có thể nghỉ làm một ngày
và giúp đỡ một ma cà rồng không?
May mắn nhé, chỗ thuốc này
sẽ chỉ mất vài giờ để sôi thôi.
Nhưng sẽ vẫn mất phí đấy.
Được rồi.
Này!
Mmm.
Tôi sắp hết thứ này rồi.
Hmm.
Một con ả làm anh ra thế này?
Ừ, tôi muốn thấy anh đánh ả thế nào.
Đánh ngã như một cành cây.
Nói Valentine đang ở đâu.
Hắn đang ở đâu?
Không!
Con bé quá giận dữ.
Và ai có thể trách nó được?
Anh ghét phải nói điều này, nhưng
em đã thật lòng với nó chưa?
Nó có thể hiểu được.
Em có thể hiểu được.
Dòng máu quỷ của Jace à?
Thí nghiệm của Valentine à?
Sao em không nói với anh?
Anh cái gì cũng nói với em!
Em chỉ muốn bảo vệ anh!
Bảo vệ anh à?
Em cũng nói thế về Clary
khi chúng ta nói về việc xóa trí nhớ con bé.
Và hãy xem chuyện gì xảy ra.
Em sợ mất anh.
Clary không kích hoạt
dấu ấn ngăn theo dõi của nó.
Em biết giờ nó ở đâu.
Thế em cần anh làm gì?
Nói chuyện với con bé.
Thuyết phục nó rằng nó sẽ không an toàn
nếu ở thế giới bên ngoài. KHông phải bây giờ.
Xem này, em là mẹ nó.
Chính xác.
Con bé sẽ không nghe lời em,
nhưng nó nghe anh.
Được rồi, đi nào.
Dịch chuyển không phải thứ tôi thích.
Có bài dạy trên YouTube nào
mà tôi có thể xem được không?
Làm nhiều sẽ quen thôi.
CHờ đã, chúng ta đang ở Ấn Độ à?
Chào mừng đến Agra.
Chờ đã, Camile ở Ấn Độ sao?
Camile ở bất cứ nơi nào cô ấy muốn.
Nhà ở khắp nơi trên thế giới này.
Cô ấy luốn muốn
dành mùa đông ở Agra.
Cô ấy thích hương hoa sen.
Ai mà không thích chứ?
Hmm. Tôi biết.
Triều Minh.
Dĩ nhiên tôi nhận ra. Đó là của tôi.
Ừm, trừ khi cô ấy ở trong cái bình đó,
cô ấy đâu có ở đây. Nên đi thôi.
Anh nói có khoảng 62 phòng khác
chúng ta cần phải tìm.
Nên đi thôi.
Tôi có một số thứ mà
Camile không bao giờ trả lại.
sau một trong số rất nhiều lần chia tay của chúng tôi.
Tôi muốn tìm lại chúng.
Thế anh không định giúp tôi tìm cô ấy sao?
Tôi đưa cậu tới Ấn Độ.
Phần còn lại
cậu tự làm đi.
Đi đi.
Và tìm tôi chừng nào cậu muốn về.
Tốt hơn hết là sau khi thỏa thuận với Camile.
Đúng vậy, vì tại sao cậu cần một pháp sư quyền năng
khi mà cậu có một cộ bạn ở Brooklyn?
Cậu sợ điều gì?
Tôi phải bắt đầu từ đâu?
Raphael muốn đốt chết tôi...
Cậu là một ma cà rồng, Simon ạ.
Cậu giỏi hơn cậu nghĩ đấy.
Thực lòng mà nói, giờ là lúc rồi.
Này, cháu yêu.
Con phải quay về tổ chức.
Không an toàn chút nào.
Thế bây giờ chú ở phe của mẹ hả?
Không có phe nào hết.
Thế chú ủng hộ việc mẹ muốn giết Jace?
Chú không nói vậy.
Nhưng mẹ cháu nói đúng.
Cháu cần quay lại tổ chức.
Chàu không thể giúp Jace.
Cháu không có đủ kỹ năng.
Và kể cả có đủ thì
cháu vẫn là con gái của Valentine.
Không ai tin cháu cả.
18 năm qua,
mẹ muốn con tin rằng
con có một cuộc sống bình thường.
Cuộc sống này.
Nhưng con không thể, đúng không?
Không.
Bởi vì con không phải người thường.
Và con cũng không phải là thợ săn bóng đêm.
Con không là gì cả.
Dot?
Tôi tưởng cô chết rồi.
Chuyện gì đã xảy ra vởi cô vậy?
Clary!
Dot, chuyện gì đã xảy ra?
Clary! Không!
Chờ đã, đây... đây là tàu của Valentine phải không?
Ông ấy bị hiểu nhầm.
Ông ta là kẻ giết người.
Đây là một cuộc chiến.
Tôi muốn cô thấy cái này.
Cái gì?
Có những thứ mà cô không thể làm
nếu là một thợ săn bóng đêm.
nhưng có rất nhiều thứ khác
cô có thể.
Để tôi cho cô xem.
Chiến lược của Aldertree không hiệu quả.
Chúng ta mới tới một câu lạc bộ thể hình.
Chúng ta phải kiên nhẫn.
Các thành viên Circle
đều có chung lời thề.
Họ sẽ phải xẻ cổ họng mình
trước khi họ nói bất cứ điều gì.
Anh có ý gì khác không?
Yêu cầu bên hải quan.
Để chúng ta chiếm lấy con tàu.
Alec, con tàu được che giấu.
Nó sẽ không hiện ra dưới ánh mặt trời.
Ừ, nhưng nó không thể bị giấu mãi
chừng nào chúng ta tìm đúng hướng.
Có một đại dương rất lớn ngoài kia.
Nghe này...
anh biết là anh ấy không bị thương.
Nếu không thì, anh phải cảm thấy gì đó, đúng không?
Anh không cảm thấy gì cả, Izzy.
Đó mới là điều làm anh sợ.
Camile?
Camile, cô có ở đây không?
Camille?
Ôi.
Không thể nào!
Ôi trời.
Này này, rắn nhỏ.
Rắn xinh ơi. Đi đi, làm ơn.
Encanto.
Tôi đang đùa ai vậy?
Vẫn không được encantos!
Những mạch máu trên mặt Dot.
Em biết chúng ở bất kỳ đâu.
Chúng từ mũi tiêm của Valentine.
Hắn hẳn đã dùng cô ả để bắt Clary.
Điều đó có nghĩa Jace ở gần đây.
Chúng ta tìm ra Jace, cũng sẽ tìm ra Clary.
Và làm thế nào mà một
cái tượng mèo có thể giúp chúng ta?
Không.
Đây.
Từ thành lũy kiên cố.
Anh có được từ mẹ.
Và nó sẽ giúp à?
Không chỉ mình nó.
Chúng ta cần nhìn vào những
mục tiêu giả trên không.
Chúng ta đã làm thế rồi.
Thế giờ làm lại.
Có thể chúng ta đã không nhìn đủ gần.
Alec, em biết anh đang buồn,
nhưng cái này ...
Em không biết đâu, Izzy.
Anh cần cậu ấy.
Em biết.
Alec, Isabelle.
Cô có một cách.
Làm sao cô vào đây được?
Chỉ có chị em Sắt mới có thể truy cập vào adamas.
Mẹ của Luke là một trong những cô gái Sắt.
Bà nói với anh ấy một phương thức cổ
để giao tiếp qua liên kết parabatai.
Qua những liên kết linh hồn.
Ồ, tôi hiểu.
Thế là cô muốn tôi
giúp cô tìm ra em trai tôi,
và rồi cô có thể giết cậu ấy lần nữa?
Không, cô muốn tìm Clary.
Con bé bị bắt cóc bởi Dot.
Valentine hẳn đã đứng sau chuyện này.
Tại sao chúng tôi phải tin cô?
Này, cô biết em trai cháu có ý nghĩa với cháu thế nào.
Và Clary cũng có ý nghĩa với cô như vậy.
Và cô sẽ làm tất cả để đưa nó về.
Có cách nào khác không?
Jace?
Tôi nếm đủ trò xoắn não của ông rồi.
Em đây.
Phải.
Jace, là em. Em thế.
Có nhớ khi anh dạy em làm thế nào để nhìn qua những mê hoặc không?
Em bị kiểm soát bởi con ma cà rồng đó.
Em... em muốn nổi giận với anh, nhưng...
Anh đưa em đi trên chiếc xe mô tô đầu tiên.
Em làm gì ở đây?
Dot đưa em tới.
Dot?
Cô ấy còn sống à?
Tại sao cô ấy lại đưa em tới đây?
Cô ấy muốn cho em xem một thứ.
Jace, em biết cái này là điên khùng, nhưng...
Em có thể thấy trước tương lai.
Không thể nào.
Thợ săn bóng đêm không thể làm thế, Clary...
Nên em đoán em không phải là
thợ săn bóng đêm bình thường.
Anh cũng vậy.
Em không bao giờ muốn thế, Jace.
Em không bao giờ muốn bất kỳ thứ gì như vậy.
Em đã thấy gì?
Những người ở thế giới ngầm.
Họ tàn sát người thường,
Từng người một, cho tới khi...
không còn ai sót lại.
Và, Jace ạ, với dòng máu quỷ của anh, anh...
anh là người duy nhất có thể ngăn họ lại.
Các con ta.
Đây là điều ta luôn muốn.
Cùng với gia đình mình.
Ông và tôi không bao giờ là gia đình.
Clary, ta là cha con,
và ta yêu cn.
Vậy con sẽ gia nhâp với Jeremy chứ?
Cậu ta sẽ tham gia một cuộc săn lớn.
Chúng ta mới có tin về
gã người sói đã giết cha của Jeremy.
Chúng ta sẽ mang gã đó về con tàu.
Nhìn này, vì Jace không muốn đi,
sao con không đi theo, Clary?
Rèn luyện kỹ năng thợ săn bóng đêm của mình, hả?
Không.
Cô ấy, ừm..
cô ấy không sẵn sàng đối mặt với
một gã sói bị dồn vào chân tường.
Tôi sẽ đi.
Chúa ơi, được rồi.
Mày là một ma cà rồng, chết tiệt.
Không có một vật thể nhọn nào cả.
Không có lửa.
Không phải sợ gì hết.
Mọi thứ...
mọi thứ sẽ ổn thôi.
Mày sẽ ổn thôi.
Magnus!
Nó đây rồi.
Magnus! Magnus!
Đưa tôi ra khỏi đây.
Ồ, tại sao họ luôn có vẻ như
nắm thóp tôi thế này?
Được rồi, mày biết gì không?
Tao là ma cà rồng...
Ta là ma cà rồng và tao sẽ chứng minh điều đó.
Ngay bây giờ.
Đúng thế!
Cút khỏi đây!
Chihs là những gì tao nói.
Này, Magnus.
Anh đây rồi.
Và nó đây rồi.
Em yêu.
Em yêu của anh?
Ta tặng nó cho Camile nhiều năm trước.
Món quà tuyệt nhất ta tặng cô ấy.
Tuyệt thật.
Rồi sau đó, có lẽ không bao gồm
tôi trong danh sách Giáng sinh đâu.
Nó không làm cậu sợ đâu, phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Tôi thôi miên nó.
Chẳng khó khăn gì cả.
Nếu Luke có viên đá bên  mình,
Tại sao ông ta không nói gì
khi Jace lần đầu tiên biến mất?
Cô sẽ nói thật.
Có những mối nguy liên quan tới nó.
Mối nguy như thế nào?
Những parabatai trước mối liên hệ,
có hậu quả trên cơ thể anh ấy...
và cả tinh thần.
Izzy, ổn thôi.
Tôi không thích nghe thế.
Hậu quả thế nào?
Chúng ta không biết được.
Trong số rất ít người từng thử,
không nhiều người có thể quay về
để kể lại.
Quên đi.
Anh ấy sẽ không làm đâu.
Đừng nghe lời con bé.
Không, Alec,
Em đã mất cả bố mẹ vào Idris và một anh trai cho Valentine.
Em sẽ không để mất anh nữa đâu.
Izzy, em nói vậy. Chúng ta không có lựa chọn nào khác.
Đó là trước khi em biết anh sẽ chết.
Không. Dậy đi.
Cậu ấy cần anh, Iz.
Và anh không thể...
Anh không thể sống thiếu cậu ấy.
Cô đã làm gì với tôi thế?
Tôi xin lỗi, Clary.
Ở trên này với Jace, điều đó...
không phải tôi nói.
Tôi không thể thấy trước tương lai, phải không?
Không.
Valentine bảo tôi thôi miên cô.
để cô làm theo những gì tôi bảo.
Cô lợi dụng tôi.
Và tôi phải làm thế một lần nữa.
Các thợ săn bóng đêm sẽ biết ngay.
Không, Dot, làm ơn! Cô
không cần phải làm thế.
Nếu không làm, ông ta sẽ nổi giận.
và chúng tôi không muốn thế.
Dot, nhớ rằng...
nhớ lúc tôi bị cấm trong nhà
khi mẹ tôi nhận ra
tôi đi gặp ban nhạc cua Simon không?
Cô mang cho tôi kem Ý
để làm tôi vui lên.
Tôi không bao giờ quên điều đó.
Đó không phải từ Little Italy.
Là từ Rome.
Hiểu chưa? Cô là một chị gái lớn của tôi.
Dot, cô có tôi phía sau, dù có chuyện gì chăng nữa.
Tại sao không ngừng tím kiếm tôi?
Magnus không thể cảm nhận được pháp thuật của cô nữa rồi.
Chúng tôi nghĩ rằng Valentine đã giết cô rồi.
Không.
Ông ta mới thí nghiệm lên tôi.
Dot, làm ơn giúp tôi với.
Chúng ta có thể sẽ không trở lại được lúc trước,
nhưng cũng không cần thiết phải như thế này.
Cô không hiểu đâu.
Ông ta sẽ tìm ra chúng ta.
Chúng ta sẽ ở cùng với Magnus, ẩn phía sau anh ấy.
Làm ơn đi, Dot.
Theo lời Luke, cậu cần
phải ở gần bề mặt.
Nếu xuống quá sâu, không gì có thể đưa cậu trở lại.
Nếu xuống quá sâu, gần Angel, Alec,
em sẽ đá anh xuống.
Đưa viên đá cho tôi.
Nghe này, Roadshow đồ cổ,
anh có lại mọi thứ rồi, nhưng Raphael vẫn muốn giết tôi,
và Camille thí không tìm thấy đâu cả.
húng ta có thể không gặp cô ấy đâu,
nhưng ít nhất chúng ta có nó.
Cái này? Từ sâu cái tượng rắn à?
Cái này thì giúp gì được?
Nếu Camille có con rắn bảo vệ nó,
hẳn là nó rất quý giá với cô ấy.
Có thể cậu phải dùng thứ bên trong đó
để gọi cô ấy về.
Nếu mà cậu có thẻ mở.
Bằng cách nào? Giá mà tôi biêt.
Dù sao đi nữa,
nó có bảo vệ giữ những pháp sư như tôi bên ngoài.
Có thể tôi làm được, ừ, cậu biết đấy,
cạy nó ra.
Không! Không phải với cái này.
Nó quá quan trọng.
Anh biết cái gì khác quan trọng không?
Những phần cơ thể mà Raphael muốn đốt ở tôi
nếu tôi không tìm ra Camille.
CHúng ta sẽ tìm ra nó, Simon.
Chúng ta?
Khi tôi còn là một cậu bé,
khám phá năng lực của mình, tôi không có ai cả.
Tôi phải tự tìm ra
thế giới ngầm bằng khả năng của mình.
Tệ thật.
Nên, tôi tự thề rằng
nếu tôi thấy ai đó
ở trong cùng một tình huống đó,
tôi sẽ phải đảm bảo rẳng họ
sẽ không phải làm điều đó một mình.
Nên anh sẽ , kiểu như là, tư vấn Thế giới ngầm của tôi. Tuyệt!
Đừng đi ra ngoài.
Không.
Tôi nói là sẽ cố.
Kể cả khi tôi đã sống nhiều thế kỷ hơn
là tôi muốn thừa nhận,
không có nghĩa là tôi sẽ kiên nhẫn.
Nhớ rồi.
À, đây rồi!
Chỉ có một điều cuối cùng
cho cậu làm.
Giết ả.
Không! Đừng!
Cô ta là tù nhân của chúng ta.
Cô ta không thể làm hại ai ở đây nữa.
Giá mà cô ta cho nạn nhân thấy
sự thương xót này.
Sau tất cả những gì cô ta làm,
chúng ta sẽ thả cô ta dễ dàng sao.
Các anh nói gì vậy?
Tôi không làm gì sai.
Năm năm trước, cha tôi bị giết hại
bởi một con sói trắng.
Chính là cô.
Cô làm, đúng không?
Cô giết ông ấy, một người thường vô tội.
Không, tôi chưa giết ai bao giờ. Tôi thề.
Tôi nói thật đấy.
Đừng có mà gạt tôi.
Đừng giết tôi.
Tôi vẫn thuận theo hiệp ước.
Tôi là một phần của đàn chú Luke.
Chúng tôi không giết hại ai cả.
Chúng tôi không thích điều đó.
Một con sói sẽ nói tất cả những gì
để nó được thả tự do,
nhưng ả sẽ không bao giờ thay đổi việc ả là ai.
Con để ả sống, con trai, và
ả sẽ tàn sát lần nữa...
tiếp tục mãi.
Jace!
Clarissa, thật tuyệt khi con tham gia.
Có thể con sẽ thuyết phục anh con
kết thúc chuyện này.
Jace, em cần anh nghe điều này.
Tất cả nhwunxg gì em nói với anh trước đó
đều là bị thôi miên.
Chạy đi!
Jonathan!
Không có lối ra!
Jace, anh ổn không?
Jonathan!
JOnathan, quay lại đây!
Không có cách nào chạy thoát đâu!
Jace, chúng ta phải đi ngay!
Jace!
Alec!
Đưa pháp sư xuống dưới.
Ném ả sói đó lên tàu.
Xem tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosbteam --