1
00:00:55,240 --> 00:01:01,893
</i>Sub by NTC - nguyenntc89@gmail.com</i>
<font color="#00FF00">Sync by vinhcmb</font> - <font color="#FFFF00">www.phudeviet.org
</font>

2
00:01:51,625 --> 00:01:53,412
Đừng nói với ta...
võ công của ngươi cao thế nào.

3
00:01:53,958 --> 00:01:55,369
Sư phụ ngươi giỏi cỡ nào.

4
00:01:56,000 --> 00:01:57,832
Môn phái mạnh ra sao.

5
00:01:58,667 --> 00:01:59,908
Công phu.

6
00:02:00,458 --> 00:02:01,619
Hai chữ này,

7
00:02:02,875 --> 00:02:04,116
một ngang, một dọc.

8
00:02:04,750 --> 00:02:07,083
Tức là kẻ sai... thì phải nằm im,

9
00:02:08,000 --> 00:02:09,866
chỉ kẻ đứng mới có tư cách giảng đạo.

10
00:02:11,667 --> 00:02:12,953
Ngươi thấy ta nói có đúng không?

11
00:05:35,000 --> 00:05:39,665
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU<br>
<font color="#00FF00">NHẤT ĐẠI TÔN SƯ
</font>

12
00:05:50,208 --> 00:05:51,995
Tôi là người Phật Sơn, Nam Hải, Quảng Đông.

13
00:05:52,125 --> 00:05:53,411
Phụ thân tôi tên Diệp Ải Đa.
Làm nghề kinh doanh

14
00:05:53,500 --> 00:05:56,243
ở khu buôn bán Nam Bắc Hành,
đường Văn Thành Tây, Hương Cảng.

15
00:05:57,167 --> 00:05:59,329
Nhà họ Diệp ở Phật Sơn... được
mọi người gọi là Bồi Đức Lý Diệp.

16
00:05:59,458 --> 00:06:00,994
Cũng có nghĩa là
tất cả người ở Bồi Đức Lý

17
00:06:01,083 --> 00:06:02,790
đều là người nhà tôi.

18
00:06:05,333 --> 00:06:07,666
Trước 40 tuổi tôi không bao giờ phải...
lo nghĩ chuyện ăn tiêu.

19
00:06:08,000 --> 00:06:09,832
Vì khoản tài sản mà tổ tiên để lại.

20
00:06:10,917 --> 00:06:12,249
Đam mê duy nhất của tôi là

21
00:06:15,458 --> 00:06:16,665
7 tuổi tôi đã học quyền.

22
00:06:16,792 --> 00:06:18,158
Sư phụ là Trần Hoa Thuận.

23
00:06:18,333 --> 00:06:20,996
Vịnh Xuân Phật Sơn...
là do Tán tiên sinh sáng lập.

24
00:06:21,333 --> 00:06:22,824
Tính ra thì tôi cũng là...
truyền nhân đời thứ ba.

25
00:06:24,333 --> 00:06:26,416
Khi sư phụ thu nhận tôi...
là lúc ông cũng đã 70 tuổi.

26
00:06:27,042 --> 00:06:28,158
Ngày bái sư

27
00:06:28,167 --> 00:06:29,499
cũng chính tay ông thắt đai cho tôi.

28
00:06:30,833 --> 00:06:33,997
Chiếc đai này chính là...
đại diện cho sư môn, sư phụ của con.

29
00:06:34,583 --> 00:06:36,449
"Nhất điều yêu đái, nhất khẩu khí"
<i>(Làm người phải ngay thẳng như chiếc đai)</i>

30
00:06:36,667 --> 00:06:39,785
Đeo chiếc đai này thì đã là người luyện võ.

31
00:06:39,917 --> 00:06:42,534
Từ nay về sau...
con phải trở thành người như vậy.

32
00:06:43,625 --> 00:06:45,366
Khai quyền!
"Nhất điều yêu đái, nhất khẩu khí"

33
00:06:45,500 --> 00:06:47,287
Cả đời tôi đã trải qua Quang Tự,

34
00:06:47,458 --> 00:06:50,166
Tuyên Thống, Dân Quốc, Bắc Phạt,

35
00:06:50,250 --> 00:06:51,912
Kháng Nhật, Nội Chiến.

36
00:06:52,000 --> 00:06:53,866
Cuối cùng đến được Hương Cảng.

37
00:06:54,083 --> 00:06:55,574
Có thể tiếp tục kiên trì.

38
00:06:55,708 --> 00:06:58,451
Tất cả cũng chỉ dựa vào câu nói đó.

39
00:07:02,833 --> 00:07:04,290
Vợ tôi tên Trương Vĩnh Thành.

40
00:07:04,875 --> 00:07:07,288
Là con cháu của...
quan đại thần Trương Ấm Hoàn.

41
00:07:08,375 --> 00:07:09,536
Bình thường cô ấy rất ít nói.

42
00:07:09,750 --> 00:07:11,582
Vì cô ấy nói: Xuất khẩu đôi khi
sẽ làm đau người khác.

43
00:07:12,333 --> 00:07:14,950
Hai vợ chồng nói mà không cần nói.

44
00:07:45,083 --> 00:07:46,369
Cô ấy thích nghe hát.

45
00:07:46,708 --> 00:07:49,041
Lúc đi xã giao... tôi thường
đưa cô ấy cùng đến Kim Lâu.

46
00:07:49,917 --> 00:07:51,579
Thời buổi đó vẫn còn khá bảo thủ.

47
00:07:52,000 --> 00:07:54,834
Con gái nhà lành đến kỹ viện nghe hát!
Thật sự rất hiếm gặp!

48
00:07:55,542 --> 00:07:56,953
Cô ấy vẫn đi mà bỏ ngoài tai điều tiếng.

49
00:08:34,167 --> 00:08:36,659
Buổi tối tôi ra ngoài
cô ấy sẽ thắp một ngọn đèn ở cửa

50
00:08:37,292 --> 00:08:40,160
chờ tôi quay về rồi mới đóng cửa.

51
00:10:22,250 --> 00:10:24,162
Nếu như thiên hạ có bốn mùa,

52
00:10:24,792 --> 00:10:27,455
thì trước 40 tuổi với tôi đều là mùa xuân.

53
00:10:30,833 --> 00:10:34,873
<font color="#00FF00"><i>Phật Sơn, Quảng Đông</i>
</font>

54
00:10:36,000 --> 00:10:37,582
Năm 1936

55
00:10:37,583 --> 00:10:39,074
là thời đại của Trần Tế Đường.

56
00:10:39,250 --> 00:10:40,616
Có thể nói mùa màng thái bình.

57
00:10:41,167 --> 00:10:44,080
Lúc đó đàn ông đến kỹ viện gặp nhau...
là chuyện bình thường.

58
00:10:44,458 --> 00:10:47,075
Nổi tiếng nhất Quảng Châu...
phải kể đến Lưu Thường của Trần Đường.

59
00:10:47,667 --> 00:10:50,865
Còn ở Phật Sơn nổi tiếng nhất là...
Cộng Hòa Lâu của Ưng Sa Chùy.

60
00:10:51,250 --> 00:10:53,037
Bên trong dát vàng hoàn toàn

61
00:10:53,250 --> 00:10:54,707
nên mọi người đều gọi nó là Kim Lâu.

62
00:10:55,458 --> 00:10:57,950
Là nơi duy nhất ở Quảng Châu có thang máy.

63
00:10:58,625 --> 00:11:00,332
Hiệu xưng Thái tử Tiến Thái Lâm Xuất.

64
00:11:00,917 --> 00:11:02,374
Có thể khiến cho ta tiêu tốn vạn bạc.

65
00:11:03,417 --> 00:11:05,750
Đó cũng là nơi huynh đệ tôi hay lui tới.

66
00:11:06,125 --> 00:11:08,913
Bươn trải phong trần! Tất phải có trung nhân.

67
00:11:11,875 --> 00:11:15,243
Trong đó... không ít là
cao thủ mai danh ẩn tích.

68
00:11:17,958 --> 00:11:19,699
Người thường... chỉ coi Kim Lâu
là chốn mê hồn người.

69
00:11:20,375 --> 00:11:21,707
Nhưng thật ra,

70
00:11:22,667 --> 00:11:24,158
nó là nơi anh hùng tụ hội.

71
00:12:05,792 --> 00:12:09,490
Đời này của ta chỉ thành được 3 việc.

72
00:12:09,833 --> 00:12:12,826
Hợp nhất được Hình Ý Môn
và Bát Quái Môn.

73
00:12:14,000 --> 00:12:15,912
Tiếp được cơ nghiệp của Đại sư huynh.

74
00:12:16,000 --> 00:12:18,458
Chủ sự được Trung Hoa Võ Sĩ Hội.

75
00:12:19,167 --> 00:12:23,332
Liên hợp được Thông Bối, Bào Chùy,

76
00:12:23,417 --> 00:12:25,750
Thái Cực, Yên Thanh...
và 15 môn phái khác.

77
00:12:26,833 --> 00:12:32,079
Cuối cùng hoàn thành được
truyền nghệ Bắc Phương quyền sư Nam Hạ.

78
00:12:32,458 --> 00:12:33,915
Dân thập bát niên.

79
00:12:34,208 --> 00:12:36,700
Thành lập lưỡng quảng Quốc thuật quán.

80
00:12:37,208 --> 00:12:38,824
Ngũ Hổ Hạ Giang Nam
chính là ta cùng với...

81
00:12:39,000 --> 00:12:43,791
Lý Nhiệm Triều tiên sinh...
đàm định ngay tại Kim Lâu này.

82
00:12:44,375 --> 00:12:45,661
Giờ ta cũng già rồi.

83
00:12:46,000 --> 00:12:48,037
Lớp trẻ phải lên thôi.

84
00:12:48,333 --> 00:12:52,452
Lễ rửa tay gác kiếm của ta
đã tổ chức 1 lần ở phương Bắc rồi.

85
00:12:52,542 --> 00:12:58,038
Lần này... ta lại tổ chức
Đại hội anh hùng ở đây

86
00:12:59,917 --> 00:13:06,073
là muốn có lời... cáo biệt
các huynh đệ phương Nam ở đây.

87
00:13:07,000 --> 00:13:09,037
Đáp thủ với ta ở Đông Bắc...

88
00:13:10,375 --> 00:13:12,833
là Đại đồ đệ Mã Tam của ta.

89
00:13:14,208 --> 00:13:16,074
Cơ nghiệp này, cậu ta tiếp quản rồi.

90
00:13:19,000 --> 00:13:20,992
Mong các vị chỉ bảo thêm cho nó.

91
00:13:22,833 --> 00:13:26,747
Vốn dĩ ta vẫn muốn
làm thêm một việc nữa

92
00:13:27,250 --> 00:13:30,084
đó là muốn truyền bá Nam quyền ở phía Bắc.

93
00:13:31,708 --> 00:13:33,574
Tiếc là ta không còn nhiều thời gian nữa.

94
00:13:34,417 --> 00:13:39,242
Tại buổi lễ rửa tay gác kiếm hôm nay,
người sẽ đáp thủ với ta.

95
00:13:40,667 --> 00:13:43,535
Ta muốn đó là...
một vị Quyền thủ phương Nam.

96
00:13:46,167 --> 00:13:48,159
Đương nhiên phải được mọi người đồng ý.

97
00:13:52,000 --> 00:13:53,332
Mời lên đi!

98
00:14:06,750 --> 00:14:09,083
Có chút bản lĩnh thế này

99
00:14:10,042 --> 00:14:11,999
mà cũng muốn đáp thủ với lão gia sao?

100
00:14:16,500 --> 00:14:18,116
Công bằng hơn chút rồi.

101
00:14:19,167 --> 00:14:20,374
Vào cả đi!

102
00:14:20,375 --> 00:14:21,957
Đập hắn cho ta!

103
00:14:49,667 --> 00:14:52,080
Lão gia nhà ta...
tại buổi gác kiếm ở phương Bắc

104
00:14:52,250 --> 00:14:53,491
là ta đã đáp thủ với ông.

105
00:14:54,250 --> 00:14:57,118
"Nhập miếu bái phật, đắc tiên tiến sơn môn"
<i>Muốn vào miếu bái Phật, phải qua cổng núi đã</i>

106
00:14:58,750 --> 00:15:00,332
Muốn gặp Chân Phật,

107
00:15:02,000 --> 00:15:03,741
thì phải bước qua Mã Tam ta trước.

108
00:15:09,792 --> 00:15:11,954
Tôi có tư cách gì...
mà đại diện Võ Lâm Quảng Đông chứ?

109
00:15:12,250 --> 00:15:13,661
Nói về môn phái,

110
00:15:14,208 --> 00:15:15,995
Nam quyền có Hồng, Lưu, Lý, Mạc

111
00:15:16,583 --> 00:15:17,664
Luận vai vế,

112
00:15:18,375 --> 00:15:20,116
các vị ở đây đều là trưởng bối.

113
00:15:20,417 --> 00:15:21,953
Không phải Trưởng môn
thì cũng là Quán chủ.

114
00:15:22,458 --> 00:15:23,824
Sao đến lượt tại hạ được.

115
00:15:23,833 --> 00:15:27,406
Chuyện này liên quan đến...
bộ mặt của cả Lưỡng Quảng Quốc Thuật.

116
00:15:28,208 --> 00:15:29,870
Người Quảng Đông chúng ta,

117
00:15:29,875 --> 00:15:31,662
tuy nói lúc thường hay chấp chuyện nhỏ nhặt.

118
00:15:31,833 --> 00:15:34,416
Nhưng lúc động thủ thật thì có sợ ai chứ?

119
00:15:34,417 --> 00:15:36,033
Chúng ta đã sợ ai chưa nào?

120
00:15:36,042 --> 00:15:37,624
Hôm nay có kẻ đến trước cửa
khua môi múa mép.

121
00:15:37,875 --> 00:15:39,082
Chúng ta không thể nhẫn nhịn được.

122
00:15:39,458 --> 00:15:40,323
Mọi người thấy đúng không nào?

123
00:15:40,333 --> 00:15:41,869
Đúng! Thọ ca nói đúng lắm!

124
00:15:41,875 --> 00:15:42,911
Chính là ngươi đó!

125
00:16:17,750 --> 00:16:19,582
Ngày mai em sẽ đưa con về nhà ngoại.

126
00:16:19,750 --> 00:16:21,332
Để anh khỏi vướng bận.

127
00:16:22,833 --> 00:16:24,415
Đàn ông qua tuổi bốn mươi

128
00:16:24,667 --> 00:16:26,659
làm gì cũng phải chắc chắn.

129
00:16:27,833 --> 00:16:29,369
Đợi chuyện này kết thúc.

130
00:16:30,167 --> 00:16:31,624
Anh đến đón em về.

131
00:16:45,500 --> 00:16:46,741
Con có biết

132
00:16:48,500 --> 00:16:50,332
vì sao đao phải có vỏ bao không?

133
00:16:51,250 --> 00:16:54,493
Vì ý nghĩa thật sự của đao
không phải để chém,

134
00:16:55,417 --> 00:16:56,749
để giết.

135
00:16:56,750 --> 00:16:58,662
Đao của con rất sắc,

136
00:16:58,667 --> 00:17:01,034
ẩn náu rất kỹ càng ở trong bao.

137
00:17:01,042 --> 00:17:02,499
Bao của con

138
00:17:03,708 --> 00:17:05,119
chính là sư phụ.

139
00:17:05,125 --> 00:17:06,661
Sư phụ còn,

140
00:17:06,667 --> 00:17:08,283
thì con sẽ không mất phương hướng được.

141
00:17:08,292 --> 00:17:09,783
Ta bao không nổi con đâu.

142
00:17:10,875 --> 00:17:12,832
10 năm nữa hãy thành danh đi!

143
00:17:13,750 --> 00:17:15,832
Giờ thì rời Phật Sơn.

144
00:17:15,833 --> 00:17:17,199
Nếu không bắt kịp tàu hỏa,

145
00:17:17,875 --> 00:17:19,332
ta sẽ chặt chân của ngươi!

146
00:17:54,167 --> 00:17:55,123
Dừng xe!

147
00:17:56,750 --> 00:17:58,241
Thỉnh bằng hữu nhường đường cho!

148
00:17:58,333 --> 00:18:00,950
Thứ lỗi! Đại hội Tinh võ Phật Sơn
có quy định.

149
00:18:01,333 --> 00:18:03,996
Phàm những ai mang binh khí
đều không được phép qua đường này.

150
00:18:04,708 --> 00:18:06,540
Có biết trong xe là ai không?

151
00:18:06,833 --> 00:18:09,905
Mau gọi đệ tử của Cung Gia ra đây!

152
00:18:13,792 --> 00:18:15,408
Nhị cô nương đã đến rồi ạ?

153
00:18:15,542 --> 00:18:18,740
Việc này phải ngăn lại ngay.
Thắng thua đều không hay cho lắm.

154
00:18:18,750 --> 00:18:20,366
Cha ta cả đời chưa thất bại bao giờ.

155
00:18:21,125 --> 00:18:22,366
Bàn thắng thua gì chứ?

156
00:18:22,583 --> 00:18:25,701
Thắng rồi thì sao đây?

157
00:18:26,042 --> 00:18:27,829
Để giang hồ nói ỷ đông hiếp yếu à?

158
00:18:27,833 --> 00:18:28,994
Còn chuyện vai vế nữa?

159
00:18:29,000 --> 00:18:30,491
Cha ta đâu?

160
00:18:34,500 --> 00:18:35,536
Sư ca!

161
00:18:40,167 --> 00:18:42,329
Bảo Sâm đến tìm huynh đây!

162
00:18:43,083 --> 00:18:46,497
Đông Bắc lớn như vậy
mà vẫn không dung nổi đệ rồi.

163
00:18:47,042 --> 00:18:49,500
Vậy đến Phật Sơn rồi? Đứng dậy!

164
00:18:52,333 --> 00:18:54,996
Đệ đến để đón huynh trở về.

165
00:18:55,000 --> 00:18:56,366
Về ư?

166
00:18:57,042 --> 00:18:58,283
Có thể về sao?

167
00:18:59,167 --> 00:19:02,660
Đông Bắc hiện nay là thiên hạ
của người Nhật rồi.

168
00:19:04,125 --> 00:19:05,912
Dưới ngọn cờ Thái Dương (cờ Nhật)

169
00:19:07,500 --> 00:19:09,116
có thể dung nạp con quỷ như ta sao?

170
00:19:17,833 --> 00:19:18,994
Vẫn chưa đến lúc.

171
00:19:19,208 --> 00:19:20,665
Loại canh này

172
00:19:21,167 --> 00:19:22,829
cần rất nhiều tâm huyết.

173
00:19:23,875 --> 00:19:25,161
Đây không phải là canh.

174
00:19:26,250 --> 00:19:27,240
Mà là súp rắn.

175
00:19:28,250 --> 00:19:30,082
Súp rắn chẳng phải là
món ăn mùa Đông sao?

176
00:19:30,083 --> 00:19:32,496
Là món ăn cả vài chục năm đó.

177
00:19:36,625 --> 00:19:38,036
Đã vài chục năm rồi.

178
00:19:39,917 --> 00:19:42,159
Năm 1905.

179
00:19:42,792 --> 00:19:44,328
Là năm Tỵ

180
00:19:46,667 --> 00:19:50,331
Chính là năm huynh rời Đông Bắc.

181
00:19:52,833 --> 00:19:56,747
Làm súp cần phải biết điều tiết lửa.

182
00:19:58,167 --> 00:19:59,624
Lửa không đủ

183
00:20:00,458 --> 00:20:02,074
"Chúng khẩu nan điều" <Mất khẩu vị>

184
00:20:02,833 --> 00:20:04,074
Mà lửa quá

185
00:20:05,042 --> 00:20:06,874
dễ cháy khét hết.

186
00:20:07,833 --> 00:20:09,324
Làm người cũng như vậy.

187
00:20:10,417 --> 00:20:11,624
Đệ về đi!

188
00:20:18,833 --> 00:20:23,749
Đợi cái lò này
dung nạp được thanh củi này.

189
00:20:26,167 --> 00:20:27,374
Thì đệ sẽ về.

190
00:20:28,083 --> 00:20:29,619
Việc xấu dễ làm.

191
00:20:30,292 --> 00:20:31,703
Việc tốt khó lắm.

192
00:20:33,875 --> 00:20:35,286
Chúng ta đều già rồi,

193
00:20:35,958 --> 00:20:38,291
danh tiếng cả đời đệ thật không dễ.

194
00:20:40,542 --> 00:20:44,240
Việc thuyết phục ta quay lại.
Đừng làm nữa!

195
00:20:44,875 --> 00:20:46,286
Miễn cưỡng

196
00:20:47,917 --> 00:20:49,783
thì cũng hỏng cả thôi.

197
00:20:52,000 --> 00:20:54,162
Không phải Bảo Sâm muốn làm anh hùng

198
00:20:55,833 --> 00:20:57,449
chỉ là muốn cáo thời thế.

199
00:21:00,208 --> 00:21:01,995
Giờ thì trong cái lò này

200
00:21:04,750 --> 00:21:06,332
cần phải có thanh củi mới rồi.

201
00:21:10,792 --> 00:21:12,704
Cha ở Đại hội phương Bắc

202
00:21:13,208 --> 00:21:14,744
không ai tán thành cuộc tỷ võ đó.

203
00:21:16,250 --> 00:21:18,207
Khiến cho bọn họ bị mất mặt.

204
00:21:19,000 --> 00:21:20,866
Họ Diệp thật không biết điều.

205
00:21:20,875 --> 00:21:22,207
Chúng ta không thể phá quy tắc được.

206
00:21:22,208 --> 00:21:24,040
Không cần chấp nhặt bọn họ.

207
00:21:25,500 --> 00:21:27,332
Lão làng rất bảo thủ quy tắc

208
00:21:28,292 --> 00:21:30,705
thì hậu nhân bao giờ mới xuất đầu được.

209
00:21:32,583 --> 00:21:34,245
Diệp Vấn là một nhân tài.

210
00:21:35,167 --> 00:21:37,409
Để xem lần này...
cậu ta có chịu xuất thủ không đây.

211
00:21:38,375 --> 00:21:40,241
Cung gia chưa bao giờ biết bại.

212
00:21:40,708 --> 00:21:42,244
Cha còn ở đây,

213
00:21:43,375 --> 00:21:44,741
hắn dựa vào cái gì mà xuất thủ?

214
00:21:49,292 --> 00:21:53,206
Sự tức giận của con
rất giống ta lúc còn trẻ.

215
00:21:53,750 --> 00:21:55,992
Trong mắt chỉ có thắng và bại.

216
00:21:56,708 --> 00:21:58,665
Không hề có nhân tình thế sự.

217
00:21:59,333 --> 00:22:01,040
Con người phải biết nhìn xa.

218
00:22:02,708 --> 00:22:03,949
Qua được núi

219
00:22:05,000 --> 00:22:07,162
mới mở rộng được tầm mắt.

220
00:22:08,833 --> 00:22:12,497
Nhưng bất kỳ người nào
không nhận biết được người khác tốt.

221
00:22:12,833 --> 00:22:14,415
Không thấy người khác cao minh

222
00:22:15,292 --> 00:22:17,204
là người không có tâm dung nhân.

223
00:22:18,583 --> 00:22:20,791
Ngưỡng cửa Cung Gia chúng ta cao.

224
00:22:21,125 --> 00:22:23,162
Nhưng không cho ra tiểu nhân.

225
00:23:00,667 --> 00:23:01,703
Cha!

226
00:23:04,042 --> 00:23:08,412
Cha đích thân... đưa con gái
đến Kĩ viện là thế nào đây?

227
00:23:08,708 --> 00:23:10,665
Đây là việc trong thiên hạ.

228
00:23:13,042 --> 00:23:14,829
Con không nhìn là
không thấy cậu ta bây giờ.

229
00:23:16,208 --> 00:23:17,870
Nhìn không hại gì.

230
00:23:19,333 --> 00:23:21,165
Lần đầu tiên ta đến Kim Lâu này.

231
00:23:22,792 --> 00:23:24,658
Con vẫn còn chưa ra đời.

232
00:23:27,250 --> 00:23:30,243
Chớp mắt hai mươi năm đã qua rồi.

233
00:23:30,500 --> 00:23:32,036
Con người sống trên đời

234
00:23:32,042 --> 00:23:33,874
liệu nhẫn nhịn được mấy lần.

235
00:23:35,458 --> 00:23:37,324
Có người thành công bên ngoài.

236
00:23:37,833 --> 00:23:39,495
Có người thành công bên trong.

237
00:23:41,167 --> 00:23:43,454
Đều là do thế thời cả.

238
00:23:44,417 --> 00:23:46,124
Lần này cho con xuống đây

239
00:23:46,458 --> 00:23:48,245
là muốn làm rõ ngọn ngành.

240
00:23:49,333 --> 00:23:51,245
Cho con thấy

241
00:23:51,250 --> 00:23:53,958
cha con rút lui như thế nào.

242
00:23:54,625 --> 00:23:55,991
Con từ nhỏ

243
00:23:56,625 --> 00:23:59,163
đã xem ta giao đấu với người ta mà lớn.

244
00:24:00,250 --> 00:24:02,162
Đây là lần cuối cùng.

245
00:24:03,708 --> 00:24:05,950
Con là người định thân rồi.

246
00:24:05,958 --> 00:24:07,665
Việc trong giang hồ

247
00:24:08,500 --> 00:24:10,207
không liên quan gì đến con nữa.

248
00:24:10,750 --> 00:24:12,286
Làm một đại phu tốt.

249
00:24:12,292 --> 00:24:14,158
Bình yên thư thái.

250
00:24:14,167 --> 00:24:16,659
Đó là có hiếu với ta rồi.

251
00:24:28,750 --> 00:24:29,991
Diệp sư phụ!

252
00:24:30,125 --> 00:24:33,323
Phong Trần phần lớn đều là Trung nhân.

253
00:24:33,333 --> 00:24:35,450
Hôm nay là ngày tốt để cậu xuất thủ đó.

254
00:24:36,167 --> 00:24:40,332
Huynh đệ ở Đồng Nhân đây
đều đến để chúc mừng cậu.

255
00:24:40,333 --> 00:24:41,949
Như thế sao tiện chứ?

256
00:24:42,500 --> 00:24:43,991
Chuyện nhỏ mà!

257
00:24:44,000 --> 00:24:45,832
Cậu đừng khách sáo như thế!

258
00:24:46,208 --> 00:24:47,449
Mời!

259
00:24:57,708 --> 00:25:00,200
Vấn ca! Một vài tiểu bối chúng tôi...

260
00:25:00,208 --> 00:25:02,916
đại diện toàn thể A Cô
đến chúc cho huynh đây!

261
00:25:02,917 --> 00:25:04,624
Trận thế lớn quá à!

262
00:25:15,750 --> 00:25:18,493
Tam Tỷ là đầu lĩnh của bang chúng tôi.

263
00:25:18,667 --> 00:25:20,203
Biết chút Bát Quái chưởng.

264
00:25:20,208 --> 00:25:22,996
Muốn được Vấn ca chỉ giáo cho!

265
00:25:26,042 --> 00:25:27,249
Mời!

266
00:25:28,833 --> 00:25:29,698
Mời!

267
00:25:29,708 --> 00:25:31,665
Bát quái chưởng mô phỏng đao thuật.

268
00:25:31,792 --> 00:25:33,454
Đơn hoán chưởng là đơn đao.

269
00:25:34,375 --> 00:25:36,037
Song hoán chưởng là song đao.

270
00:25:36,917 --> 00:25:38,909
Bộ pháp nhất bãi nhất khấu.

271
00:25:41,667 --> 00:25:43,329
Có 64 biến hóa.

272
00:25:43,792 --> 00:25:46,125
Sở trường thiên về tốc độ.

273
00:26:11,250 --> 00:26:13,663
Tam tỷ! Chỉ thỉnh giáo thôi mà!

274
00:26:14,125 --> 00:26:15,707
Quá tay lại hỏng mất chỗ này đấy!

275
00:26:18,250 --> 00:26:19,832
Ở đây hỏng vô số lần rồi.

276
00:26:19,833 --> 00:26:21,244
Không cần tiếc.

277
00:26:21,333 --> 00:26:24,167
Diệp tiên sinh! Bát Quái thủ hắc.

278
00:26:24,708 --> 00:26:25,915
Cẩn trọng!

279
00:26:28,792 --> 00:26:29,828
Đa tạ!

280
00:26:38,542 --> 00:26:41,785
Diệp tiên sinh!

281
00:26:41,792 --> 00:26:43,408
Hôm nay là hỉ sự mà.

282
00:26:43,417 --> 00:26:47,536
Huynh đệ đây...
đại diện cho Trướng Phòng tiên sinh.

283
00:26:53,333 --> 00:26:56,781
Chúc mừng anh!
Hình ý quyền của sư tổ Nhạc Phi.

284
00:26:59,333 --> 00:27:02,041
Lấy thoát thương vi quyền.
<Bỏ thương đánh quyền>

285
00:27:02,042 --> 00:27:03,283
Khoan!

286
00:27:03,292 --> 00:27:04,828
Bế!

287
00:27:04,833 --> 00:27:06,074
Hoành!

288
00:27:07,208 --> 00:27:08,289
Bạo!

289
00:27:09,833 --> 00:27:11,074
Băng!

290
00:27:49,000 --> 00:27:52,323
Vịnh Xuân thính kiều?
Hảo công phu!

291
00:27:52,417 --> 00:27:55,160
Bán bộ băng quyền của ông...
cũng thật lợi hại!

292
00:27:58,208 --> 00:27:59,369
Diệp tiên sinh!

293
00:28:00,000 --> 00:28:03,869
Quá thủ như đăng sơn! <Ra tay như lên núi>
Nhất bộ nhất trọng thiên!

294
00:28:03,875 --> 00:28:05,832
Hình ý quyền bá đạo.

295
00:28:06,792 --> 00:28:08,624
Xin đừng khinh địch!

296
00:28:08,625 --> 00:28:09,991
Tôi cũng là muốn gặp cao thủ hạ sơn mà.

297
00:28:10,000 --> 00:28:12,993
Có chút thú vị!

298
00:28:22,625 --> 00:28:26,118
Diệp sư phụ! Đến lượt ta chưa vậy?

299
00:28:26,833 --> 00:28:29,746
Dũng ca!
Huynh định chúc thế nào đây?

300
00:28:30,542 --> 00:28:32,374
Một chùm pháo nha!

301
00:28:57,208 --> 00:29:00,406
Phân Định Thủ? Hồng quyền à?

302
00:29:01,542 --> 00:29:02,783
Ta đánh Tạp Gia!

303
00:29:14,167 --> 00:29:15,499
Huynh đúng là Tạp mà!

304
00:29:15,500 --> 00:29:16,707
Tạp thì sao?

305
00:29:16,875 --> 00:29:18,491
Đánh được là được rồi!

306
00:29:19,458 --> 00:29:23,327
Lục Thập Tứ Thủ Cung Gia
thiên biến vạn hóa.

307
00:29:23,333 --> 00:29:25,996
Vịnh Xuân của ngươi chỉ có 3 bản phủ.

308
00:29:26,000 --> 00:29:27,957
Than, Bàng, Phục.

309
00:29:28,500 --> 00:29:29,866
Ngươi đánh thế nào đây?

310
00:29:29,875 --> 00:29:31,741
3 bản phủ là đủ đánh huynh rồi.

311
00:30:19,083 --> 00:30:22,702
Dũng ca! Chùm pháo này
đốt thế nào đây?

312
00:30:24,750 --> 00:30:27,117
Thế nào mà thế?
Ta bao nhiêu tuổi rồi hả?

313
00:30:28,625 --> 00:30:29,866
Quyền bá không có lực!

314
00:30:30,667 --> 00:30:32,283
Để xem hắn tôn với chả sư cái gì đi!

315
00:30:32,500 --> 00:30:34,162
Truy phong cán nguyệt đừng có lưu tình!

316
00:30:34,750 --> 00:30:36,241
Cậu nhất định phải thắng đấy!

317
00:30:37,542 --> 00:30:38,908
Đạ tạ các vị tiền bối chỉ lối.

318
00:30:39,250 --> 00:30:40,912
Chúc cậu Nhất chiến công thành!

319
00:30:40,917 --> 00:30:41,998
Mời!

320
00:31:13,583 --> 00:31:15,870
Giang Sơn Đại Hữu Nhân Tài Xuất.

321
00:31:16,583 --> 00:31:19,872
Được gặp Diệp tiên sinh là đã có duyên.

322
00:31:20,667 --> 00:31:22,829
Hôm nay là trận chiến cuối cùng của ta.

323
00:31:23,208 --> 00:31:25,621
Chúng ta hôm nay không tỷ võ công.

324
00:31:25,625 --> 00:31:27,082
Mà tỷ cách nghĩ.

325
00:31:27,333 --> 00:31:28,323
Thế nào?

326
00:31:29,917 --> 00:31:31,704
Thượng môn đều là khách.

327
00:31:31,708 --> 00:31:32,994
Chủ tùy khách biến.
<Khách phải theo ý chủ>

328
00:31:41,417 --> 00:31:46,663
Năm đó, Trung Hoa võ sỹ hội thành lập.

329
00:31:49,333 --> 00:31:51,325
Có một người từ phương Nam tới

330
00:31:52,000 --> 00:31:53,286
không hay nói nhiều.

331
00:31:54,333 --> 00:31:56,325
Trong tay cầm 1 chiếc bánh, khiến cho...

332
00:31:56,333 --> 00:31:59,121
Đại sư huynh Lý Tôn Nghĩa
của ta bại khai.

333
00:32:02,250 --> 00:32:04,492
Đại sư huynh không nói gì cả

334
00:32:06,833 --> 00:32:10,156
còn cho người đó...
làm hội trưởng nhất nhiệm võ sỹ hội.

335
00:32:10,708 --> 00:32:12,700
Ông không dựa vào võ công.

336
00:32:13,000 --> 00:32:14,411
Chỉ là một câu nói.

337
00:32:15,958 --> 00:32:17,790
Quyền có Nam Bắc.

338
00:32:18,500 --> 00:32:20,241
Nước cũng có Nam Bắc sao?

339
00:32:22,833 --> 00:32:25,997
Vị tiên sinh đó là người Phật Sơn các cậu.

340
00:32:26,000 --> 00:32:27,662
Tên Diệp Vân Biểu.

341
00:32:27,792 --> 00:32:29,408
Một nhân kiệt.

342
00:32:30,708 --> 00:32:32,540
Không ngờ 25 năm sau

343
00:32:32,542 --> 00:32:35,410
ta lại gặp...
một Diệp tiên sinh khác ở Phật Sơn.

344
00:32:36,625 --> 00:32:39,868
Ta cũng muốn giống tiền bối hỏi một câu.

345
00:32:40,792 --> 00:32:41,828
Diệp tiên sinh!

346
00:32:43,333 --> 00:32:48,203
Có thể... làm rơi chiếc bánh
trong tay ta không?

347
00:33:36,583 --> 00:33:40,122
Thái Cực của Dương Lộ Thiền...
có tuyệt kỹ Điểu Bất Phi!

348
00:33:40,542 --> 00:33:42,999
Chim sẻ trong tay ông ấy
không thể bay được.

349
00:33:43,000 --> 00:33:44,707
Là vì không có chỗ mà mượn lực bay.

350
00:33:46,250 --> 00:33:48,162
Võ công của ông ta thật sự rất thâm hậu.

351
00:33:48,833 --> 00:33:51,496
Diệp tiên sinh...
thật chẳng khác chú chim sẻ đó.

352
00:33:51,500 --> 00:33:55,995
Ta nghĩ cái bánh này không thể
thoát khỏi tay ông ta được đâu.

353
00:34:48,667 --> 00:34:50,329
Kì thực thiên hạ rộng lớn

354
00:34:50,833 --> 00:34:51,994
mà đâu chỉ phân Nam Bắc?

355
00:34:53,333 --> 00:34:55,541
Vẫn cứ bảo thủ miễn cưỡng cầu toàn.

356
00:34:56,500 --> 00:34:58,162
Trong mắt của ông

357
00:34:58,583 --> 00:35:00,370
chiếc bánh chính là cả Võ lâm.

358
00:35:01,333 --> 00:35:03,074
Đối với tôi lại là cả một thế giới.

359
00:35:04,208 --> 00:35:05,915
Có thể coi là Đại thành nhược khuyết.

360
00:35:06,333 --> 00:35:08,074
Có chỗ thiếu sót mới có tiến bộ được.

361
00:35:09,125 --> 00:35:10,411
Phải nói là rất hữu hiệu.

362
00:35:10,875 --> 00:35:13,743
Nam quyền còn hơn Bắc quyền nữa.

363
00:35:14,833 --> 00:35:16,199
Ông thấy đúng không?

364
00:35:16,208 --> 00:35:17,665
Nói hay lắm!

365
00:35:19,000 --> 00:35:20,957
Cung gia ta thắng cả một đời

366
00:35:22,000 --> 00:35:23,741
chưa bao giờ thua võ công ai.

367
00:35:25,000 --> 00:35:26,912
Chẳng thể ngờ lại

368
00:35:27,333 --> 00:35:29,791
thua trong tưởng pháp. <Cách nghĩ>

369
00:35:38,958 --> 00:35:40,369
Diệp tiên sinh!

370
00:35:41,458 --> 00:35:44,075
Hôm nay ta sẽ tặng hết danh tiếng cho cậu.

371
00:35:45,500 --> 00:35:46,991
Con đường sau này

372
00:35:47,625 --> 00:35:49,958
sẽ là Nhất bộ nhất lôi đài.
<Đi đến đâu cũng phải đấu>

373
00:35:51,125 --> 00:35:52,741
Hi vọng cậu sẽ giống ta.

374
00:35:53,583 --> 00:35:55,996
Dùng khí lực mà giữ lấy ngọn đèn.

375
00:35:57,167 --> 00:36:00,535
Luôn phải nhớ chuẩn bị đường lui cho mình.

376
00:36:01,125 --> 00:36:04,493
Còn đèn thì còn người.

377
00:36:58,042 --> 00:36:59,874
Cô nương! Chuyện này thật sự không thể.

378
00:36:59,875 --> 00:37:01,832
Cung gia chưa từng thất bại.

379
00:37:01,833 --> 00:37:05,452
Thua rồi. Nhưng Cung gia vẫn có
người sẽ đòi lại.

380
00:37:07,333 --> 00:37:10,041
Hãy đưa bức thư này cho họ Diệp.
Anh ta sẽ hiểu.

381
00:37:12,333 --> 00:37:14,370
Suốt đời này... ta cũng không thể

382
00:37:14,375 --> 00:37:16,788
trở thành... hào kiệt giống như cha ta.

383
00:37:17,500 --> 00:37:18,957
Nhưng ta không tính cả một thế,

384
00:37:20,000 --> 00:37:21,616
mà ta chỉ tính một thời.

385
00:37:22,958 --> 00:37:24,199
Mau đi đi!

386
00:37:30,958 --> 00:37:33,666
Cục diện tối nay
vẫn giữ đúng theo quy tắc.

387
00:37:34,292 --> 00:37:35,999
Người thắng là bên khách mời.

388
00:37:36,000 --> 00:37:39,164
Diệp Vấn không đến
thì ta cũng không đến.

389
00:37:39,375 --> 00:37:40,991
Con hãy đi thay ta!

390
00:37:41,000 --> 00:37:42,161
Cha yên tâm!

391
00:37:42,667 --> 00:37:45,580
Người Cung gia hành sự
không thua kém ai đâu.

392
00:37:46,583 --> 00:37:47,824
Đi!

393
00:38:07,625 --> 00:38:10,332
Cung Bảo Sâm võ nghệ đầy mình.

394
00:38:10,333 --> 00:38:12,871
Mã Tam có được sự mạnh mẽ của ông ta.

395
00:38:12,875 --> 00:38:16,323
Con gái lại có được sự mềm dẻo của cha.

396
00:38:16,417 --> 00:38:19,285
Chính là truyền nhân duy nhất...
của Lục Thập Tứ Thủ.

397
00:38:19,417 --> 00:38:23,491
Nhất thủ Diệp Lý thăng hoa
thật sự rất khó chống.

398
00:38:23,792 --> 00:38:27,991
Một người con gái
lại bày Bá vương diệp yến ở Kim Lâu.

399
00:38:28,208 --> 00:38:30,951
Chính là muốn cậu có bay cũng không thoát.

400
00:38:32,000 --> 00:38:33,582
Đừng coi thường cô ta là phụ nữ.

401
00:38:34,458 --> 00:38:36,415
Võ hành tứ đại kỵ

402
00:38:37,125 --> 00:38:39,538
Hòa Thượng, Đạo Sỹ,
Nữ Nhân và Trẻ Nhỏ.

403
00:38:40,333 --> 00:38:41,824
Chuyến này không tốt chút nào đâu.

404
00:38:42,250 --> 00:38:43,460
Quá Kiều Bất Bá Binh.
<Qua cầu không sợ lính>

405
00:38:43,461 --> 00:38:46,244
Người ta đã bỏ công...
sắp xếp công phu như thế.

406
00:38:46,250 --> 00:38:47,741
Sao có thể không đến chứ?

407
00:40:26,875 --> 00:40:28,491
Ba ngày trước.

408
00:40:28,833 --> 00:40:30,745
Cha ta cũng ngồi ở chỗ này.

409
00:40:32,375 --> 00:40:33,661
Hôm nay.

410
00:40:34,625 --> 00:40:36,537
Chúng ta sẽ bắt đầu từ đây.

411
00:40:38,708 --> 00:40:39,414
Mời!

412
00:40:39,917 --> 00:40:42,500
Thật là đáng tiếc... cho sự tinh xảo
của căn phòng này.

413
00:40:43,583 --> 00:40:45,074
Võ công rất tinh tế.

414
00:40:46,000 --> 00:40:47,491
Nếu thật sự phá hỏng được đồ đạc

415
00:40:47,833 --> 00:40:48,914
thì coi như cô thắng.

416
00:44:07,000 --> 00:44:08,161
Diệp tiên sinh!

417
00:44:08,958 --> 00:44:10,745
Cho anh thấy Lục Thập Tứ Thủ

418
00:44:11,333 --> 00:44:12,824
để cho anh hiểu.

419
00:44:12,833 --> 00:44:15,871
Núi cao còn có núi cao hơn.

420
00:44:16,167 --> 00:44:18,159
Quyền chỉ có chặng đường trước mắt.

421
00:44:18,167 --> 00:44:19,578
Không có đường lui đâu.

422
00:44:19,917 --> 00:44:22,000
Hy vọng anh có thể tự hiểu được.

423
00:44:22,333 --> 00:44:23,790
Thiên cổ vô đồng cục.

424
00:44:24,000 --> 00:44:25,707
"Diệp để có thể tàng hoa hay không"
<Câu này khó hiểu quá!>

425
00:44:25,833 --> 00:44:27,290
có cơ hội, chúng ta hãy kiểm chứng lại.

426
00:44:28,083 --> 00:44:29,164
Anh cứ đến.

427
00:44:30,000 --> 00:44:31,207
Ta sẽ đợi.

428
00:44:32,792 --> 00:44:34,078
Bảo trọng!

429
00:45:41,333 --> 00:45:45,657
<font color="#00FF40">Diệp Để Tàng Hoa Nhất Độ,
Mộng Lí Đạp Tuyết Kỷ Hồi.
</font>

430
00:46:28,750 --> 00:46:32,744
<font color="#00FF40">Nhất Ước Ký Đỉnh,
Vạn Sơn Vô Trở.
</font>

431
00:47:00,375 --> 00:47:01,707
Có vừa không em?

432
00:47:03,083 --> 00:47:04,699
Phật Sơn lạnh đến thế sao?

433
00:47:10,833 --> 00:47:12,290
Em mặc đẹp lắm!

434
00:47:12,292 --> 00:47:14,375
Hai ngày nữa ta đi chụp ảnh cả gia đình.

435
00:48:29,333 --> 00:48:35,159
<font color="#00FF00"><i>Tháng 10 năm 1938, Phật Sơn thất thủ.</i>
</font>

436
00:48:41,125 --> 00:48:42,661
Tháng 10 năm 1938

437
00:48:42,833 --> 00:48:43,994
Phật Sơn thất thủ.

438
00:48:44,333 --> 00:48:47,121
Đại trạch nhà họ Diệp...
bị quân Nhật chiếm dụng.

439
00:48:47,833 --> 00:48:49,870
Nếu đời người có được 4 mùa

440
00:48:49,875 --> 00:48:53,664
thì gia đình tôi giống như là...
đang từ Xuân mà sang ngay Đông.

441
00:49:34,083 --> 00:49:36,871
Anh sẽ về nhanh thôi.
Đợi anh nhé!

442
00:49:50,500 --> 00:49:51,957
Hướng dẫn tôi làm giàu.

443
00:49:52,958 --> 00:49:54,665
Giúp tôi xóa nghèo.

444
00:49:56,875 --> 00:49:58,662
Tôi sống đến giờ chưa biết nghèo là gì.

445
00:49:59,542 --> 00:50:00,908
Bây giờ đất nước nguy cấp.

446
00:50:01,667 --> 00:50:02,748
Khó khăn ai cũng thế.

447
00:50:04,000 --> 00:50:05,582
Nghèo chút không sao hết.

448
00:50:07,708 --> 00:50:09,324
Con người tôi quen uống nước Châu giang.

449
00:50:10,333 --> 00:50:11,699
Gạo của người Nhật.

450
00:50:12,792 --> 00:50:14,249
Tôi ăn không hợp.

451
00:50:15,500 --> 00:50:18,243
Thật không mở nổi nắp nồi. Tôi còn có bạn bè.

452
00:50:18,708 --> 00:50:21,997
Mỗi người mời tôi một bữa.
Cũng đủ sống cả 1 năm rưỡi.

453
00:50:22,417 --> 00:50:23,828
Các ông cứ ăn tự nhiên.

454
00:50:30,542 --> 00:50:32,659
Cái lúc đó, không phải nước chảy xuống.

455
00:50:33,250 --> 00:50:34,741
Ai sẽ tới uống Hoa tửu đây.

456
00:50:34,750 --> 00:50:36,412
Vừa có khách tổ chức yến tiệc.

457
00:50:36,417 --> 00:50:37,908
Còn thừa cả chồng thức ăn.

458
00:50:37,917 --> 00:50:39,203
Nếu anh không chê

459
00:50:39,208 --> 00:50:41,120
mang về cho vợ con đi!

460
00:50:44,833 --> 00:50:46,119
Sao như thế được?

461
00:50:46,708 --> 00:50:48,324
Nếu không phải là đồ bất chính.

462
00:50:48,333 --> 00:50:51,041
Thì cứ lấy có sao đâu.
Đều là người quen cả mà!

463
00:50:51,167 --> 00:50:52,703
Đừng khách khí!

464
00:51:48,208 --> 00:51:49,699
Vẫn chưa mặc đúng không?

465
00:51:50,000 --> 00:51:51,707
Ban đầu định dùng để đi Đông bắc.

466
00:51:52,125 --> 00:51:53,491
Giờ xem ra chắc không đi được rồi.

467
00:51:55,000 --> 00:51:57,834
Giá cả nếu phù hợp, mua giúp tôi đi!

468
00:51:58,833 --> 00:52:00,244
Sao lại thiếu mất chiếc cúc thế này?

469
00:52:03,000 --> 00:52:04,457
Thật sao?

470
00:52:05,375 --> 00:52:06,661
Chắc rơi mất rồi!

471
00:52:13,208 --> 00:52:14,824
7 tuổi tôi đã học quyền.

472
00:52:14,833 --> 00:52:16,165
Trước 40 tuổi

473
00:52:16,167 --> 00:52:17,578
chưa thấy được núi cao.

474
00:52:17,875 --> 00:52:19,161
Đến lần đầu gặp phải

475
00:52:19,833 --> 00:52:22,200
mới phát hiện thì ra...
khó vượt qua nhất lại là cuộc sống.

476
00:52:22,833 --> 00:52:24,449
Kháng chiến 8 năm.

477
00:52:24,458 --> 00:52:25,744
Tôi trở nên trắng tay.

478
00:52:26,167 --> 00:52:27,328
Thu nhập.

479
00:52:27,333 --> 00:52:28,665
Bạn bè.

480
00:52:29,042 --> 00:52:32,114
Đập chết mẹ thằng Nhật Bản!

481
00:52:36,875 --> 00:52:38,741
Kỹ nữ phải nghe Tú bà.

482
00:52:39,542 --> 00:52:41,249
Hỗn đạo phải nghe đại gia.

483
00:52:41,958 --> 00:52:43,824
Tôn Trung Sơn là đại gia chúng ta.

484
00:52:43,833 --> 00:52:45,449
Chuyện gì ông ấy nói là xong.

485
00:52:47,708 --> 00:52:50,200
Nam Uyên Tử Đệ Hỏa Khí Vượng

486
00:52:50,583 --> 00:52:51,699
Biết vinh nhục.

487
00:52:53,333 --> 00:52:56,826
Con cháu không dám đánh lũ quỷ Nhật.

488
00:52:57,167 --> 00:52:58,578
Đến tên nào giết tên đấy.

489
00:52:58,875 --> 00:53:02,619
<font color="#00FF00"><i>Năm 1938...
Đăng Thúc chết dưới tay quân Nhật.</i>
</font>

490
00:53:02,625 --> 00:53:05,697
<font color="#00FF00"><i>Kim Lâu bị Hán gian thâu tóm.</i>
</font>

491
00:53:06,333 --> 00:53:07,824
Cuối cùng cũng đến người nhà tôi.

492
00:53:41,833 --> 00:53:49,616
<font color="#00FF00"><i>Trong thời gian 8 năm kháng chiến...
Tứ nữ, Lục nữ lần lượt qua đời.</i>
</font>

493
00:54:23,625 --> 00:54:26,333
Ngồi yên! Cấm động đậy!

494
00:54:27,375 --> 00:54:29,287
Các người đi đâu?
Đưa chứng minh ra đây!

495
00:54:30,000 --> 00:54:31,207
Nhanh!

496
00:54:31,833 --> 00:54:32,994
Đưa ra mau!

497
00:54:35,375 --> 00:54:38,083
Đi đâu? Chứng minh thư?

498
00:54:39,333 --> 00:54:42,747
Đứng yên đó!

499
00:56:24,167 --> 00:56:26,659
<font color="#00FF00"><i>Năm 1940, Mã Tam theo Nhật.</i>
</font>

500
00:56:26,667 --> 00:56:29,000
<font color="#00FF00"><i>Nhận chức Hội trưởng Phụng Thiên Hòa hội.</i>
</font>

501
00:56:58,750 --> 00:57:01,332
Ngươi có biết vì sao...
ta gọi ngươi là Mã Tam không?

502
00:57:01,333 --> 00:57:02,369
Tôi biết!

503
00:57:03,042 --> 00:57:05,955
Ngôn tất xưng tam! Thủ tất xưng quyền!

504
00:57:06,167 --> 00:57:07,999
Là một câu nói đã từ lâu trong Võ lâm.

505
00:57:09,750 --> 00:57:12,822
Đại ý là sau lưng một nhân tài...
luôn có nhân tài khác.

506
00:57:12,833 --> 00:57:14,699
Việc gì cũng khiến con người chia rẽ.

507
00:57:15,333 --> 00:57:18,121
Ông đã đặt cái tên đó cho tôi,

508
00:57:18,667 --> 00:57:22,081
là muốn thức tỉnh Mã Tam tôi
phải biết khiêm tốn,

509
00:57:22,083 --> 00:57:23,574
biết an phận.

510
00:57:23,583 --> 00:57:25,495
Ngươi đã lớn lên bên cạnh ta.

511
00:57:27,333 --> 00:57:29,575
Trước mọi hoạn nạn,

512
00:57:29,583 --> 00:57:32,326
ngươi cũng đã giúp chúng ta
đương đầu vượt qua.

513
00:57:33,000 --> 00:57:34,912
Hôm nay ta muốn nói cho ngươi.

514
00:57:35,625 --> 00:57:37,662
Nhất thủ tuyệt kỹ của ta.

515
00:57:40,958 --> 00:57:42,494
Lão Viên Quải Ấn.

516
00:57:45,375 --> 00:57:46,582
Luyện qua bao giờ chưa?

517
00:57:47,500 --> 00:57:48,832
Đã luyện.

518
00:57:48,833 --> 00:57:52,122
Có biết chỗ trọng yếu là gì không?

519
00:57:52,125 --> 00:57:54,663
Chưa từng nghe ông nói bao giờ.

520
00:57:54,667 --> 00:57:56,499
Lão Viên Quải Ấn Hồi Thủ Vọng.

521
00:57:57,167 --> 00:57:58,658
Trọng yếu không phải ở Quải Ấn.

522
00:57:59,625 --> 00:58:01,041
Mà là Hồi Đầu. <Quay đầu>

523
00:58:05,542 --> 00:58:07,534
Có hiểu dụng ý của ta không?

524
00:58:08,875 --> 00:58:09,917
Binh Vô Thường Thế
<Quân không cứ cố định>

525
00:58:09,918 --> 00:58:11,583
Thủy Vô Thường Hình
<Nước không có dạng cụ thể>

526
00:58:14,417 --> 00:58:15,828
Nếu như

527
00:58:16,500 --> 00:58:18,162
không quay đầu được thì sao?

528
00:58:22,000 --> 00:58:24,162
Thế thì đồ nhà họ Cung ta

529
00:58:24,708 --> 00:58:27,246
sẽ không thể lưu trên người ngươi nữa rồi.

530
00:58:45,500 --> 00:58:46,616
Ai dám?

531
00:58:49,333 --> 00:58:50,699
Cho hắn đi.

532
00:58:52,167 --> 00:58:54,659
Vĩnh viễn không được bước vào
cánh này nữa!

533
00:59:00,917 --> 00:59:02,249
Cút!

534
00:59:09,333 --> 00:59:11,074
Lão gia!

535
01:00:21,667 --> 01:00:22,748
Nghe nói cô đã về.

536
01:00:22,875 --> 01:00:24,616
Đồng môn đồng đạo Đông Bắc
đều tới rồi.

537
01:00:24,708 --> 01:00:26,324
Tam gia, Ngũ gia...
cũng từ Quan Lý trở về rồi.

538
01:00:26,333 --> 01:00:27,289
Khương thúc đâu?

539
01:00:27,292 --> 01:00:29,033
Khương thúc đang đón khách bên trong ạ.

540
01:00:37,375 --> 01:00:38,365
Tiểu thư!

541
01:00:38,833 --> 01:00:41,325
Mọi người đều đang chờ chủ ý của cô.

542
01:00:41,667 --> 01:00:43,329
Đại Lão Viễn từ Quan Nội đến.

543
01:00:44,083 --> 01:00:45,790
Cái cần không phải là chủ ý của tôi.

544
01:00:49,875 --> 01:00:50,991
Cha ta có dặn gì không?

545
01:00:51,000 --> 01:00:52,411
Đừng tính hận thù!

546
01:00:56,917 --> 01:00:58,033
Tiểu thư!

547
01:00:58,500 --> 01:01:00,332
Lão gia không cho báo thù.

548
01:01:34,667 --> 01:01:36,579
Theo ta nên giết hắn.

549
01:01:38,917 --> 01:01:40,954
Thù này quá lớn rồi.

550
01:01:42,500 --> 01:01:43,661
Khi Sư Diệt Tổ.

551
01:01:45,208 --> 01:01:47,495
Thiên hạ còn mối thù nào lớn hơn không?

552
01:01:48,958 --> 01:01:50,165
Có thể nói

553
01:01:51,167 --> 01:01:52,783
đời võ học của cha cô.

554
01:01:53,667 --> 01:01:56,250
Bát Quái và Hình Ý đã hợp lại với nhau.

555
01:01:57,500 --> 01:02:00,823
Sư huynh của cô...
đã luyện được đại công phu Hình Ý.

556
01:02:01,125 --> 01:02:02,491
Lục Thập Tứ Thủ của cô

557
01:02:03,000 --> 01:02:05,663
cũng là do đích thân cha cô hướng dẫn.

558
01:02:06,458 --> 01:02:09,326
Hai cha con cô...
đã luyện thành Nhất Thủ Tuyệt Hoạt.

559
01:02:10,375 --> 01:02:11,536
Hai người đã tuyệt toàn rồi.

560
01:02:12,458 --> 01:02:15,326
Võ công họ Cung đã tuyệt toàn rồi.

561
01:02:16,917 --> 01:02:18,078
Nói thêm.

562
01:02:18,083 --> 01:02:20,996
Chuyện này nếu để cô tự ra tay.

563
01:02:21,417 --> 01:02:24,205
Bất luận là ai thắng ai thua.
Truyền ra ngoài...

564
01:02:25,333 --> 01:02:27,325
hóa ra thành trò cười cho thiên hạ.

565
01:02:28,000 --> 01:02:30,538
Trong gia tộc họ Cung cô.

566
01:02:30,875 --> 01:02:32,332
Đồ đệ giết sư phụ.

567
01:02:33,167 --> 01:02:35,534
Sư muội lại giết sư huynh.

568
01:02:36,250 --> 01:02:40,324
Thế thì chẳng phải toàn là
lũ súc sinh bất nhân bất nghĩa sao?

569
01:02:41,208 --> 01:02:43,325
Còn nói đến sư huynh cô.

570
01:02:43,667 --> 01:02:46,705
Đến cha cô còn không kham nổi hắn.

571
01:02:46,875 --> 01:02:48,366
Cô dựa vào cái gì nào?

572
01:02:49,667 --> 01:02:51,033
Nhị tiểu thư!

573
01:02:52,000 --> 01:02:54,413
Chúng tôi cũng ngần này tuổi rồi.

574
01:02:55,500 --> 01:02:59,414
Đại Lão Viễn từ Quan Nội đến đây

575
01:03:00,250 --> 01:03:03,994
nói đã nhiều như vậy...
chỉ là muốn tốt cho cô thôi.

576
01:03:04,333 --> 01:03:06,825
Cô phải hiểu, biết chưa?

577
01:03:07,208 --> 01:03:09,666
Mau mau lấy chồng đi!

578
01:03:10,500 --> 01:03:12,662
Lời cuối cùng của cha cô

579
01:03:13,917 --> 01:03:16,500
là đừng tính thù hận.

580
01:03:17,333 --> 01:03:19,666
Nếu cô giết Mã Tam chẳng phải là...

581
01:03:19,833 --> 01:03:22,371
đã làm trái ý nguyện
của cha cô sao?

582
01:03:25,167 --> 01:03:26,624
Lời của cha tôi

583
01:03:27,500 --> 01:03:28,661
khiến tôi rất đau lòng.

584
01:03:30,667 --> 01:03:32,454
Muốn tôi được sống yên ấm.

585
01:03:34,167 --> 01:03:35,999
Nhưng thù này không trả

586
01:03:36,833 --> 01:03:38,369
tôi sống yên không nổi đâu.

587
01:03:44,500 --> 01:03:46,662
Lời của các vị, tôi đều nghe rất rõ rồi.

588
01:03:49,333 --> 01:03:50,665
Các vị ở đây

589
01:03:51,792 --> 01:03:55,081
là các huynh đệ có nạn cùng chịu,
có phúc cùng hưởng...

590
01:03:55,375 --> 01:03:57,116
cam go có nhau của cha ta trước kia.

591
01:03:58,167 --> 01:03:59,328
Giờ cha tôi mất rồi.

592
01:04:00,542 --> 01:04:03,159
Đáng lẽ các vị phải tìm Mã Tam tính sổ!

593
01:04:03,417 --> 01:04:04,953
Nhưng các vị lại trở mặt...

594
01:04:04,958 --> 01:04:07,200
lấy lời cha tôi mà nói này nói nọ.

595
01:04:09,917 --> 01:04:12,159
Uổng cho các vị...
hưởng phúc Cung gia bao năm nay!

596
01:04:14,167 --> 01:04:15,578
Tôi biết.

597
01:04:16,833 --> 01:04:18,449
Mã Tam đã theo bọn Nhật

598
01:04:19,417 --> 01:04:20,533
Thế hắn rất mạnh.

599
01:04:22,083 --> 01:04:23,824
Nhưng Cung gia không phải không còn ai.

600
01:04:25,167 --> 01:04:26,829
Hôm nay hắn có đến hay không.

601
01:04:32,292 --> 01:04:34,409
Đến hay không đến thì có liên quan gì?

602
01:04:35,500 --> 01:04:38,243
Hắn đến thì cô đi à?

603
01:04:38,583 --> 01:04:40,870
Thế thì mọi chuyện...
cũng coi như xong rồi còn gì.

604
01:04:42,958 --> 01:04:47,453
"Dung nhân sẽ được nhân dung"...
cứ theo lẽ đó đi Nhị tiểu thư!

605
01:04:47,833 --> 01:04:50,371
Có rất nhiều việc không theo ý ta được.

606
01:04:51,167 --> 01:04:53,329
Mà tại ý trời đó!

607
01:04:55,958 --> 01:04:58,041
Nhưng nhỡ ý tôi là ý trời thì sao?

608
01:05:22,708 --> 01:05:26,281
<i>Tây phương chính lộ.</i>

609
01:05:27,833 --> 01:05:31,497
<i>Chư thần dẫn lối.</i>

610
01:06:37,500 --> 01:06:38,866
Dừng!

611
01:06:40,333 --> 01:06:42,165
Không được dừng! Không được dừng!

612
01:06:42,917 --> 01:06:45,034
Tránh đường!

613
01:06:45,833 --> 01:06:47,495
Đại lộ thông thiên, mời tránh qua bên!

614
01:06:47,500 --> 01:06:48,365
Tránh đường!

615
01:06:49,000 --> 01:06:50,912
Phụng mệnh Mã Tam gia!

616
01:06:50,917 --> 01:06:52,408
Tiễn sư phụ một chặng.

617
01:06:54,708 --> 01:06:56,244
Nhị tiểu thư!

618
01:06:56,250 --> 01:06:57,331
Người của Mã Tam.

619
01:06:57,333 --> 01:06:58,824
Chặn mất đường rồi.

620
01:06:58,833 --> 01:07:00,324
Nói đến để đưa tiễn.

621
01:07:00,333 --> 01:07:02,165
Thế chẳng phải quá loạn rồi sao?

622
01:07:02,167 --> 01:07:03,123
Nhị tiểu thư!

623
01:07:03,125 --> 01:07:06,084
Chỉ có người đợi thời gian thôi.
Chứ thời gian không đợi người đâu.

624
01:07:08,750 --> 01:07:10,082
Khương thúc!

625
01:07:29,958 --> 01:07:33,326
Về nói Mã Tam...
rửa sạch cái cổ, ở nhà đợi đấy!

626
01:07:34,958 --> 01:07:37,371
Đi!

627
01:07:39,833 --> 01:07:43,497
<i>Tây phương chính lộ.</i>

628
01:07:43,833 --> 01:07:47,747
<i>Chư thần dẫn lối.</i>

629
01:07:57,208 --> 01:07:58,574
Người đâu?

630
01:07:58,583 --> 01:07:59,824
Chặn cô ta lại cho ta!

631
01:08:00,667 --> 01:08:01,407
Chặn cô ta! Lên đi!

632
01:08:05,833 --> 01:08:08,621
Trừ Mã Tam...
tất cả tránh ra hết cho ta!

633
01:08:16,833 --> 01:08:18,745
Ta coi ngươi là sư huynh

634
01:08:19,167 --> 01:08:20,578
nên không xông vào phòng.

635
01:08:21,125 --> 01:08:22,707
Nhưng ngươi nên hiểu cho rõ.

636
01:08:23,000 --> 01:08:25,333
Tấm rèm đó...
không che nổi ngươi cả đời đâu.

637
01:08:26,333 --> 01:08:28,620
Hôm nay ta đến lấy đồ nhà họ Cung về.

638
01:08:29,000 --> 01:08:29,990
Ngươi ra đây!

639
01:08:32,917 --> 01:08:36,957
Ninh Khả Nhất Tư Tiến!
Mạc Tại Nhất Tư Đình!

640
01:08:37,375 --> 01:08:40,288
Đó là quyền lý mà ông ta đã dạy cho ta.

641
01:08:40,292 --> 01:08:42,659
Cũng là đạo làm người của ta.

642
01:08:42,667 --> 01:08:43,908
Đáng tiếc!

643
01:08:43,917 --> 01:08:45,704
Ông ta không nghĩ ra được.

644
01:08:46,583 --> 01:08:49,701
Đồ nhà họ Cung vừa cao vừa quý.

645
01:08:50,750 --> 01:08:52,036
Muốn lấy...

646
01:08:52,333 --> 01:08:54,541
thì phải là người nhà họ Cung.

647
01:08:55,833 --> 01:08:58,120
Cô là người đã có hôn ước.

648
01:09:01,542 --> 01:09:02,749
Không có tư cách.

649
01:09:25,750 --> 01:09:27,412
Đừng tìm hiểu việc của tôi.

650
01:09:28,917 --> 01:09:30,829
Không có tin gì chính là tin.

651
01:09:37,667 --> 01:09:39,249
Anh tìm người khác đi!

652
01:09:46,125 --> 01:09:47,206
Tiểu thư!

653
01:09:47,833 --> 01:09:50,371
Hủy bỏ một hôn ước tốt như thế

654
01:09:50,917 --> 01:09:52,158
có đáng không?

655
01:09:55,292 --> 01:09:56,874
Cô nên nghĩ cho kỹ càng.

656
01:09:57,500 --> 01:09:58,661
Phụng đạo rồi... thì cả đời này

657
01:09:59,208 --> 01:10:01,495
cô không lấy ai được nữa đâu.

658
01:10:02,792 --> 01:10:05,751
Không thể truyền nghệ...
càng không thể có con cháu.

659
01:10:06,833 --> 01:10:09,200
Sẽ không thể quay đầu lại được nữa.

660
01:10:16,958 --> 01:10:18,199
Cha!

661
01:10:19,917 --> 01:10:22,079
Cha biết lòng con gái đang nghĩ gì không?

662
01:10:24,250 --> 01:10:25,991
Nếu cha cũng nghĩ như con.

663
01:10:28,167 --> 01:10:30,454
Thì hãy cho con thấy dấu hiệu.

664
01:11:09,583 --> 01:11:12,826
Ninh Khả Nhất Tư Tiến.
Mạc Tại Nhất Tư Đình.

665
01:11:14,625 --> 01:11:16,332
Hắn ỷ Cung gia ta không có ai.

666
01:11:31,167 --> 01:11:32,658
Ta chỉ có thể tiến.

667
01:11:34,042 --> 01:11:35,328
Không thể dừng lại.

668
01:12:25,042 --> 01:12:29,582
<font color="#00FF00"><i>Năm 1950, Đường Đại Nam, Hương Cảng.</i>
</font>

669
01:12:34,667 --> 01:12:36,078
Diệp sư phụ dạy quyền bao giờ chưa?

670
01:12:36,583 --> 01:12:37,824
Dạy quyền kiếm cơm

671
01:12:37,833 --> 01:12:38,949
là lần đầu tiên.

672
01:12:39,333 --> 01:12:40,790
Sao lại có dự định như thế?

673
01:12:41,417 --> 01:12:42,498
Vì cuộc sống mà.

674
01:12:42,500 --> 01:12:44,207
Đến hành lý cũng mang đến cả rồi.

675
01:12:44,208 --> 01:12:45,619
Anh chắc chắn quá!

676
01:12:46,083 --> 01:12:47,164
Để khỏi phải về.

677
01:12:47,417 --> 01:12:49,158
Người biết Vịnh Xuân ở Hương Cảng rất ít.

678
01:12:49,583 --> 01:12:50,994
Không biết có tuyệt chiêu gì không?

679
01:12:51,375 --> 01:12:52,331
Chẳng có tuyệt chiêu gì.

680
01:12:52,833 --> 01:12:55,496
Ba bản phủ: Than, Bàng, Phục

681
01:12:56,542 --> 01:12:57,703
Bao nhiêu bộ quyền?

682
01:12:59,000 --> 01:13:00,036
Rất dễ nhớ!

683
01:13:00,500 --> 01:13:01,331
Tầm kiều.

684
01:13:01,583 --> 01:13:02,573
Và còn Tiêu chỉ.

685
01:13:03,500 --> 01:13:04,616
Binh khí nữa.

686
01:13:05,333 --> 01:13:06,494
Bát trảm đao.

687
01:13:06,500 --> 01:13:07,832
Lục điểm bán côn.

688
01:13:08,417 --> 01:13:09,749
Còn nữa không?

689
01:13:10,250 --> 01:13:11,491
Hết rồi.

690
01:13:12,792 --> 01:13:14,033
Thiết Đả Chính Cốt.

691
01:13:14,042 --> 01:13:15,123
Nội Công Điểm Huyệt.

692
01:13:15,125 --> 01:13:16,332
Nhất Khái Bất Hội.

693
01:13:17,292 --> 01:13:18,499
Vô Ngõa Già Đầu.

694
01:13:18,500 --> 01:13:19,536
Vũ Long Vũ Sư.

695
01:13:20,125 --> 01:13:21,582
Cái này không dạy.

696
01:13:22,125 --> 01:13:23,332
Vì sao?

697
01:13:25,542 --> 01:13:27,204
Dạy võ không phải là mãi võ đầu đường.

698
01:13:27,875 --> 01:13:29,207
Cho nên Vô Ngõa Già Đầu không dạy.

699
01:13:30,167 --> 01:13:31,578
Vũ Sư Thương Bạo

700
01:13:31,958 --> 01:13:33,824
chỉ dùng để đánh nhau làm loạn.

701
01:13:34,500 --> 01:13:35,991
Dễ gây đấu đá lẫn nhau.

702
01:13:36,167 --> 01:13:37,749
Nếu không phải vì hồng bao.

703
01:13:38,917 --> 01:13:40,158
Chẳng ra thể thống gì.

704
01:13:40,292 --> 01:13:41,999
Tôi muốn hỏi thêm một câu.

705
01:13:42,583 --> 01:13:43,869
Anh đánh nhau bao giờ chưa?

706
01:13:45,625 --> 01:13:47,787
Đoạn đường này đều là Võ quán.

707
01:13:47,792 --> 01:13:49,283
Có việc hay không có đều phải đấu đá.

708
01:13:49,458 --> 01:13:50,665
Diệp sư phụ.

709
01:13:51,875 --> 01:13:53,161
Anh nghĩ mình làm được không?

710
01:13:53,167 --> 01:13:56,160
Nếu tôi nói được. Anh có tin không?

711
01:13:57,458 --> 01:13:58,574
Đánh rồi, đánh rồi!

712
01:14:00,250 --> 01:14:01,832
Huynh đệ xem như đã luyện qua vài năm.

713
01:14:03,708 --> 01:14:05,415
Muốn mời Diệp sư phụ xem cho!

714
01:14:05,417 --> 01:14:06,703
Ăn trưa no chưa vậy?

715
01:14:06,708 --> 01:14:08,324
Cũng vừa mới ăn một bát cơm chiên.

716
01:14:08,333 --> 01:14:09,494
Ta khuyên cậu nên nghỉ chút đã.

717
01:14:09,500 --> 01:14:10,536
Đừng lãng phí!

718
01:14:10,542 --> 01:14:11,623
Lãng phí?

719
01:14:25,667 --> 01:14:26,657
Anh Hùng!

720
01:14:26,833 --> 01:14:28,290
Anh Hùng không sao đấy chứ?

721
01:14:30,625 --> 01:14:31,832
Còn không mau đi pha trà!

722
01:14:31,833 --> 01:14:33,074
Pha trà?

723
01:14:33,333 --> 01:14:34,323
Để bái sư!

724
01:14:34,792 --> 01:14:36,909
Chiếc giường này làm qua loa.

725
01:14:38,583 --> 01:14:40,199
Sư phụ! Nghỉ ngơi chút đi!

726
01:14:40,667 --> 01:14:41,828
Mong sư phụ đừng chê!

727
01:14:57,333 --> 01:14:58,494
Có búa không?

728
01:15:16,000 --> 01:15:17,161
Diệp sư phụ!

729
01:15:17,458 --> 01:15:20,951
Anh em trong bang tôi...

730
01:15:20,958 --> 01:15:21,869
muốn học chút tuyệt kỹ.

731
01:15:21,875 --> 01:15:23,161
8 hào một người, cũng không nhiều.

732
01:15:23,167 --> 01:15:24,408
Nhưng anh làm sư phụ...

733
01:15:24,417 --> 01:15:25,498
cũng không nên khó khăn quá.

734
01:15:25,500 --> 01:15:27,207
Tuyệt đối không nên bán thuốc giả đó!

735
01:15:27,208 --> 01:15:29,165
Anh thấy có được không?

736
01:15:44,792 --> 01:15:45,748
Đóng cửa!

737
01:15:49,417 --> 01:15:50,498
Thằng ranh!

738
01:15:50,500 --> 01:15:52,287
Đóng cửa là muốn đánh chết à?

739
01:15:52,375 --> 01:15:53,957
Mày có 2 tay 2 chân...

740
01:15:53,958 --> 01:15:55,244
thì đánh được bao nhiêu hả?

741
01:15:55,250 --> 01:15:56,832
Anh sai rồi!

742
01:15:57,833 --> 01:15:58,949
Tôi có 2 tay

743
01:15:59,875 --> 01:16:01,082
nhưng 8 cái chân cơ.

744
01:16:01,667 --> 01:16:02,999
Đánh được bao nhiêu cũng khó nói,

745
01:16:03,667 --> 01:16:06,249
nhưng đánh anh cũng thừa rồi.

746
01:16:06,250 --> 01:16:07,707
Cũng thừa sao?

747
01:16:22,000 --> 01:16:23,332
Nhát đá đó xin tặng.

748
01:16:37,750 --> 01:16:38,831
Một chân.

749
01:16:59,417 --> 01:17:00,578
Bốn chân.

750
01:17:13,708 --> 01:17:14,949
Vẫn còn một chân nữa.

751
01:17:35,333 --> 01:17:37,996
Anh có còn nhớ
lời thề của chúng ta không?

752
01:17:39,667 --> 01:17:40,908
Lời thề nào?

753
01:17:42,000 --> 01:17:43,491
Ta đã từng thề.

754
01:17:43,500 --> 01:17:44,832
Hiệu Trung Lãnh Tụ.

755
01:17:44,833 --> 01:17:46,244
Phục tùng tổ chức

756
01:17:46,250 --> 01:17:47,741
để hoàn thành sứ mệnh.

757
01:17:47,750 --> 01:17:49,161
Cam nhận khổ hận.

758
01:17:49,167 --> 01:17:50,453
Bất kể hi sinh.

759
01:17:50,833 --> 01:17:52,790
Nếu như kẻ nào làm sai

760
01:17:53,167 --> 01:17:58,492
sẽ phải chịu mọi sự trừng phạt

761
01:17:58,500 --> 01:17:59,786
tàn khốc.

762
01:18:00,375 --> 01:18:02,537
Đồ đạc ở Hồ Thiên Cung, đường Bát Bảo

763
01:18:03,542 --> 01:18:05,078
ở Hương Cảng vẫn dùng được.

764
01:18:05,083 --> 01:18:07,917
Nhưng chúng ta vẫn còn kỷ luật.

765
01:18:08,625 --> 01:18:09,957
Sống thì tiến vào.

766
01:18:10,083 --> 01:18:11,699
Chết thì đi ra.

767
01:18:12,250 --> 01:18:13,707
Giờ ta đang đi ra.

768
01:18:14,542 --> 01:18:15,703
Cậu thì sao?

769
01:18:16,667 --> 01:18:18,124
Anh thử nhìn xem.

770
01:20:31,000 --> 01:20:34,994
<font color="#00FF00"><i>Giao thừa năm 1950, Hương Cảng.</i>
</font>

771
01:21:11,417 --> 01:21:14,080
Diệp tiên sinh đến...
không phải chỉ để khám bệnh thôi chứ?

772
01:21:14,417 --> 01:21:17,990
Tôi đến vì muốn xem thử một lần
Lục Thập Tứ Thủ của Cung gia.

773
01:21:18,333 --> 01:21:20,040
Chắc anh nói đùa.

774
01:21:20,167 --> 01:21:21,749
Anh từng thua tôi rồi mà.

775
01:21:23,750 --> 01:21:24,991
Mời ngồi!

776
01:21:31,875 --> 01:21:33,867
Nếu anh vừa vào cửa đã nói câu đó.

777
01:21:34,500 --> 01:21:38,323
Thế không sợ Tiên Xướng Nhất Xuất
"Sát Tứ Môn" sao? <Rất khó hiểu>

778
01:21:38,833 --> 01:21:41,120
Thế mới có thể ăn được chiếc bánh này.

779
01:21:43,667 --> 01:21:44,748
Cảm ơn!

780
01:21:52,917 --> 01:21:54,158
Cô biết không?

781
01:21:55,167 --> 01:21:58,615
Năm 26 Dân Quốc.
Tôi định đến Đông Bắc.

782
01:22:00,625 --> 01:22:02,116
Vì ở nơi đó có một ngọn núi lớn.

783
01:22:04,792 --> 01:22:05,999
Áo cũng đã may xong rồi.

784
01:22:06,917 --> 01:22:10,115
Nhưng sau do có chiến sự
nên đã không đi được.

785
01:22:11,958 --> 01:22:13,369
Áo cũng không còn giữ nữa.

786
01:22:15,083 --> 01:22:16,540
Chỉ còn giữ lại một chiếc cúc

787
01:22:18,750 --> 01:22:19,831
coi như làm kỷ niệm.

788
01:22:23,750 --> 01:22:25,833
Lục Thập Tứ Thủ Cung gia
là một ngọn núi lớn.

789
01:22:28,667 --> 01:22:30,454
Không thể cứ như thế
mà tan thành mây khói được.

790
01:22:33,917 --> 01:22:35,203
Võ học nghìn năm.

791
01:22:35,750 --> 01:22:37,366
Chuyện tan thành mây khói

792
01:22:38,000 --> 01:22:39,332
chúng ta còn ít thấy nữa sao?

793
01:22:40,542 --> 01:22:42,329
Cung gia thì cũng có khác gì đâu.

794
01:22:46,583 --> 01:22:48,415
Diệp tiên sinh!

795
01:22:48,833 --> 01:22:50,870
Võ nghệ có cao,
cũng không thể cao quá trời.

796
01:22:51,125 --> 01:22:52,661
Tư chất có thâm sâu,
cũng không thể sâu hơn đất.

797
01:22:54,208 --> 01:22:57,656
Nhân sinh vô thường.
Không có gì phải tiếc nuối.

798
01:22:58,792 --> 01:23:00,499
Chiếc cúc này, anh cầm về đi!

799
01:23:01,458 --> 01:23:04,530
Chúng ta phải thấy những gì?
Không thấy những gì?

800
01:23:06,250 --> 01:23:07,661
Sau này từ từ rồi nói.

801
01:23:11,917 --> 01:23:15,911
Diệp tiên sinh! Giao thừa 10 năm trước

802
01:23:15,917 --> 01:23:17,203
anh biết tôi ở đâu không?

803
01:23:22,083 --> 01:23:23,369
Diệp tiên sinh!

804
01:23:24,500 --> 01:23:25,991
Xin dừng bước!

805
01:23:28,333 --> 01:23:32,202
Cung gia không phải là
nước không nguồn, cây không rễ.

806
01:23:33,083 --> 01:23:35,826
Lục Thập Tứ Thủ không phải
anh muốn xem là xem được.

807
01:23:37,500 --> 01:23:38,832
Cung gia vẫn còn có người.

808
01:23:39,250 --> 01:23:40,957
Tôi biết Cung gia ngọa hổ tàng long.

809
01:23:41,625 --> 01:23:43,287
Ai cũng muốn được thỉnh giáo!

810
01:23:43,542 --> 01:23:44,953
Tôi xin cung kính chờ bất cứ lúc nào.

811
01:24:06,375 --> 01:24:11,996
Con người lúc lên lúc xuống.

812
01:24:13,000 --> 01:24:15,332
Qua sông nào? Tháo chiếc hài nào?

813
01:24:15,333 --> 01:24:18,076
Hông to thế nào...
thì phải mặc quần to thế ấy.

814
01:24:19,250 --> 01:24:20,957
Đến Hương Cảng,

815
01:24:21,083 --> 01:24:23,245
ta chỉ có thể hút loại thuốc này thôi.

816
01:24:24,833 --> 01:24:26,324
Trước đây còn ở quê...

817
01:24:26,542 --> 01:24:28,750
ta chỉ hút loại...
lá thuốc chính hiệu Quan Đông.

818
01:24:29,333 --> 01:24:30,665
Ngon hơn rất nhiều!

819
01:24:33,583 --> 01:24:36,655
Muốn học được:
ôn, lương, cung, kiểm, nhượng.

820
01:24:36,833 --> 01:24:38,574
Đặc biệt là chữ "nhượng".

821
01:24:40,500 --> 01:24:42,332
Nếu nói giờ ta hút thuốc

822
01:24:43,250 --> 01:24:45,333
thì người ngồi ở đây...
là người mà ta không hề quen.

823
01:24:45,667 --> 01:24:48,205
Ta cũng sẽ mời: Làm vài hơi đi!

824
01:24:48,583 --> 01:24:52,327
Người đó bất kể là có biết hút hay không
cũng đều sẽ nhận lời mời!

825
01:24:52,333 --> 01:24:54,495
Nếu không sẽ bị cho là không nể mặt.

826
01:24:55,500 --> 01:24:56,866
Diệp tiên sinh!

827
01:24:59,333 --> 01:25:01,120
Mời hút vài hơi!

828
01:25:06,208 --> 01:25:07,324
Cảm ơn!

829
01:25:07,333 --> 01:25:08,824
Đừng khách sáo!

830
01:25:50,500 --> 01:25:51,866
Rất có tài đấy.

831
01:25:53,708 --> 01:25:55,825
Gác kiếm 20 năm nay,

832
01:25:55,833 --> 01:25:57,699
chúng ta vẫn có thể cùng giao thủ.

833
01:25:59,000 --> 01:26:00,366
Đáng tiếc!

834
01:26:05,917 --> 01:26:08,876
Trong môn phái,
có người lo bộ mặt bên ngoài

835
01:26:09,125 --> 01:26:10,787
thì phải có người lo nội bộ bên trong.

836
01:26:11,583 --> 01:26:13,324
Mặt thì không được dính bụi bẩn.

837
01:26:14,333 --> 01:26:16,575
Máu chảy, cơ thể phải hấp thụ.

838
01:26:17,667 --> 01:26:19,784
Không hấp thụ nổi thì sẽ trào lên mặt.

839
01:26:20,167 --> 01:26:22,454
Chính là chuyện hủy phái diệt môn đó.

840
01:26:23,000 --> 01:26:25,208
Ngoài mặt thì mời người hút điếu thuốc.

841
01:26:25,708 --> 01:26:28,621
Nhưng trong lòng...
thì lại muốn thủ tiêu người ta.

842
01:26:29,875 --> 01:26:33,164
Diệp tiên sinh à! Cậu đến muộn rồi!

843
01:26:33,167 --> 01:26:35,033
Không phải nói Lục Thập Tứ Thủ

844
01:26:35,833 --> 01:26:38,166
đến Nhất Thủ cũng không thấy được đâu.

845
01:26:40,750 --> 01:26:44,869
<font color="#00FF00"><i>Đông Bắc, Giao thừa năm 1940.</i>
</font>

846
01:27:02,083 --> 01:27:03,995
Chú nói giết người có khó không?

847
01:27:05,250 --> 01:27:06,582
Tiểu thư!

848
01:27:07,625 --> 01:27:09,287
Giờ không như trước nữa rồi.

849
01:27:10,292 --> 01:27:12,249
Giết người thì phải đền mạng.

850
01:27:13,083 --> 01:27:16,747
Vì thằng Mã Tam phạm tội cũng được.

851
01:27:21,708 --> 01:27:23,745
Đạo là do con người mà ra.

852
01:27:24,917 --> 01:27:26,249
Nên trở về

853
01:27:27,167 --> 01:27:28,578
hay là tiếp tục đợi.

854
01:27:33,042 --> 01:27:34,658
Đêm nay là giao thừa

855
01:27:36,042 --> 01:27:37,499
hắn nhất định sẽ về.

856
01:27:38,292 --> 01:27:39,703
Nên như thế.

857
01:27:41,042 --> 01:27:42,249
Được!

858
01:27:48,167 --> 01:27:49,499
Đợi!

859
01:31:27,625 --> 01:31:31,073
Hôm nay là việc của Nhị tiểu thư ta
với tên Mã Tam.

860
01:31:31,292 --> 01:31:33,750
Còn lại không được nhúng tay!

861
01:31:34,833 --> 01:31:36,415
Đã đến lúc nào rồi

862
01:31:37,667 --> 01:31:39,829
mà còn diễn cái trò khỉ này?

863
01:31:41,542 --> 01:31:42,328
Đánh!

864
01:31:42,333 --> 01:31:43,574
Đánh!

865
01:32:24,417 --> 01:32:25,953
Ác hơn cả bọn đòi nợ thuê!

866
01:32:27,292 --> 01:32:29,750
Đến 30 Tết cũng không cho ta ăn!

867
01:32:30,458 --> 01:32:32,450
Bánh chẻo đang ở trong lò.

868
01:32:33,167 --> 01:32:35,159
Sợ ngươi không ăn nổi thôi.

869
01:32:36,750 --> 01:32:38,457
Ta đã nhường cô nhiều rồi

870
01:32:39,250 --> 01:32:42,823
cũng chỉ là để... giữ người
và thể diện cho họ Cung nhà cô.

871
01:32:44,083 --> 01:32:46,040
Đừng không biết điều thế!

872
01:32:46,833 --> 01:32:48,870
Muốn thắp hương thì thắp.

873
01:32:49,667 --> 01:32:51,454
Muốn ăn cơm thì ăn.

874
01:32:52,583 --> 01:32:53,824
Việc cần làm

875
01:32:54,000 --> 01:32:56,287
dù trời đánh cũng phải làm.

876
01:32:57,167 --> 01:32:58,829
Những thứ nhà họ Cung,

877
01:33:00,042 --> 01:33:02,079
hôm nay ngươi nên trả lại.

878
01:33:02,833 --> 01:33:03,823
Được!

879
01:33:05,417 --> 01:33:08,706
Tất cả trên người của ta đó!

880
01:33:10,167 --> 01:33:11,624
Nếu ngươi muốn

881
01:33:14,000 --> 01:33:15,161
đến lấy đi!

882
01:37:13,250 --> 01:37:14,661
Sư phụ!

883
01:37:14,667 --> 01:37:16,704
Đừng lại gần!

884
01:37:19,833 --> 01:37:21,165
Mã Tam!

885
01:37:21,167 --> 01:37:22,203
Nói đi!

886
01:37:35,917 --> 01:37:37,328
Hôm đó

887
01:37:39,500 --> 01:37:40,786
lão gia

888
01:37:41,167 --> 01:37:42,783
đã nói cho ta

889
01:37:44,500 --> 01:37:45,832
tuyệt kỹ của ông

890
01:37:46,625 --> 01:37:48,617
Lão Viên Quải Ấn.

891
01:37:50,958 --> 01:37:52,915
Ông nói điểm trọng yếu của Quải Ấn...

892
01:37:54,458 --> 01:37:55,994
là quay đầu lại.

893
01:38:03,500 --> 01:38:04,741
Lúc đó...

894
01:38:07,625 --> 01:38:09,082
ta đã không hiểu.

895
01:38:13,333 --> 01:38:14,494
Còn nghĩ rằng

896
01:38:15,167 --> 01:38:16,874
ông đã chậm chạp rồi.

897
01:38:27,875 --> 01:38:29,707
Những thứ nhà họ Cung...

898
01:38:32,000 --> 01:38:33,332
ta xin trả.

899
01:38:34,833 --> 01:38:36,495
Đã nói rõ rồi.

900
01:38:37,708 --> 01:38:39,324
Không phải ngươi trả lại.

901
01:38:40,833 --> 01:38:43,166
Là ta tự tay lấy lại.

902
01:39:44,250 --> 01:39:45,661
Tiểu thư!

903
01:40:08,792 --> 01:40:10,328
Tiểu thư!

904
01:40:30,583 --> 01:40:35,499
<font color="#00FF00"><i>Hương Cảng, năm 1952.
Phòng cắt tóc Hoa Hồng Bạch.</i>
</font>

905
01:40:46,042 --> 01:40:47,374
Tôi xin lỗi!

906
01:40:48,708 --> 01:40:50,074
Tôi nhớ mẹ.

907
01:40:53,625 --> 01:40:56,368
Tấm thiệp gửi lần trước...
ông chủ lấy được chưa?

908
01:40:56,958 --> 01:40:58,415
Lấy rồi!

909
01:41:01,208 --> 01:41:03,040
Khai trương cũng có quy tắc
của khai trương.

910
01:41:04,417 --> 01:41:05,624
Ở đâu cũng thế thôi.

911
01:41:07,458 --> 01:41:09,120
Bức thiệp Tam Giang Thủy Hạ của tôi.

912
01:41:10,208 --> 01:41:11,824
Ông nên biết nó tốn công sức thế nào.

913
01:41:15,167 --> 01:41:16,374
Đủ kim đủ lượng.

914
01:41:18,250 --> 01:41:21,743
Huynh đệ! Tiền ở đây rồi.

915
01:41:22,750 --> 01:41:24,036
Mạng trên người cậu.

916
01:41:25,833 --> 01:41:27,415
Cậu xem cái nào đủ phân lượng

917
01:41:28,292 --> 01:41:29,282
thì lấy đi!

918
01:41:35,958 --> 01:41:37,494
Tôi thấy đôi mắt đó cũng không tệ.

919
01:41:39,792 --> 01:41:41,158
Rất giống mắt mẹ tôi.

920
01:41:41,417 --> 01:41:43,204
Cần cả đôi hay một con thôi?

921
01:41:43,917 --> 01:41:45,158
Từ đã!

922
01:41:47,708 --> 01:41:48,789
Hay là

923
01:41:50,458 --> 01:41:52,074
làm phiền cậu vậy?

924
01:41:54,042 --> 01:41:55,499
Được.

925
01:41:57,042 --> 01:41:58,533
Quá đáng lắm rồi!

926
01:42:01,708 --> 01:42:03,119
Hôm nay là ngày giỗ mẹ tôi.

927
01:42:04,167 --> 01:42:06,284
Hai chiếc đèn này...
tặng ông chủ dùng soi đường.

928
01:42:07,500 --> 01:42:09,913
Thanh Sơn Thường Tại!
Lục Thủy Trường Lưu.

929
01:42:11,083 --> 01:42:12,494
Tôi đi trước một bước vậy.

930
01:42:14,833 --> 01:42:16,119
Lấy

931
01:42:17,333 --> 01:42:19,325
cũng phải có quy tắc chứ!

932
01:42:19,500 --> 01:42:21,412
Người không còn thì quy tắc gì nữa?

933
01:42:21,750 --> 01:42:23,036
Sòng phẳng chút!

934
01:42:23,042 --> 01:42:25,159
Tôi đâm ông 3 đao...
ông đâm tôi 3 đao được rồi.

935
01:42:25,167 --> 01:42:26,408
Quen rồi!

936
01:42:26,417 --> 01:42:28,204
Quen thì thử một lần khác đi!

937
01:42:32,792 --> 01:42:34,408
Đằng kia có chiếc ghế, có thấy không?

938
01:42:35,708 --> 01:42:37,574
Tý nữa tôi bảo cậu ngồi vào đấy.

939
01:42:38,458 --> 01:42:41,246
Nếu không ngồi được.
Chỗ tiền này cho cậu.

940
01:42:44,250 --> 01:42:46,583
Đùa tôi hả? Phải không?

941
01:43:20,667 --> 01:43:21,908
Huynh đệ!

942
01:43:23,375 --> 01:43:25,958
Cầu Phật đi còn kịp đấy.

943
01:43:27,333 --> 01:43:28,824
Kiếp sau được siêu độ.

944
01:43:29,375 --> 01:43:30,832
Mời!

945
01:43:32,833 --> 01:43:34,165
Tôi nói thật lòng.

946
01:43:35,061 --> 01:43:37,801
Mắt của ông rất giống thần thái
của cha tôi.

947
01:43:38,417 --> 01:43:39,658
Ông thu nhận tôi đi!

948
01:43:40,208 --> 01:43:41,369
Dạy cậu

949
01:43:42,167 --> 01:43:43,874
là lãng phí đồ của Tổ tông.

950
01:43:47,667 --> 01:43:49,624
Đó cũng là những lời từ đáy lòng đấy!

951
01:44:01,500 --> 01:44:03,036
Xấu xa hơn chút rồi.

952
01:44:24,500 --> 01:44:26,832
<font color="#00FF00"><i>Năm đó, một đồ đệ thiên bẩm...</i>
</font>

953
01:44:26,833 --> 01:44:30,577
<font color="#00FF00"><i>đưa Bát Cực Quyền du nhập Hương Cảng.</i>
</font>

954
01:44:48,625 --> 01:44:52,574
Mùa đông năm 1952,
Cung Nhị Đình hạ biển hành nghề.

955
01:44:53,375 --> 01:44:56,413
Có người nói do chuyện cũ
bắt đầu hút thuốc phiện.

956
01:44:56,833 --> 01:44:59,200
Có người nói do luyện công nhập ma.

957
01:45:00,333 --> 01:45:03,326
Lần cuối tôi gặp cô ấy là ở Đại Nam.

958
01:45:43,792 --> 01:45:45,158
Cô có hiểu vở kịch này không?

959
01:45:46,667 --> 01:45:48,579
Hình như đã nghe ở Phật Sơn rồi.

960
01:45:50,167 --> 01:45:51,374
Tên là cái gì Mộng thì phải?

961
01:45:51,625 --> 01:45:52,991
Phong Lưu Mộng.

962
01:45:55,792 --> 01:45:57,579
Phong lưu vốn dĩ đã là mộng.

963
01:45:58,833 --> 01:46:00,324
Có người nói.

964
01:46:00,917 --> 01:46:03,955
Tơ không như trúc. Trúc không như thịt.

965
01:46:05,167 --> 01:46:08,660
Người hát vẫn hay hơn là người nói.

966
01:46:08,667 --> 01:46:10,203
Cung tiên sinh có học qua kịch không?

967
01:46:10,208 --> 01:46:11,494
Qua loa thôi mà.

968
01:46:18,708 --> 01:46:24,500
Năm đó, tính nết thay đổi
nên đã đi học chút kịch.

969
01:46:25,833 --> 01:46:27,745
Tôi định trở thành diễn viên sân khấu.

970
01:46:28,292 --> 01:46:31,911
Thiên hồi bách chuyển.
Nhất bội nhất hỉ.

971
01:46:33,375 --> 01:46:35,207
Hát vở Dương Môn Nữ Tướng.

972
01:46:36,167 --> 01:46:38,329
Rồi hát vở Du Viên Kinh Mộng.

973
01:46:39,875 --> 01:46:40,991
Lúc đó.

974
01:46:43,167 --> 01:46:46,490
Anh ở bên dưới. Tôi hát anh xem.

975
01:46:48,833 --> 01:46:50,745
Nghĩ đến việc gặp nhau như thế

976
01:46:52,417 --> 01:46:53,703
cũng thú vị thật!

977
01:46:54,667 --> 01:46:56,329
Tôi sợ lúc đó mua vé cũng khó ấy chứ.

978
01:46:57,542 --> 01:46:58,999
Anh cũng khéo nịnh nhỉ?

979
01:47:00,083 --> 01:47:02,871
Anh xem kịch. Tôi sẽ tặng vé.

980
01:47:04,417 --> 01:47:08,331
Kỳ thực cuộc sống cũng như vở kịch.

981
01:47:08,333 --> 01:47:10,996
Những năm qua...
Cung tiên sinh cũng diễn võ kịch mà.

982
01:47:11,292 --> 01:47:12,999
Đáng tiếc!

983
01:47:14,167 --> 01:47:15,328
Là thiếu mất chuyển thân.

984
01:47:18,708 --> 01:47:20,665
Không ngờ anh lại nhìn tôi thành kịch thế.

985
01:47:23,708 --> 01:47:25,074
Kịch của tôi

986
01:47:25,917 --> 01:47:27,749
bất kể là người ta có thích hay không.

987
01:47:28,333 --> 01:47:29,949
Cũng đều chỉ có thể như thế thôi.

988
01:47:33,667 --> 01:47:35,283
Tối nay mời anh đến đây

989
01:47:36,042 --> 01:47:37,874
chỉ là muốn biết những gì cần biết

990
01:47:38,500 --> 01:47:39,957
nói những gì cần nói.

991
01:47:40,542 --> 01:47:41,703
Cung tiên sinh muốn đi?

992
01:47:47,333 --> 01:47:49,120
Ở phương Bắc có câu nói thế này.

993
01:47:50,208 --> 01:47:53,167
Nhân bất từ lộ. Hổ bất từ sơn.

994
01:47:54,833 --> 01:47:58,907
Vài năm nay chúng ta đều là
những kẻ tha hương.

995
01:48:01,625 --> 01:48:03,241
Tôi thật sự rất mệt rồi.

996
01:48:04,458 --> 01:48:05,699
Muốn về quê rồi.

997
01:48:09,042 --> 01:48:12,114
Trước khi đi
có thứ muốn trả lại cho anh.

998
01:48:29,792 --> 01:48:31,078
Lục Thập Tứ Thủ

999
01:48:34,333 --> 01:48:35,995
tôi đã quên rồi.

1000
01:48:42,542 --> 01:48:47,867
Tôi gặp được anh vào thời điểm tốt nhất
là vận may của tôi.

1001
01:48:52,542 --> 01:48:54,078
Tiếc là tôi không còn thời gian nữa.

1002
01:48:56,458 --> 01:49:00,156
Thử nghĩ. Đời người không hối hận.

1003
01:49:01,333 --> 01:49:03,325
Toàn là nói nhảm.

1004
01:49:05,000 --> 01:49:09,665
Nếu đời người không hối hận,
thì chắc là vô vị lắm.

1005
01:49:17,500 --> 01:49:20,823
Diệp tiên sinh! Thật lòng mà nói,

1006
01:49:24,167 --> 01:49:26,079
trong lòng tôi đã từng có anh.

1007
01:49:35,167 --> 01:49:37,204
Tôi nói với anh là không hề có ý gì đâu.

1008
01:49:38,792 --> 01:49:40,249
Thích ai đó không phạm pháp mà.

1009
01:49:45,375 --> 01:49:47,458
Nhưng tôi chỉ dừng lại ở thích mà thôi.

1010
01:49:52,208 --> 01:49:54,074
Tôi chưa từng nói với ai hết.

1011
01:49:56,833 --> 01:49:58,324
Tối nay gặp được anh,

1012
01:49:59,417 --> 01:50:01,374
không hiểu sao lại nói ra hết rồi.

1013
01:50:09,292 --> 01:50:11,158
Chắc là để ân oán giữa chúng ta,

1014
01:50:11,500 --> 01:50:13,833
giống như bàn cờ, bảo lưu tại đây.

1015
01:50:21,667 --> 01:50:23,033
Anh hãy bảo trọng nhé!

1016
01:50:34,458 --> 01:50:36,996
Cuộc sống cũng như chơi cờ...

1017
01:50:37,667 --> 01:50:39,533
lỡ nước không thể đánh lại.

1018
01:50:43,000 --> 01:50:44,207
Giữa chúng ta vốn dĩ chẳng có ân oán gì.

1019
01:50:45,750 --> 01:50:46,991
Cái có chỉ là một đoạn duyên phận.

1020
01:50:54,208 --> 01:50:55,574
Cha cô từng nói.

1021
01:50:57,000 --> 01:50:59,788
Luôn nhớ rằng phải có hồi đáp.

1022
01:51:00,500 --> 01:51:01,991
Có đèn là có người.

1023
01:51:05,292 --> 01:51:06,658
Hy vọng có một ngày.

1024
01:51:06,917 --> 01:51:09,284
Tôi sẽ được xem
Lục Thập Tứ Thủ Cung Gia.

1025
01:52:14,750 --> 01:52:19,700
Cha tôi thường nói.
Người tập võ có ba giai đoạn.

1026
01:52:21,542 --> 01:52:22,828
Tự hiểu mình.

1027
01:52:24,000 --> 01:52:25,081
Hiểu thiên địa.

1028
01:52:26,708 --> 01:52:28,415
Hiểu chúng sinh.

1029
01:52:31,375 --> 01:52:32,991
Tôi đã tự hiểu mình rồi,

1030
01:52:35,000 --> 01:52:36,457
cũng coi là đã hiểu thiên địa.

1031
01:52:42,167 --> 01:52:43,783
Nhưng không thể nào hiểu được chúng sinh.

1032
01:52:50,667 --> 01:52:52,329
Đoạn đường này

1033
01:52:53,375 --> 01:52:54,832
tôi chưa đi hết.

1034
01:52:58,500 --> 01:53:00,537
Hy vọng anh có thể hoàn thành tiếp.

1035
01:53:23,542 --> 01:53:25,283
Chớp mắt nhìn theo.

1036
01:53:26,625 --> 01:53:28,457
Đây không phải chính là võ lâm sao?

1037
01:55:27,250 --> 01:55:31,324
Bất cứ thời đại nào chẳng qua
cũng chỉ là một sự lựa chọn.

1038
01:55:31,917 --> 01:55:34,580
Đó là đi hay là ở.

1039
01:55:35,833 --> 01:55:38,416
Tôi đã chọn, sẽ ở lại
những năm tháng mà tôi thuộc về

1040
01:55:39,333 --> 01:55:41,325
là những ngày mà tôi sống vui nhất.

1041
01:55:42,458 --> 01:55:45,906
<font color="#00FF00"><i>Năm 1953, Cung Nhị mất tại Hương Cảng.</i>
</font>

1042
01:55:45,917 --> 01:55:49,035
<font color="#00FF00"><i>Một đời Tín Thủ Triết Ngôn!</i>
</font>

1043
01:55:49,042 --> 01:55:53,286
<font color="#00FF00"><i>Không kết hôn...
không con cái, không truyền nhân!</i>
</font>

1044
01:56:06,917 --> 01:56:09,830
Ngày mai... sẽ đưa
linh cữu Nhị tiểu thư về quê.

1045
01:56:11,208 --> 01:56:12,665
Cô ấy gửi lại cho anh vật này.

1046
01:56:15,167 --> 01:56:19,662
Lúc chưa vào nhà họ Cung, tôi chỉ là
một kẻ đâm thuê chém mướn.

1047
01:56:21,667 --> 01:56:25,707
Đến thời dân quốc,
chúng tôi coi như không còn đất làm ăn.

1048
01:56:27,042 --> 01:56:29,455
Nếu năm đó lão gia không
thu nhận tôi về.

1049
01:56:30,583 --> 01:56:32,666
Chắc là tôi vẫn còn... vất vưởng
đầu đường xó chợ ở Thành Nam.

1050
01:56:35,167 --> 01:56:37,705
Lão gia chưa từng xử tệ với tôi bao giờ.

1051
01:56:38,625 --> 01:56:41,288
Ông ấy nhờ tôi... luôn theo
chăm sóc cho Nhị tiểu thư.

1052
01:56:42,208 --> 01:56:44,996
Ông nói tôi nặng sát khí, có thể áp chế tà.

1053
01:56:45,000 --> 01:56:48,448
Sau còn đổi lại tên cho tôi
thành Phúc Tinh (tốt lành).

1054
01:56:51,583 --> 01:56:57,375
Ông hi vọng Nhị tiểu thư.
Luôn có ngôi sao tốt lành ở bên.

1055
01:57:05,833 --> 01:57:07,324
Đàn bà.

1056
01:57:07,708 --> 01:57:09,995
Cắt tóc chính là cắt đầu.

1057
01:57:14,000 --> 01:57:15,616
Vì báo thù cho lão gia,

1058
01:57:15,917 --> 01:57:19,911
cô ấy đã cắt tóc, phong bế huyệt đạo.
Không kết hôn, không truyền nghệ.

1059
01:57:20,333 --> 01:57:22,074
Cả đời một mình.

1060
01:57:23,917 --> 01:57:25,499
Và cô ấy đã làm được.

1061
01:57:32,333 --> 01:57:33,824
Đây là tóc trước khi cắt

1062
01:57:34,125 --> 01:57:37,664
lấy ra từ chính tóc của mình
và đốt thành tro.

1063
01:57:40,458 --> 01:57:44,657
Tiểu thư nói. Cô ấy và cậu
quen nhau gần nửa đời,

1064
01:57:45,750 --> 01:57:47,161
nhưng cậu không hề hiểu cô ấy.

1065
01:57:47,750 --> 01:57:48,831
Cô ấy cũng không hiểu cậu.

1066
01:57:52,208 --> 01:57:53,870
Nhìn thứ này,

1067
01:57:57,083 --> 01:57:58,665
cậu sẽ hiểu được cô ấy.

1068
01:58:04,333 --> 01:58:05,619
Diệp tiên sinh!

1069
01:58:06,833 --> 01:58:08,495
Cung gia đã hết người rồi.

1070
01:58:09,000 --> 01:58:12,949
Tôi xin đem Nhị tiểu thư
giao cho cậu đấy.

1071
01:59:17,917 --> 01:59:19,374
Cung gia chưa từng thất bại.

1072
01:59:19,833 --> 01:59:22,416
Cung Nhị cả đời cũng chưa từng thua ai.

1073
01:59:24,667 --> 01:59:27,956
Nếu thua, cô ấy sẽ
chỉ chịu thua bản thân.

1074
02:00:30,042 --> 02:00:31,578
Ngày tôi rời khỏi Phật Sơn.

1075
02:00:32,250 --> 02:00:33,707
Tôi có lời muốn nói với cô ấy

1076
02:00:34,833 --> 02:00:36,290
nhưng lại không thể nói thành lời.

1077
02:00:38,083 --> 02:00:41,351
<font color="#00FF40"><i>Lang Tâm Tự Hữu Nhất Song Cước.
Cách Giang Cách Hải Hội Quy Lại.</i>
</font>

1078
02:00:41,352 --> 02:00:44,455
<font color="#00FF40"><i><Trong tim mà có thì dù cách trở
vẫn quay về với nhau></i>
</font>

1079
02:01:16,500 --> 02:01:18,162
Lúc tôi bước chân ra đi,

1080
02:01:18,417 --> 02:01:20,158
tôi cứ nghĩ sẽ có ngày quay trở lại.

1081
02:01:20,542 --> 02:01:23,034
Không ngờ lại là lần cuối cùng.

1082
02:01:24,500 --> 02:01:26,582
Từ đó tôi chỉ biết chặng đường trước mắt

1083
02:01:26,583 --> 02:01:27,790
không biết chuyện gì nữa.

1084
02:01:29,667 --> 02:01:30,999
Quay đầu không bờ rồi.

1085
02:01:34,167 --> 02:01:37,490
<font color="#00FF00"><i>Năm 1960, Trương Vĩnh Thành mất.</i>
</font>

1086
02:01:37,500 --> 02:01:40,117
<font color="#00FF00"><i>Diệp Vấn cuối cùng...
cũng không thể trở lại Phật Sơn.</i>
</font>

1087
02:02:44,167 --> 02:02:46,375
Được! Khai quyền!

1088
02:02:49,708 --> 02:02:50,619
Tả quyền!

1089
02:02:50,625 --> 02:02:51,615
Xuất!

1090
02:02:51,917 --> 02:02:52,998
Than Khai!

1091
02:02:53,000 --> 02:02:54,332
Chuyển tay!

1092
02:02:54,667 --> 02:02:55,657
Thụ!

1093
02:02:55,667 --> 02:02:56,828
Hữu Quyền!

1094
02:02:56,833 --> 02:02:57,823
Xuất!

1095
02:02:57,833 --> 02:02:58,823
Than!

1096
02:02:58,833 --> 02:02:59,949
Thủ Uyển!

1097
02:02:59,958 --> 02:03:01,324
Thụ!

1098
02:03:13,167 --> 02:03:14,374
Diệp tiên sinh!

1099
02:03:15,667 --> 02:03:17,158
Tất cả những cuộc tương ngộ trên đời

1100
02:03:18,292 --> 02:03:20,033
đều là Cửu Biệt Trùng Phùng.
<Xa nhau lâu gặp lại>

1101
02:04:17,167 --> 02:04:20,490
Có người nói Vịnh Xuân
do tôi sáng lập. Từ tôi mà có.

1102
02:04:20,833 --> 02:04:22,369
Tôi cũng muốn họ nói đúng.

1103
02:04:22,833 --> 02:04:24,449
Cả đời tôi chưa bao giờ
treo biển hành nghề.

1104
02:04:24,458 --> 02:04:26,415
Với tôi mà nói thì võ thuật là đại đồng.

1105
02:04:26,958 --> 02:04:28,494
Thiên Quyền Quy Nhất Lộ.
<Nghìn quyền đều về một lối>

1106
02:04:29,292 --> 02:04:31,329
Cuối cùng cũng chỉ hai chữ:

1107
02:04:31,708 --> 02:04:33,324
Một ngang. Một dọc.

1108
02:05:50,458 --> 02:05:55,158
<font color="#00FF40"><i>Năm 1972, Diệp Vấn qua đời tại Hương Cảng.
Một đời truyền dạy rất nhiều.</i>
</font>

1109
02:05:55,167 --> 02:06:00,100
<font color="#00FF40"><i>Vịnh Xuân nhờ ông mà phát triển,
sau truyền ra cả thế giới.</i>
</font>

1110
02:06:05,939 --> 02:06:10,012
<i>Cảm ơn các bạn
đã theo dõi hết bộ phim!</i>

1111
02:06:10,045 --> 02:06:16,122
</i>Sub by NTC - nguyenntc89@gmail.com</i>
<font color="#00FF00">Sync by vinhcmb</font> - <font color="#FFFF00">www.phudeviet.org
</font>

