Chỉ có thời gian mới cho ta biết
đâu là sự thực, đâu là truyền thuyết.
Một vài điều có thực
thì chẳng tồn tại lâu.
Nhưng truyền thuyết về cô bé
mắt xanh sẽ sống mãi
sẽ luôn được gió bốn phương trên
đỉnh núi trắng hùng vĩ kể lại.
Chúng tôi, người Yagahl, chuyên săn
loài mãnh thú đáng sợ nhất,
... loài dã tượng. Nhưng thế giới
của chúng tôi đã bắt đầu thay đổi.
Bọn dã tượng ngày càng đến
thung lũng này muộn hơn
và có nhiều khi chúng
cũng chẳng đến nữa.
Thợ săn của chúng tôi nhàn rỗi,
người trong tộc bị đói.
Chỉ có một người,
chúng tôi gọi là Lão Mẫu
là có thể nói chuyện với
linh khí của Trái Đất,
hỏi được ý kiến của tổ tiên
để bảo vệ cho cả tộc.
Bà đã hỏi nhiều lần.
Rồi một đêm, họ đã trả lời
và đưa đến một dấu hiệu.
Một dấu hiệu của
sự kết thúc.
Chúng tôi tìm thấy con bé trên núi
đang ôm xác một người đàn bà.
Tổ tiên đã đưa con bé đến.
Nó đến báo cho ta
về lũ quỷ bốn chân
sẽ hủy diệt thế giới này.
Chúng sẽ đến thung lũng này
khi…
... ta đi săn lần cuối.
Nhưng đừng sợ.
Từ cuộc săn này,
một chiến binh đứng dậy.
Con bé này sẽ là
người phụ nữ của anh ta.
Họ sẽ dẫn ta
tới một cuộc sống mới,
nơi người Yagahl sẽ không
còn biết đói.
Đêm đó, Lão Mẫu không thấy được
mặt của chiến binh mà bà nói tới,
Nhưng bà biết rằng đứa
bé có đôi mắt màu xanh
là bùa hộ mệnh
mà bà phải bảo vệ.
Đối với cả tộc, cô bé là Evolet,
"lời hứa của cuộc sống".
Đối với cậu bé tên D'Leh,
cô bé còn quan trọng hơn thế.
Chỉ có một người Yagahl không
tin vào lời tiên tri của Lão Mẫu.
Đó là cha của cậu bé,
là người được cầm "Ngọn Giáo Trắng"
và dẫn đầu đoàn thợ săn.
Tôi sẽ chăm sóc con trai anh
như thể con tôi vậy.
Tôi biết mà.
Nhưng hứa với tôi là
sẽ không nói với ai tại sao tôi bỏ đi.
Ta không thể chờ
đến chuyến săn cuối.
Phóng lại đi!
Phóng khá đấy!
Ka'Ren.
Không, không phải mày!
Cha của mày đã bỏ tộc đi.
Cút đi!
Buông ra! Ka'Ren,
Ta bảo buông cậu ta ra!
- D'Leh...
- Nó là con của kẻ hèn nhát.
Không được nói như vậy nữa.
Các ngươi cũng vậy.
Anh chỉ có một mình.
Giống như em.
Chuyện gì xảy ra với
tộc người chỗ em.
Họ đã bị giết.
Bởi quỷ bốn chân.
Em sẽ không đơn độc đâu, Evolet.
Em có thấy đốm sáng kia không?
Kia kìa?
Nó không di chuyển trên bầu trời
như những đốm sáng khác.
Đốm sáng đó giống như em,
trong tim anh.
Nó sẽ không đi đâu cả.
Không đi đâu cả ư?
Không. Không bao giờ.
Evolet, lại đây.
Đừng đi xa lều mà
không báo ta biết.
Nhiều con trăng qua đi, Evolet
và D'Leh đã nhìn vào nhau như thế,
và tình yêu trong tim họ
ngày càng lớn hơn.
Và rồi, nhiều năm sau,
ngày của chuyến săn cuối
cũng đã tới.
D'Leh, thế mình phải
gác thế này bao lâu nữa?
Cho đến khi dã tượng đến.
- Thế khi nào chúng đến?
- Ta không biết.
D'Leh, khi nào em mới
được làm thợ săn?
Khi không còn hỏi linh tinh
như thế nữa.
Thợ săn vĩ đại Tic'Tic đã đến
lều của Lão Mẫu.
Bà ấy nghĩ là thời điểm
của lời tiên tri đã đến.
Bà ấy bảo ông ấy
đừng giết dã tượng lần này.
Bà ấy nghĩ là Ka'Ren sẽ
đoạt được Ngọn Giáo Trắng,
và lấy được Evolet.
Baku, chị mang cho em đây này.
Anh biết Ka'Ren là
thợ săn rất giỏi mà.
Ta phải bỏ trốn thôi.
Ta sẽ vượt qua
cả dãy Đại Sơn.
Bỏ cả tộc đi ư?
Giống cha của anh ư?
Anh không làm thế được.
Anh đã đợi điều này
đã bao mùa trăng rồi.
Cách duy nhất chúng ta
có thể đến với nhau,
là anh hạ được dã tượng.
Chúng đây rồi!
Chúng đông quá!
Hôm nay, ta sẽ không đâm giáo
vào tim dã tượng.
Sẽ là một trong các ngươi.
Một trong các ngươi sẽ
đoạt được Ngọn Giáo Trắng.
Cầu cho tổ tiên người Yagahr
và linh hồn dã tượng
chọn được người giỏi nhất.
- Ka'Ren, anh sẽ ném trước.
- Ka'Ren, dã tượng là của anh.
Anh sẽ là thủ lĩnh.
D'Leh, thế còn anh thì sao?
Tôi săn để giành Evolet.
Cùng nhau xuất phát.
Tic'Tic đã thấy con đầu đàn.
Chậm lại đi! D'Leh!
Chúng đang tản ra.
Dồn chúng lại!
Baku, chúng đến kìa!
Chúng đang đến!
Chúng đang...
Con cuối đang đến!
Con đực to lắm!
D'Leh đang đến!
Ka'Ren, ném đi!
Đè nó xống.
Đè nó xuống.
Nó khỏe quá.
Buông thôi Ka'Ren.
- D'Leh, bỏ đi thôi.
- Không được. Tay tôi bị vướng.
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Đó là D'Leh!
Anh hạ nó rồi!
Một mình anh!
Chưa ai làm được như thế.
Dũng cảm lắm.
D'Leh đã giết dã tượng.
Anh ấy không nhảy khỏi lưới.
Chỉ một mình anh ấy.
Còn đợi gì nữa?
Người Khôn Ngoan,
tôi đã giết được dã tượng.
Tôi đoạt Ngọn Giáo Trắng
và người phụ nữ của tôi.
Từ hôm đó, D'Leh không
còn là con của kẻ hèn nhát nữa.
Giờ người Yagahl
tôn trọng cậu ấy
vì đã mang lại lời cầu phúc
từ loài dã tượng... lần cuối cùng.
Và dù Lão Mẫu
trong tim thấy hài lòng
vì Evolet được hạnh phúc,
nhưng lòng bà vẫn sợ rằng
người giết con mãnh thú đó
không đủ can đảm đương đầu
với chuyện sắp đến.
Sao Tic'Tic không
ăn mừng với chúng ta?
- D'Leh?
- Có chút chuyện anh phải làm.
Cậu muốn gì?
Tôi không dũng cảm.
Tôi đã không săn cùng mọi người.
Tổ tiên người Yagahl đã
đùa với ta hôm nay.
Tôi nên làm gì đây? Nếu tôi từ bỏ
Ngọn Giáo Trắng, tôi sẽ mất Evolet.
Cô ấy là của cậu hay sao?
Người Yagahl không đoạt
ngọn giáo trắng bằng lời nói dối.
- Anh đã trả Ngọn Giáo Trắng cho Tic'Tic.
- Tại sao anh lại làm thế?
- Anh không giết dã tượng, Evolet.
- Có mà. Anh cố bám vào lưới mà.
Không, nói dối đó!
Anh cũng muốn buông ra như mọi người
nhưng tay bị vướng.
Rồi con dã tượng
tự lao vào ngọn giáo.
Anh có làm gì đâu!
Evolet, có nhớ anh nói gì
về đốm sáng của ta không?
Anh vẫn cảm thấy như xưa.
Em sẽ luôn ở trong tim anh.
Sẽ chẳng bao giờ đi đâu cả.
Nhưng anh...
Anh vẫn bỏ em.
Đêm đó cơn mưa trắng lớn đổ xuống
thung lũng của người Yagahl.
Trong cơn mưa lạnh giá,
nỗi buồn cũng đầy trái tim D'Leh.
Cơn mưa trắng cũng mang tới
ác quỷ bốn chân.
Ở lại đây.
Moha! Coi chừng!
Đừng giết chúng!
Bắt sống.
Baku, trốn đi!
Ta không cứu được đâu.
Buông...
Buông tôi ra.
- Anh tính làm gì thế?
- Tôi sẽ đuổi theo bọn chúng.
Qua cả Đại Sơn ư?
Điều đó là không thể.
Bọn chúng đã qua được Đại Sơn,
chẳng phải vậy sao?
Chúng là quỷ. Có khi chúng biết bay.
Tôi có thấy chúng có cánh đâu,
anh thấy ư?
Anh nghĩ có thể một mình hạ cả
chúa Trời chăng? Anh nghĩ anh là ai?
Cậu ta không đi một mình.
Ta đi với cậu ấy.
Không có thợ săn,
tất cả chúng ta sẽ chết.
Tôi cũng đi nữa.
Không, Baku, cậu sẽ ở lại đây.
Nhưng cậu, Ka'Ren,
cậu sẽ đi.
Đừng chạm vào ta!
Và rồi khi họ từ biệt
già trẻ trong tộc,
Người Khôn Ngoan
của tộc Yagahl
cầu phúc cho họ và cho
những ngọn giáo họ mang theo.
Lão Mẫu biết họ chẳng còn
là thợ săn nữa
mà sẽ là những chiến binh.
Trời sắp tối rồi,
ta ở lại đây thôi.
Không, đi tiếp thôi.
Sắp bắt kịp họ rồi.
Tôi không nhìn được
trong bóng tối, còn cậu?
Ta ở lại, ăn rồi ngủ.
Sao cậu không cầm
Ngọn Giáo Trắng?
Anh sợ chăng?
- Trả lời đi chứ!
- Ka'Ren, ngủ đi.
Baku hả? Baku!
Cậu làm gì ở đây thế?
- Về nhà đi!
- Tôi có thể giúp mọi người.
- Tôi có thể phụ mang túi nước.
- Về nhà đi!
Bọn chúng giết mẹ của tôi!
Nó chỉ có một mình.
Nó sẽ làm
chậm chân chúng ta thôi.
D'Leh, em khát quá.
-  Lửa vẫn ấm trong đá này.
- D'Leh!
Cô ấy còn sống.
Ta phải nhanh thôi!
Sao Lão Mẫu lại rét đến thế?
Cơn mưa trắng không phải
là bạn của thợ săn.
Nó nuốt chửng dấu vết
của anh em họ để lại.
Giờ chỉ còn tổ tiên của người Yagahl
chỉ đường cho họ.
Họ đã đi nhiều ngày, nhiều đêm
tới vùng đất xa xôi,
nơi mà dãy Đại Sơn kết thúc,
nơi khởi đầu của câu chuyện
về đứa bé mắt xanh…
Nơi mà bọn quỷ bốn chân đã
giết hại tộc người của Evolet.
Ta đã đi nhiều ngày rồi
mà chẳng thấy dấu vết gì!
- Có lẽ bọn chúng có cánh.
- Có thể thế...
Nhưng anh chị em của ta thì không.
Đừng có quên nhai đấy nhé.
Con quỷ cái để lại dấu.
Ả không may rồi.
Ta thích sự cứng đầu đó.
Nhưng ta phải đánh cho chừa.
Có lẽ chỉ vô tình rớt thôi.
- Ở đây nóng quá.
- Baku, đi gần nhau.
Cái gì thế?
- Chúng ta giải thoát họ tối nay.
- Tối nay không được.
Chỗ này không ổn.
Chúng biết có nguy hiểm,
nên chúng sẽ rất cảnh giác.
Ta cũng vậy.
Ta đi trước, rồi đến Ka'Ren,
sau đó đến cậu.
D'Leh! Đi!
Tôi hiểu nỗi đau của anh.
Nhưng anh phải kiên nhẫn.
Với ông chủ...
thần chú của ngươi hiệu nghiệm.
Nhưng với ta
thì không đâu!
D'Leh!
Anh sẽ không bao giờ
bỏ em nữa đâu.
Lối này!
Đi!
D'Leh!
Chạy!
Chỗ này! Lối này!
Ka'Ren!
Chạy! Chạy!
Tic'Tic! Đi thôi!
Tic'Tic!
D'Leh, Evolet,
lên đây!
- D'Leh!
- Anh sẽ lừa bọn chúng đi!
- Không, đừng đi!
- Anh sẽ trở lại đón em. Anh hứa.
Baku!
Lẽ ra em không nên đến đây.
Nó là ai?
Em nghĩ hắn nói về D'Leh.
Làm thế lần nữa…
… tao giết cả hai đứa.
Đừng bao giờ...
... chạy khỏi ta lần nữa.
D'Leh sẽ trở lại.
Anh ấy đã hứa rồi.
- Ka'Ren, anh có nghĩ anh ấy còn sống không?
- Giờ chẳng còn ý nghĩa nữa.
Anh ấy đã cố cứu chúng ta!
Tha thứ cho tôi, Tic'Tic.
Lẽ ra tôi phải nghe ông.
Tối nay tôi sẽ mang
thức ăn về.
Lão Mẫu luôn dõi theo hành trình
của họ bằng tất cả sức lực…
linh hồn của bà luôn
ở cạnh bên họ.
Nhưng đêm đó, bà không thể
thắng được sức mạnh của Trái Đất…
... không thể ngăn nước
từ trên trời khỏi rơi.
D'Leh sẽ phải một mình đối mặt với
mãnh thú thống trị vùng đất này.
Đừng có ăn tao khi
gỡ cho mày ra!
- Tôi cứ sợ ông chết rồi.
- Đừng có lo cho ta.
Nhìn đằng kia.
Có một cuộc tấn công.
Ta nghe thấy tiếng kêu khóc.
Họ đã đi lối này.
Tic'Tic, tránh ra.
Đi.
D'Leh, lùi lại.
Tránh ra.
Mày phải nhớ tao chứ.
Tao đã cho mày sự sống.
Nói với Răng Kiếm?
Sao ông nói được
tiếng chúng tôi?
Không thích thức ăn của Naku?
Vị thật lạ,
nhưng ngon.
- Chúng tôi từ bên kia núi tới.
- Chúng tôi biết các bạn từ đâu đến.
Sao ông biết?
Sao ông nói tiếng chúng tôi?
Trước đây có một người
đến từ bên kia núi.
Ông ấy đi tìm vùng đất mới.
Ông dạy chúng tôi nói tiếng ấy.
Cậu, cậu có khuôn mặt
của ông ấy.
Ông ấy làm sao rồi?
Ông ấy bị bắt đi lâu rồi.
Bắt đi đâu?
Theo tôi.
Khi cha cậu đến đây,
ông ấy trở thành bạn của tôi.
Lũ quỷ ác đã
bắt ông ấy đi…
như nhiều người khác ở đây.
Chúng mang họ đến tổ
của loài chim khổng lồ,
và bay ngang qua sa mạc.
Chúng bắt họ đi đâu?
Đến "Núi Của Các Vị Thần".
Chưa ai trở về được.
Người thông thái bảo cậu
sẽ dẫn chúng tôi tới đó.
Tôi ư?
Chúng tôi có một sấm truyền rằng…
Một ngày kia
sẽ có một người đến…
… giải phóng cho chúng tôi.
Đó là người nói chuyện
được với Nanh Kiếm.
Khi mà những người Naku can đảm
chôn những người đã chết,
họ cũng nhắn tới tất
cả các bộ lạc trong vùng,
rằng người nói chuyện
với Nanh Kiếm đã tới.
Lời kêu gọi của họ
là kêu gọi chiến tranh.
Sao họ lại cho rằng
tôi có thể giải phóng cho họ?
Có một điều cậu nên biết
về cha của cậu.
Mẹ cậu sinh cậu ra
thì chết ngay,
cha cậu không chỉ phải
chăm sóc cho cậu,
mà tất cả người trong tộc.
Chúng ta rất thiếu ăn.
Ông ấy không thể chờ lời
tiên tri của Lão Mẫu ứng nghiệm.
Cha cậu không bỏ chạy.
Ông ấy đi để cứu cả tộc.
Sao ông lại để tôi nghĩ
như vậy bao năm nay?
Rằng cha tôi đã phản bội tộc?
Vì ông ấy muốn cậu
nghĩ như vậy.
Cha cậu là người
cầm Ngọn Giáo Trắng.
Ông ấy sợ rằng khi ông ấy đi
những người khác sẽ đi theo
mà bỏ người trong tộc.
Thế sao bây giờ ông
lại kể cho tôi?
Một người tốt…
sẽ vẽ một vòng xung quanh mình,
chăm sóc những người trong đó.
Vợ và con cái.
Có người lại vẽ vòng tròn to hơn,
bao cả anh chị em.
Có người…
có số mệnh lớn lao.
Họ phải vẽ quanh mình…
một vòng tròn bao được
rất nhiều, rất nhiều người.
Cha cậu… thuộc số đó.
Cậu phải tự mình quyết định…
… xem cậu có như vậy không.
Đây là Kawu, người chạy
nhanh nhất của chúng tôi.
Cậu ấy chuyển lời từ những người
sống ở hướng đó.
Chúng đã bắt đi nhiều người.
Giờ chúng đang tới chỗ
những con chim khổng lồ.
Ta phải tìm ra chúng trước khi
chúng tới chỗ những con chim này.
Ông không có vợ sao?
Hôm trước khi cậu đến,
chúng đã giết cô ấy.
Chúng bắt cả con trai tôi.
Tôi là Baku.
- Tudu.
- Không, tôi là Baku.
Baku, Tudu.
Hắn giết cậu ta!
Ông phải giúp đỡ chứ!
Buông nó ra!
Vì con quỷ cái
mà ông đánh tôi.
Cứ thử xem.
Ông sẽ hối tiếc đấy.
Tin từ người Naku lan đi rất nhanh,
và theo gió đến là nhiều chiến binh.
Người TukTuk, dáng đi như chim
giấu đôi mắt sau thân cây.
Người Kura thấp bé như trẻ con.
Và từ thung lũng
nơi Mặt trời không hề tới,
xuất hiện những người
với máu ở trên đầu.
Nhưng mạnh nhất trong
số họ là người Huta.
Thủ lĩnh của họ đại diện cho
mọi chiến binh trong vùng.
Bảo ông ta nếu đi cùng chúng ta
ta có thể hạ bọn chúng.
Ông ta nói
cậu chỉ là trẻ con.
Bảo ông ta
tôi già hơn bề ngoài.
Quina là Hoda.
Hoda không cười bao giờ.
Họ đi ngày càng nhanh,
không dừng để ăn hay nghỉ.
Mỗi ngày lại có thêm
nhiều ngọn giáo tham dự.
Cái từ "yahala" nghĩa là gì vậy?
Là lời cậu nói:
"ta sẽ hạ chúng".
Những con chim lớn đã đến.
Evolet!
Baku, D'Leh ở đây này!
Tudu, người cầm giáo đó,
anh ấy không bỏ cuộc đâu.
Anh ấy và cô gái.
Có lẽ thằng nhỏ nói đúng.
D'Leh không bay được
trên nước như chúng.
Nhưng ai có thể đánh lại
nhiều ngọn giáo thế kia?
Con sông này uốn như
con rắn dưới Mặt trời.
Mắt của con rắn nghỉ ngơi
khi có Mặt trời,
nhưng dưới ánh trăng
thì không di chuyển.
Có đường nào ngắn hơn
tới đầu con rắn không?
Nó ở bên kia sa mạc.
Nhưng không ai đi xa được thế.
Núi và cát trông giống hệt nhau.
Chúng ta sẽ lạc đường.
Ta sẽ chết hết.
Ta sẽ tìm được đầu con rắn.
Ta sẽ giải phóng
cho người của chúng ta!
Ta phải nghỉ thôi.
Người từ sông đến
đã nói đúng.
Họ cứ đi lòng vòng nhiều ngày
và đã lạc lối.
Mắt của con rắn thì
chẳng thấy đâu.
Cô phải quên
anh chàng kia đi thôi.
Chưa ai từng
vượt qua được biển cát.
Chúng sẽ chết hết.
Tic'Tic, Tic'Tic...
tôi đã tìm được mắt rắn!
Ông thấy đốm sáng đó không?
Kia kìa?
Có nhớ người từ sông đến
nói gì không?
Nó nghỉ khi có Mặt trời
nhưng khi có trăng nó đứng yên.
Nakudu, nói với họ
những gì tôi đã nói.
Nó sẽ dẫn ta tới
đầu con rắn.
Ánh trăng cuối cùng đã
đến thung lũng của người Yagahl.
Dường như linh hồn đã
rời bỏ Lão Mẫu.
Bà ấy đã không ăn, không nói
nhiều con trăng rồi,
vì bà biết rằng có một
số mệnh phải được hoàn tất.
Người Khôn Ngoan...
Là tôi đây, Katan.
Núi của những vị thần.
Đầu của con rắn.
- Chị Evolet, có khỏe không?
- Suỵt, đừng nói gì.
Baku, lại đây!
Làm sao người ta lại làm thế
với dã tượng chứ?
Họ không là người như chúng ta, Baku.
Thế họ là gì?
Người ta bảo
họ đến từ các ngôi sao.
Có người bảo họ
bay ngang con nước lớn,
khi đất của họ
chìm vào biển.
Chúng phải làm việc nhanh hơn.
Tôi phải làm gì, thưa bề trên?
Giết một đứa.
Đấng bề trên không hài lòng...
Hãy dâng cho ngài một tên.
Bọn chúng quá đông
so với chúng ta.
Ta không đánh lại được chúng.
Không, D'leh!
Những người bị chúng
bắt làm việc,
còn đông hơn chúng.
Ông có nghĩ họ sẽ chiến đấu
cùng ta không?
Cậu sẽ phải tự tìm hiểu.
Cứ giữ luôn đi.
D'Leh! D'Leh!
Đừng sợ, Baku.
Anh sẽ đưa em về nhà.
- Thế Evolet đâu?
- Phụ nữ ngủ ở lều khác.
Nhưng ta thấy chị ấy chiều nay.
Tic'Tic đang chờ cùng nhiều
ngọn giáo ngoài sa mạc.
Chúng giết Moha hôm nay.
Anh ấy bị tế thần.
Là lỗi của tôi mà mọi
người bị thế này.
Tôi cần sự tha thứ của anh em.
Tổ tiên đã chọn anh
dẫn dắt chúng tôi.
Chúng tôi sẽ sát cánh bên anh.
Hãy cho họ biết chúng ta
có bao nhiêu ngọn giáo.
Số lượng giáo không quan trọng.
Người không đánh được các vị thần.
Ông ta nói ông mù này
biết nhiều về các vị Thần.
Cậu ấy có phép thần.
Cậu ấy nói chuyện được với Nanh Kiếm.
Trước ông ta làm đầy tớ cho họ,
nhưng bỏ trốn.
Họ giấu ông ấy ở đây.
Người Khôn Ngoan...
Hãy nói cho chúng tôi
thêm về các vị Thần.
Trước đây có ba,
nhưng giờ chỉ còn lại một.
Chắc phải có một
cách để đánh bại ông ta.
Ông ta nói chỉ một lần duy nhất
ông ta nghe Thần,
nói về người mà ông ta sợ.
Bọn họ có lời tiên tri
về người mang dấu
mà ta thấy trên trời
vào ban đêm.
Họ gọi đó là Uruana,
"Dấu của Thợ săn".
Ngôi sao sáng nhất
trên thiên đàng.
Ông hỏi là cậu có mang
"Dấu của Thợ săn" không.
Không có dấu đó,
cậu không hạ được thần.
Chờ đã, cái ông đeo trên tay…
ở đâu mà ông có?
- Từ người đã cứu mạng ông ấy.
- Thế ông ấy đâu rồi?
Xương của ông ấy được chôn trong cát
cùng những người khác.
Ông ấy muốn biết tại sao
cậu lại hỏi về người này.
Ông ấy là cha của tôi.
Hãy hỏi ông ấy Tic'Tic ở đâu.
Chúng đã thấy ta!
Ngày của ta đã tàn.
Thợ săn vĩ đại,
đừng nói vậy.
Chúng tôi cần ông.
Họ sẽ không
chiến đấu cùng ta.
Họ có lời tiên tri riêng của họ.
Lời tiên tri thì có nhiều cách hiểu,
nhiều cách trở thành hiện thực.
Cha của cậu,
đã đưa cái này cho ta.
- Không, thợ săn vĩ đại, của ông mà.
- Cầm lấy đi.
Hãy như cha cậu!
Hãy đến với ta!
Ta đã trả tự do cho cô.
Giờ cô là của ta!
Ngươi trộm nô lệ của bề trên.
Cô ta là của tôi!
Ngươi không có quyền quyết định.
Đưa cho ta.
Đưa dao cho ta!
Vết sẹo này…
… giống như…
… cái dấu đó.
Chúng tôi đã thấy cái dấu.
Trên tay của một nữ nô lệ.
Thưa bề trên…
tiểu nhân không dám nói
cho người chuyện này.
Nói đi.
Cái dấu…
… của thợ săn.
Không thể nào.
Tôi biết mất một người
bạn tốt là thế nào.
Cha cậu là bạn ta.
Tôi chẳng còn nhớ
gì về ông ấy.
Ông ấy đã nhớ cậu.
Tim ông ấy quặn đau khi ông ấy nói
về đứa bé bên kia Đại Sơn.
Ông ấy đã chuẩn bị
về tìm cậu.
Cũng là lúc ông ấy bị bắt đi.
D'Leh.
Mọi người đang chờ.
Chúng ta, người Yagahl,
săn mãnh thú lớn nhất,
loài dã tượng.
Nó rất to, ta lại nhỏ,
nhưng ta vẫn hạ được nó.
Vì chúng ta săn cùng nhau.
Như một người.
Khi Mặt trời mọc,
ta sẽ hòa vào anh em ta
trên Núi của thần thánh
thuyết phục họ
chiến đấu cùng ta,
cùng nhau, như một.
Chuyện gì thế?
Này, Baku, hôm nay cậu
phải trở thành thợ săn.
Em ư?
"Yahala."
Xin hãy lấy lại, thưa bề trên…
Câm miệng, tên phản bội!
Sao vết sẹo lại là cái dấu đó?
Ngươi đã đo chưa?
Đo cẩn thận rồi.
Nhiều lần ạ.
Tên kỵ sĩ còn biết gì?
Một người từ núi xuống…
đi theo cô ta
cùng với  nhiều chiến binh.
Vậy là tên thợ săn đã tới.
Nhìn kìa. Nó đó.
Baku, ta thấy con đầu đàn
thực sự rồi. Đi.
Nó không đánh lại.
Vì quen bị đánh lâu quá rồi.
Ka'Ren, nhìn kìa!
Phải bảo mọi người
chạy khỏi chỗ này thôi, nhanh!
Ka'Ren! Đừng!
Bọn nô lệ đang đến.
Cô ta sẽ ngăn chúng.
Mang ra ngoài
xé xác cho ta!
Dừng lại!
Ông ta nói rằng người đi theo
cô ta nên quay đầu,
nếu không cô ta sẽ chết.
Như kẻ phản bội này.
Hãy trở lại núi của ngươi.
Ngươi có thể mang cô ta đi.
Nói với ông ta là tôi nhận lời.
Hãy nói là ta nhận lời.
Nói đi.
Nhưng ta sẽ dẫn người
của ta đi cùng.
Tất cả những người Yagahl.
Nói đi.
Họ là của anh.
Hỏi xem những người khác
thì sẽ thế nào?
Họ thuộc về thần thánh.
Họ sẽ làm việc.
Mãi mãi.
Không.
Sẽ không thế.
Đó không phải là Thần!
D'Leh!
Không.
Không…
Ngươi cũng không có được cô ta.
Cứu! Cứu!
Cô ấy đang chảy máu!
Anh đã đến vì em.
Đừng, đừng thế!
Đã đi đến tận đây.
Đã đi đến tận cùng thế giới.
Đã hạ được cả người
mà họ gọi là thần thánh
mà trở về không có Evolet,
đây không phải là điều
Lão Mẫu tiên đoán.
Nhưng ngay khi anh ấy
mất nàng vĩnh viễn…
thì truyền thuyết về đứa bé
mắt xanh lại bắt đầu.
Evolet đã mang lại lời hứa sự sống
cho tộc của chúng tôi.
Và giờ, với hơi thở cuối cùng…
Lão Mẫu mang trả lại cho nàng.
Cha cậu đã muốn
mang cái này về cho cậu.
Chúng sẽ mang lại
thức ăn cho người dân.
Hãy nói với họ là
người Yagahl cám ơn người Naku.
Cám ơn, người anh em Nakudu!
Trái tim tôi sẽ đi cùng anh,
người anh em D'Leh.
Đó là lần cuối họ thấy
những người Naku.
Cuộc hành trình vất vả trở về
lại bắt đầu.
Họ đã về!
Họ về rồi!
Là những người đã
đi cùng tổ tiên
chăm sóc họ,
chỉ lối cho họ,
nên người Yagahl hướng về
Evolet và D'leh
để tìm hướng đi.
Khi mặt trăng trở lại
với thung lũng
thì cũng mang lại
hoa trái đầu tiên cho nơi này.
Nó mọc nhanh quá em ạ.
Và cùng với nó
là lời hứa sự sống
đã thành hiện thực.