Tốt lắm! Giờ thì thư giãn đi.
Đừng có mơ! Giơ tay lên!
Có chạy xe ko?
Ko..Ko phải bây g.
Ông thấy đấy...đang ăn.
Chừng này đủ ko?
Ông là khách hàng lý tưởng đấy.
Tôi phải giết ai đây?
Cho tôi đến sân bay
trong vòng 20 phút!
20'?
Chắc chắn rồi.
Ông sẽ thấy thú vị ngay thôi.
- Nhạc nhẽo tí ko?
- Chúng ta đi đc chưa?
Phóng nào!
MarseiIIe đang là mùa đông nên ko có khách du lịch.
Thật ko may đúng ko?
Chưa bít.
Thắt dây an toàn vào. Tôi sắp sang số 3.
Ko vấn đề j.
Có j thay đổi ko?
- Ko
- Tôi cũng ko.
- Đó có phải DanieI?
- Hay là gió! Nghe cái vèo thôi mà.
Vậy là hôm nay họ ko đuổi kịp cậu ta rồi.
Đừng nói vội.
Cảnh sát sẽ có vũ khí mới.
Cái j? Họ định ném bom anh ta bằng quả sung à?
Đó là vũ khí bí mật.
Hôm nay ai cũng chậm rãi.
Mẹ kiếp! 298 km/h!
Nghe đây!
Một chiếc taxi trắng với 298km/h!
Chúng ta sẽ lo vụ này.
Vậy mà tôi nghĩ họ đang ngủ chứ.
- Là cảnh sát đấy.
- Ko, họ là những ng bạn thân của tôi.
Chúng tôi rất thik đùa.
- Ghi số xe anh ta lại.
- Chắc chắn rồi.
Đó là 1 cái email mà.
Ngu ngốc thế là đủ rồi!
Giữ chặt nhé!
- Sao lại dừng?
- Tốc độ cao nhất rồi đấy!
- Khí nitơ à?
- Ko. Một người bạn của tôi đã pha chúng.
Tôi sẽ cho ông địa chỉ quán bar của anh ta.
Anh thật tử tế.
Có phải tàu cao tốc đó ko?
Rất đẹp đúng ko?
Chỉ cần thêm 1 ít năng lượng nữa.
- Bây g tới đâu?
- Ở đây là tốt rồi.
19' 32''!
Hoan hô!
Hầu hết các khách hàng, khi tôi dừng lại...
đều cần 1 cái túi để nôn.
Cảm ơn.
Ông có chắc là ở đây ko?
OK. Tôi đã đến nơi!
Cảm ơn anh đã giúp.
Này, tôi ko bít ông đúng ko?
Nếu chúng ta đã từng gặp nhau,
tôi đã nhớ ra anh rồi.
Bye
EmiIien sẽ điên lên mất.
Taxi 3
Chuyện j vậy?
Ko có j...
Một cơn ác mộng.
Ngủ lại bây giờ.
- Anh đang làm j đấy?
- À ko, anh ko ngủ đc.
Lại là cái bọn đó à?
Đã 8 tháng rồi.
Anh chỉ toàn nghĩ về chúng.
Em biết! 8 tháng.
Em cần nói chuyện với anh.
Bọn chúng vừa tuột khỏi tầm tay bọn anh.
- Anh có nghe em nói ko?
- Có. Anh cũng cần phải nói chuyện.
Chúng giả trang thành Santa CIaus!
Anh có tin vào ông ấy ko?
Họ sắp làm chúng ta ngạc nhiên đây.
Và em cũng sắp làm anh ngạc nhiên đây.
Anh phải bắt giữ chúng trc Giáng Sinh.
Chúng ta cũng cần phải nói chuyện trước Giáng Sinh.
OK. Thỏa thuận thế nhé.
- Anh làm j đấy?
- Chuẩn bị đi làm.
Mới 3h sáng mà!
Thật ko?
Tốt thôi. Đường vắng hơn.
Ko có các quầy hàng Giáng Sinh nữa.
- Đừng có đùa.
- Như thế tốt hơn mà.
Gặp em ở văn phòng.
Em muốn một cuộc hẹn!
LiIy! Em dậy rồi à?
Bây là 4h sáng.
Và anh đang sửa xe!
Có sửa j đâu.
Đang là mùa đông...
Anh đang điều chỉnh lại cho lúc nó lạnh.
Tốt hơn là nên lắp cái radio trên giường cho em.
Để em ko phải lạnh lẽo và cô đơn trên giường
Quanh năm suốt tháng.
- Đừng nói thế chứ.
- Bỏ tay ra!
Hoặc em sẽ cần một con người tầm thường nào đó.
Là người nào?
Một ai đó để lau mấy cái bình và xoong chảo
và đôi lúc ngốc nghếch...giống như em.
Anh sẽ ở ngay đây mà.
Em ko nghĩ thế đâu.
Anh lau xong có mà bốc mùi dầu thông thì có.
Và tới giờ dậy đi làm rồi đấy.
Em quá đáng rồi!
Anh đã dậy đc 2h rồi.
Em còn đang ngủ.
Nên anh xuống đây thay vì xem TV.
DanieI! Chúng ta làm j có TV!
Đó là nguồn gốc mà.
Ko TV! Ko nhạc nhẽo! Ko có cả màn cửa!
Ko đi-văng! Ko lọ hoa!
Nhưng này, anh đừng có mà tặng em hoa đấy!
Chúng ta có một cái tủ lạnh thì phải,
đầy ắp bóng đèn nhưng nó là một cái tủ lạnh!
Một cái vòi hoa sen bốc mùi ga,
một buồng giặt quần áo trong cốp xe ô tô,
và một cái kho đầy vỏ xe nữa!
Cuối cùng, chúng ta có
cái thứ xa xỉ nhất mọi thời đại...
một cái gara!
- Em lại tới kì đó à?
- Đừng có lảng tránh!
Em phát ốm vì phải sống trong cái gara này rồi.
Phụ nữ ko phải là con búp bê Barbie
với làn da mềm mại.
Họ cũng đi lại, cũng suy nghĩ và
thỉnh thoảng, cũng thik một chút an ủi chứ!
Tất cả chỉ bởi vì anh đang sửa cái xe!
Đúng là đàn bà!
Cái j là gỗ thông với dầu thông chứ?
LiIy. Em đang làm j đấy?
Về nhà.
Hay em thik 1 trại huấn luyện hơn?
Với màn cửa, một khu vườn và thật nhìu hoa!
Thật là điên rồ! Em biết chúng ta ko thể còn j...
Em cũng thik sống ở đây mà.
Bây giờ thì em ko mún nhưng anh sẽ ko nghe.
Anh chỉ sống vì chiếc xe của anh!
Nó quá nhỏ cho cả 2 chúng ta.
Chiếc xe hoặc em!
Chọn đi!
Chào cưng, dắt các bé đi dạo hả?
Nóng thế! Chỉ đùa thôi mà!
Đổi ko khí tí chứ, hiểu ko?
Giáng Sinh vui vẻ!
Cậu đang làm j ở đây?
Đừng nói wa đêm ở đây nhé?
Tớ ở đây lúc 5g thôi.
Mặt cậu in đầy dấu bàn.
Nếu nó giống như những cái vòng trên cây
thì chắc sẽ thành cái cây...
nếu cậu ngủ trong vòng...
20 năm!
OK. Quên những j tớ nói đi.
Chẳng ai ý thức đc những lời nói đùa.
Tớ nghĩ cảnh sát cũng phải bít đùa chứ.
Vui quá. Cứ việc!
Tớ tóm đc vài món của Marốc đc lắm!
Phân rẻ tiền hả? Muốn 1 ít ko?
Từ cao nguyên hẳn hoi.
Giữ lấy đi.
Ai mà cần chứ.
Cậu đang bỏ lỡ cơ hội đấy.
Ít coca nhé?
- Ra ngoài đi!
- Một ngày tốt lanh!
Cái quái j ở đây vậy?
- Và ai kia?
- Bob MarIey.
Đó đâu phải là người béo lùn!
Còn cái lũ đó thì sao?
Bọn nào? Santa Claus hả?
Rung bất kì cái chuông nào?
37 phi vụ trong 8 tháng và ko hề có người lãnh đạo!
Tớ lần lượt xem xét.
Và chẳng có j!
Tớ thấy trống rỗng quá, điên loạn, bất lực ...
Thôi tạm quên đi.
- Đứng dậy nhé?
- Ko!
Tớ chỉ cố gắng giúp cậu thôi mà.
Còn ... bữa sáng?
Bố sung năng lượng.
Được rồi, vậy thì ăn sáng.
Hay thật! Ai đó đang đói khủng khiếp.
Tớ ko ăn.
Đầu óc tở lúc này chỉ có cái bọn đó!
Những cơn ác mộng!
Bị trói buộc với những vũ điệu Santa Claus.
- Thật kinh hoàng!
- Dừng lại đi, làm ơn!
Dây giày cậu chưa buộc đấy.
Là tại Giáng Sinh.
Santa CIause ở khắp nơi.
Trong tháng 7, chúng ta sẽ dễ dáng tóm gọn bọn chúng.
Sai rồi
Trừ các tháng còn lại, tháng 7, ta sẽ ko bắt được chúng.
Chúng ắt hẳn đang lên kế hoạch cho 1 phi vụ to lớn!
Điều j đó làm tớ phát cáu lên đc.
Mà tại sao chúng lại giả trang thành Santa CIaus?
Có ai nghi ngờ ông già Noel vì bất kì điều j ko?
Ông ấy thật đáng yêu
với trang phục đỏ
thường là quá khổ.
hoặc quá nhỏ.
Thật là sự trá hình lý tưởng
cho việc che đậy...
Súng!
Nếu quý ông đang nhìn những màu sắc tuyệt hảo này
Nếu quý ông có con trẻ...
Mọi người nằm xuống!
Cảnh sát đây!
Mày đã bị bắt!
- Chuyện j vậy?
- Tớ tóm đc thằng này!
Sau 8 tháng!
Làm thế nào mà cậu nghĩ hắn ta
cùng bọn với cái lũ đó?
Có ông già Noel nào mang súng ko?
- Làm sao cậu biết?
- Thằng ngốc này đã làm rơi nó.
Đừng có đùa. Hắn ta là một kẻ ngốc nghếch!
Sếp ắt hẳn yêu mến hắn ta lắm.
Chào sếp, chúng tôi đã tóm đc 1 tên
Ông ấy ko có ở đây.
Ngồi xún đây và đừng có mà nhúc nhích. OK?
Trong lúc chờ đợi. Tôi là sếp ở đây.
- Rất hợp với cái bàn, đúng ko?
- Rời khỏi đó ngay!
Ông ấy ko có ở đây mà. Lo j!
Dù j thì, con đường thăng tiến đang ở ngay trước mắt.
OK. Này, cha già Noel
Làm thế nào mà mày có súng của cảnh sát hả?
Mày lấy trộm nó từ đâu?
AIain. Hắn ta cần danh bạ.
vùng MarseiIIe?
Nếu ông cần giúp đỡ,
chúng tôi còn những quyển màu vàng khác.
Còn bây giờ thì nói về khẩu súng đi?
Mày phải nhận thức được rằng,
bọn tao chỉ cần lướt qua máy tính
là có thể tìm thấy tên ngốc đã bị trộm khẩu súng.
Mẹ kiếp! Hắn ta đã trộm súng của Gibert!
- Ko thể nào!
- Tớ thề đầy!
Mày biết đây là súng của sếp bọn tao chứ?
Có vẻ như mày muốn giải thik?
AIain!
Chắc hắn ta muốn tháo băng keo để trả lời.
Có thể cậu đúng.
EmiIien!
Sếp!
Ai đó gọi tớ.
Tại sao phải cải trang, thưa sếp?
Tôi đang có mật vụ!
Tôi cần hóa trang để trà trộn vào bọn chúng
và anh đã rất can đảm đấy!
Tôi xin lỗi, nhưng
sao sếp ko để bọn tôi làm điều đó?
Chuyện này ko đc lan truyền.
Chỉ đc hóa trang. Một mình!
Đừng lo.
Tôi sẽ gặp anh
đón lấy thời cơ đc hóa trang
và đi mà hướng dẫn giao thông!
- Tháo cái xích này ra cho tôi ngay.
- Vâng, thưa sếp!
Chết tiệt. Là xích của Alain.
- Nhanh lên. EmiIien.
- 5 phút!
Ông là đại úy Gibert?
Chưa.
Ý tôi là, tôi chưa phải đại úy.
Cũng ko phải là Gibert.
- Ý tôi là tôi ghét trở thành Gibert
- Quay lại ngay, thưa sếp!
Ông là đại úy Gibert?
Là tôi đây.
Tôi giúp j đc cho cô?
Tôi là Qiu.
Thật đáng iu. Qiu
Rất dễ thương.
Cô là...
Tôi trông cô rất giống...
- Giống... Cô là người TQ à?
- Vâng.
Từ mẹ tôi.
Và Thụy Sĩ từ cha tôi.
Thú vị đấy. Tôi cũng yêu Thụy Sĩ.
Tôi làm việc cho tạp chí
WorId InternationaI.
Viết về cuộc sống của cảnh sát Pháp.
Tôi đã yêu cầu đc làm một cuộc thăm dò lớn
và ông là người quan trọng nhất.
Tìm đúng người rồi đấy
Ý tôi là. 6'3'' rõ ràng rất lớn
Với cớm thì, rất hiếm.
Ấn tượng thật!
Thỉnh thoảng khi nhìn vào gương,
tôi cũng ấn tượng với chính mình.
Vậy tôi có thế ở gần đây một vài ngày đc chứ?
Bất cứ khi nào cô muốn. Ý tôi là...
Khi nào cô cần thu thập tài liệu
Tôi sẵn sàng giúp đỡ.
Cảm ơn ông. Chúng ta bắt đầu đc chứ?
Rất sẵn lòng.
- Cảm ơn. Qiu.
- Có j đâu.
Sao ông lại mang đồ như Santa Claus
ngay trong văn phòng của mình vậy?
À, đây chỉ là bộ đồ ngụy trang thôi.
Cách để trà trộn vào băng nhóm Santa Claus.
Chúng tôi cần phải biết ý định của chúng
và cả bọn tay chân nữa.
- Còn về cái xích?
- Nó ko phải của tôi!
Còn câu hỏi nào nữa?
Vào đi!
Khoảng tgian tệ hại?
Ko. Sẽ ko có bất kì điều j tệ hơn nữa đâu.
Khi anh nói chẳng làm bất cứ điều j
thì em cần phải nói chuyện với anh đấy.
Ko phải lúc này. Chúng ta sẽ nói ở nhà.
Ở nhà? Tâm trí anh chỉ toàn là công việc.
Vì thế em nghĩ tốt hơn là phải đuổi kịp công việc của anh.
Ko phải hôm nay Petra. OK?
8 tháng qua anh đã nói như thế.
Anh đang ở trên một đống tệ hại!
Đừng đẩy anh xuống. Làm ơn!
Đã có chuyện j vậy?
Anh đã nhìn thấy một ông già Noel.
Với một khẩu súng!
Anh đã nghĩ đó là bọn chúng.
Có hay ko có súng.
Đó là tất cả những j anh nghĩ đến à.
Nhưng đó là Santa với một khẩu súng!
Vì thế anh đã bắt hắn ta.
Mình anh làm?
Ko phải bọn chúng. Rồi sau đó?
Tệ hại hơn!
Là Gibert giả trang!
Em cứ cười thoải mái.
Anh sắp chết đến nơi.
Em nên an ủi anh mới phải.
An ủi?
Anh ko bít, nói j đó ngọt ngào.
Hay vài tin tốt lành.
Em có thai.
Đó là tin tốt lành mà, đúng ko?
Tất nhiên rồi... nhưng... từ bao giờ?
Từ 8 tháng trước.
Nó đã xảy ra thế nào nhỉ?
Ai cần biết.
8 tháng trước?
Anh đã để ý.
Bụng em ngày càng căng...
Đó là lý do tại sao chúng lại...
Sao em lại giữ kín thế?
Chỉ hơi muộn 1 chút thôi mà, ko đúng à?
Ừ, nhưng tại sao em chẳng nói j?
Em đã cố nói với anh.
Em còn để súp lơ mọi nơi.
Nhìn xem
Anh cũng đã tự hỏi về nó.
Cả các bức ảnh scan.
Chúng ở khắp nơi!
Con anh đây à?
Con em. Nếu như anh muốn. Hãy xem lại mình đi.
- Nó bình thường chứ?
- Nó chỉ ko bít bố của nó.
Anh có thể nghĩ thế.
Nhưng, kì lạ là. Nó vẫn bình thường.
Vậy là, nếu em có thai
và nó bình thường
và em đã gìn giữ nó, có nghĩa là
anh sắp đc làm bố.
Rất tốt.
Chúng có thể theo anh làm cảnh sát.
- Anh sẽ thăng tiến hơn nữa!
- Anh. Bố?
Đúng rồi. Đứa bé sẽ cần một người bố tuyệt với.
Em có thể hy vọng ở anh. Petra.
LiIy!
Giờ thì mày hết cười rồi nhé.
Cái xe còn có ích j khi thiếu người đàn bà mình yêu?
Rapid Test?
Rapid Test là cái j?
2 vạch?
Có nghĩa là j?
- Chào!
- Ông có cái j như thế này ko?
- Để xem nào.
Nó ko phải que thử thai đấy chứ?
Chính xác! Ông nhanh lên đc chứ?
Đừng nhúc nhích.
Tôi trở lại ngay
Tôi hết hàng dự trữ rồi.
Gấp gáp quá.
Phụ nữ thích có trẻ con vào Giáng Sinh thật
Đó cũng là điều tôi đang nghĩ đấy.
Tôi hiểu mà.
Tôi sẽ hỏi con gái tôi.
AngeIe!
Nó ra đấy. Nó rành mấy cái này lắm.
Ấn tượng lắm đấy.
AngeIe. Cái j đây?
Xin lỗi bố, con đã cố cẩn thận.
nhưng con đã ún tí rượu.
Bố đã bảo con phải giữ mình rồi còn j.
- Nhưng chẳng có cái nào vừa cỡ với anh ấy!
- Của ai?
- Con ko bít.
- Con ko bít cả tên anh ta?
Thì con đã ún mà. Con quên tên bọn họ rồi.
Giáng Sinh an lành!
Vấn đề nghiêm trọng đây.
Bọn Santa Claus coi thường chúng ta quá.
Tôi đã thử đột kích một mình.
Chỉ tại cái tên Emilien phá hoại.
Thôi quên đi.
Tương lai đang nằm trong tay chúng ta.
Chúng ta sẽ làm đc những j mà chúng ta sẽ làm.
Ngày mai!
Bắt đầu từ hôm nay!
Cô có thể trích dẫn lời tôi nói.
Nó hơi vụng về nhưng mà hiệu quả lắm đấy.
- Cậu lại chưa buộc dây giày.
- Thật kì diệu.
- Quả thực, tớ đã ở đâu vậy?
- Này, nghiêm túc đấy nhé.
Tôi sẽ ko chấp nhận sự hấp tấp quá đáng
hoặc việc xử lí tình huống quá tệ hại đâu.
Đừng bảo tôi nghiêm khắc.
Chúng ta phải thực hiện thật hoàn hảo
ko thể chê trách đc...
Sạch sẽ một cách phi thường!
Hè năm ngoái lúc tôi còn làm với NYPD.
Tôi đã tóm đc vài quả đấy.
Ko hề ngông cuồng đúng ko?
Vậy thì, nghe này mọi người!
Tôi muốn băng Santa Claus phải đứng sau chắn song
trước Giáng Sinh này.
Nhớ rằng. Ko nghỉ phép.
Ko giấy chứng nhận bác sĩ
Ko đơn xin phép từ bố mẹ.
Và trên hết, cô Qiu đây
là kí giả tờ WorId InternationaI...
sẽ luôn sát cánh cùng chúng ta.
Hãy để cô ấy có một ấn tượng đẹp
về những nỗ lực của cảnh sát chúng ta.
Từ khóa cho nhiệm vụ lần này
Hội ý! Lên kế hoạch! Hành động!
Tôi đã đặt tên cho chiến dịch lần này là
Bạch Tuyết
BIanche Neige ở Pháp.
- Đoán xem ai là chú lùn nào.
- Thật tuyệt vời.
Kể từ bây giờ.
Mọi người sẽ làm việc 24/7!
- Còn ai có câu hỏi j ko?
- Tôi!
- Món quà đó là j vậy?
- Quà nào?
Thật ngọt ngào. Có phải sinh nhật tôi ko?
- Tháng mấy?
- 7.
- Có thể là quà Giáng Sinh.
- Quên đi, xem đã nào.
Tôi đã ko có một chiếc như thế này.
- Từ ai đây?
- Chắc họ biết sở thik của ông.
Có cái nút bấm nhỏ trên đầu kìa.
Bỏ súng xún!
Hay thật đấy!
Chào ông cảnh sát!
Tôi là Santa!
Nếu như ông tin tôi, hãy mang món quà của ông
ra ngoài Ngân hàng Europa vào buổi trưa.
Mấy giờ rồi mọi người?
- 11 :55. Thưa sếp.
- Báo động đỏ!
Sao tôi lại có thể làm việc với những thằng ngốc này đc nhỉ?
Đừng trích dẫn lời tôi, cô Qiu.
Nó là một phong cách rất Pháp.
Chúng tôi luôn phàn nàn như thế.
Sẵn sàng vào vị trí nhé.
Ý tôi là. Hành động thôi.
Lần trước chúng đã chuồn êm rồi.
Lần này, chúng ta sẽ gây bất ngờ cho chúng.
Chúng đã nói chúng ta đến đây mà!
Chúng đã gửi một thông điệp và nghĩ rằng
chúng ta tưởng đó là trò lừa bịp
mà ko ý thức đc Gibert này
ko bao giờ rơi vào cạm bẫy.
Và ông ta đang ở đây!
Có mặt và sẵn sàng đương đầu!
Tưởng tượng cái bẫy đc giăng ra vì ông ở đây hả?
Nghĩ đi. EmiIien.
Nó gọi là trực giác đấy.
Một tên tội phạm cảnh báo trước cho cảnh sát?
Thật là điên rồ!
Đó là điều làm tôi lo lắng.
Ko điên rồ đâu!
Phải có điểm khởi đầu cho mọi thứ chứ.
- Ngoại trừ...
- Ngoại trừ cái j?
Chúng chắc chắn sẽ thoát đc.
Cứ để chúng thử.
Chúng sẽ ko đi đc quá 10m đâu.
Tin tôi đi!
- Captin!
- Chuyện j?
Chúng sẽ phải lái xe qua mặt chúng ta.
Cái chết tiệt j vậy?
Thật kinh khủng!
- Sếp ko sao chứ?
- Chỉ suýt chút nữa thành cái cáng.
Sao các anh còn đứng đó?
- Thế chúng tôi phải ngăn cản bằng cách nào đây?
- Tôi ko bít...
Hãy vận dụng trí tưởng tượng đi nào!
Lấy một chiếc xe mau lên!
Sao anh ta ko dừng lại nhỉ?
Màu đen và cớm?
Ko tình cờ đâu!
Thậm chí hắn ta cũng ko đi chậm lại.
Tôi ổn mà.
Tôi thường bị thế này lắm.
- Hãy yêu cầu xe của chúng ta!
- Đúng rồi.
Đuổi theo mấy chiếc xe đó!
Hệ thống chống trộm hoàn toàn
là độc nhất...
dựa trên hệ thống Atlas
mà cảnh sát hay dùng.
Nhấn vào đây
và nó sẽ báo động cho đơn vị cảnh sát gần nhất.
Rất hiệu quả đấy.
Quỷ thần ơi!
Cái xe của tôi!
Tôi sẽ ra ngoài. Giảm bớt trọng lượng.
50 pounds của anh
sẽ ko khác lắm đâu.
Về phần anh,
Đây là một cảng cũ của MarseiIIe
và Canebiere nổi tiếng của nó
từ ''canabe'',
sợi dây mà chúng dùng để làm dây thừng.
Từ thời vua Louis XIV vào năm 1661 người mà...
Coi chừng!
- Anh phải theo kịp chứ!
- Tuân lệnh!
Canebiere đc tìm thấy năm 1661 ...
Ko phải theo kịp tôi. Đồ bã đậu!
Quan sát đường đi!
Cô có thấy ko, Qiu?
Chúng tôi ko có lấy một ban tham mưu xuất sắc.
Họ toàn tuyển người theo kiểu cũ mèm.
Anh chàng này có thể là một kỵ binh hoàng gia xuất sắc đấy.
Nhưng ở đây anh ta đang dẫn đầu cuộc rượt đuổi
mà ko có bằng lái.
Anh ấy ko có bằng lái à?
- Tôi chỉ mới bắt đầu lái ngày hôm wa.
- Ko thể nào!
Bình tĩnh đi! Anh ta chỉ phải đuổi theo cái xe đằng trước.
Bất kỳ kỵ binh nào cũng có thể xử lý đc mà.
- Bây giờ sao?
- Chỉ việc theo sau thôi, cậu bé ạ.
Cái xe đó tốn rất nhìu xăng đấy.
Nó sẽ cạn kiệt trước chúng ta thôi.
- Trong vòng 5p, hắn sẽ là của chúng ta!
- Chúng ta cũng sẽ ko kéo dài đc 5p đâu.
Chúng ta sẽ làm đc...
Chúng ta nên dừng lại để nói lời xin lỗi chứ?
Lúc nào chả đc.
Trước mắt. Đuổi theo đã!
- Cố đuổi theo và phá hủy mọi thứ à?
- Chấp nhận thôi.
Tôi nên dừng lại đúng ko?
- Để làm j?
- Hồ bơi!
Suy luận tốt đấy.
Được lắm. Vừa sát.
Này! Nghỉ ngơi đi chứ!
- Ko có chỗ nào gần 5ft hết!
- Thấy chứ?
Cái xe này kín một cách hoàn hảo. Ko hề rò rỉ.
Nó lun lun như thế à?
Hầu như mọi lần chúng tôi đều lấy xe có lỗ thoát đấy chứ!
- Tôi ko bít bơi.
- Chúng ta có người cứu hộ cơ mà.
DanieI! Gặp cậu hay quá.
Trông cậu tệ hại thật.
Hẳn là cậu nhìn Lily quá nhìu rồi đây.
Đùa thôi...
Hãy thật vui vẻ khi cậu còn trẻ.
Có thấy lái xe của tôi đâu ko? Anh ta đến trễ quá.
À có một chiếc nằm ngửa.
Cách đây ko xa đâu.
Giỏi thật!
- Có Lily ở trong ko?
- Đương nhiên.
Ôi ko, bố ko thấy con.
Đừng lo lắng, con vẫn thường bị thế này mà.
Xem ai đây này!
- Chúng ta nói chuyện ít phút đc ko?
- Tôi phải ra ngoài.
Đến bác sĩ.
- Chở con đi đc ko bố?
- Tất nhiên con yêu.
Xe tôi đâu rồi nhỉ?
Chắc anh ta gặp chút vấn đề.
Con sẽ chở cả 2 đi nhé?
Quyết định thế đi!
Dạy bảo cậu ta sau cũng ko muộn đâu!
Đi thôi. Lên xe nào!
BouIevard Cassini. Tài xế!
Vâng thưa bà.
Quá trễ rồi đấy con trai.
DanieI đã đề nghị chở chúng tôi rồi.
Gặp ở doanh trại.
- Nó đang nghỉ ngơi à?
- Bố nghĩ sao?
Các con đường ở đây đều hoang vu...
và đầy các hang động. Thật khủng khiếp!
Một chút êm đềm sẽ làm bố thấy tốt hơn.
Quả thực là thế...
nhưng tôi ko muốn bị trễ.
Gì vậy em?
- Đau quá!
- Đau ở đâu?
- Bụng em.
- Nguy hiểm quá!
- Chúng ta làm j bây giờ hả tướng quân?
- Làm sao tôi biết?
Con đau thật à?
- Đỡ hơn rồi. Cơn đau qua rồi.
- Chắc chứ?
Chắc mà. Hết thấy đau nữa...
Hết đau rồi..
Cậu chưa bao giờ từng bị xúc động như thế à.
Có chứ. Giáng Sinh. Những món quà. Nhiều thứ nữa...
Cậu làm tôi giật mình đấy.
Vâng, con hiểu.
Cái j đằng sau tai cậu đấy?
Ko có j! Chỉ là một loại nhiệt kế thôi.
Nó đo được cả huyết áp.
1 vạch. Nghĩa là ko sao cả.
2 vạch. Có chút vấn đề rồi đây.
Đó là lý do mà con cần phải nghỉ ngơi.
Cảm ơn đã cho đi nhờ.
Dễ chịu lắm.
Gặp con tối nay. Con yêu!
Em sẽ hỏi bác sĩ
nhưng em đã nói anh ko còn hy vọng j nữa.
Tôi ghét phải lớn tiếng
nhưng tôi sắp trễ giờ rồi.
Phóng nào!
vào đi.
Cô vẫn ổn chứ?
Ko khá hơn thì phải.
Chúng tôi bị phản bội bới chính trang bị của mình.
Chúng ta làm việc thế nào đây?
Đừng quên rằng.
Chúng tôi cần tài trợ đấy.
Tôi muốn những cái ghế chắc chắn.
Cửa phải cao hơn bởi vì...
Và vệ sĩ trong mỗi chiếc xe nữa.
Còn nhớ chứ? Tiếng nước ùng ục...
Cô thấy đấy!
Chưa kể đến những đôi giày êm ái nữa.
Những thứ này đang tìm cách giết tôi!
Nhưng chúng còn mới toanh mà.
Cái thứ đùa cợt j vậy?
Ko khôi hài tí nào.
Cả chiếc kia cũng thế.
Tất cả chẳng có j bùn cười.
Đôi lúc còn thấy phiền toái.
Thư giãn nào cảnh sát trưởng.
Ông đã quá căng thẳng rồi.
Có phải vì bọn chúng ko?
Bọn Santa CIaus!
Quên bọn chúng đi.
Hãy để tôi chăm sóc cho ông.
Ông biết nó hoạt động thế nào ko?
Một chút.
Chúng tôi mua tuần trước.
Tôi đã giấu cái máy đánh chữ đi rồi.
Vì thế họ ko thể ko mua nó đc.
Thư giãn đi. Cảnh sát trưởng.
Trong 5 phút
Ông sẽ thấy suy nghĩ thật trống rỗng.
- Cô nghĩ thế à?
- Tôi chắc chắn đấy.
Tôi ko thể nhìn thấy. Thế này cũng bình thường à?
Hoàn toàn thưa ông. Thoải mái đi.
cảm giác tốt thật.
Mọi thứ như đang tan chảy
Chính xác rồi đấy.
Nhưng tôi sợ mình ngủ quên mất.
Tôi sẽ đánh thức ông dậy.
Quá xuất sắc!
- Anh biết anh ở đâu ko hả?
- Ko. Ở đâu?
Sở cảnh sát đây!
- Đâu có! Trông giống như một cái gara hơn chứ.
- Anh tấu hài đấy hả?
- Chào buổi sáng. Thủ trưởng.
- Nghỉ!.
Cảm ơn. DanieI.
Gặp cậu tối nay.
Vị cứu tinh của tôi!
Cậu giúp tớ xả hơi đc chứ?
- Tớ sẽ chở cậu một vòng.
- Thật vui khi gặp cậu!
Xin lỗi...
- Tôi đi đc chứ?
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Ông giữ chố này giúp đc ko?
Tôi sẽ quay lại.
- Dễ chịu thật. Ko đc chậm trễ đâu đấy.
- Vâng thưa sếp.
- Cậu sẽ ko bao giờ đoán đc đâu.
- Cả cậu cũng sẽ ko.
Đoán đi. Thật ko thể tin đc.
- Cậu đc thăng chức à?
- Ko. Chuyện riêng tư thôi.
- Đám cưới?
- Tớ sắp làm bố đấy!
- Tớ ko tin.
- Cậu khá lắm.
Tuyệt vời thật!
- LiIy cũng đang mang thai.
- Ôi trời!
Quá tuyệt!.
Chúng ta sẽ cùng làm bố.
Cậu có tin đc ko!
Những người bạn lâu năm và giờ
lại có con cùng nhau.
Ý tớ là. Mỗi người đều có con
cùng một lúc.
- Riêng biệt
- Ừ, riêng biệt. Chắc chắn rồi.
- Mấy tháng rồi?
- 8!
- Cậu đã ko nói j!
- Tớ đã k bít.
Cậu là người đầu tiên biết đấy.
Trước cả mẹ tớ.
- Còn cậu thì sao? Mấy tháng rồi?
- 2 vạch.
2 vạch?
Đó là dụng cụ thử nước tiểu
để biết có thai hay ko.
Cô ấy 2 vạch nghĩa là đã có.
Wow. Tuyệt đấy.
Ừ, thật là tuyệt.
Cảnh sát trưởng...
Có khách.
Cái j đây?
Rất hân hạnh được gặp các ông.
Chúng tôi chỉ...
Đồng nghiệp của tôi đến từ TQ
có một phương pháp thả lỏng rất tốt.
5 giờ ngủ chỉ trong 5 phút.
Ko đùa đâu. Hiệu quả lắm đấy.
Bài học đã kết thúc.
Gặp ông sau, cảnh sát trưởng.
Cảm ơn cô. Qiu.
Tôi có thể giúp j cho các ông?
Khắp nơi đều có súp lơ.
Tớ thậm chí đã ko chú ý.
- Thế cậu đã nói j?
- Ko nói nên lời.
Nhưng tại sao lại là súp lơ?
Biết đc bằng cách nào đây?
Nó là dấu hiệu để nhận biết đấy. Nada!
- Tớ thật quá vô dụng.
- Đừng nghĩ nhìu quá.
- Nếu cậu như thế thì cô ấy đã ra hầu tòa rồi.
- Cậu nghĩ thế à?
Petra có mọi thứ nhưng lại là 1 người có ham muốn rất lớn.
Nghe có vẻ thuyết phục đấy.
- Ừ nhưng chúng ta vẫn còn phiền toái lắm.
- Là ý j?
Cậu thì luôn phải săn đuổi bọn trộm cướp
còn tớ là 1 tài xế lập dị.
Chúng ta làm bọn họ phải phát điên lên.
Và 1 đứa trẻ thì chiếm rất nhiều ko gian.
Chúng ta phải thay đổi cách sống.
Đúng rồi! Phải canh chừng cho chúng đi,
đưa chúng đến trường.
Chừng đó chưa đủ đâu.
- Canh chừng những ngón tay thọc vào ổ cắm nữa.
- Cả mấy cái lỗ thoát nước nữa!
Ôi trời! Tớ ko nghĩ có nhìu việc phải làm như thế.
Chết tiệt! Vớ vẩn thật.
Rachid đưa nó cho cậu à?
- Cậu biết Rachid?
- Một chút.
Này. Mặt trời đang mọc đấy.
Tớ nói cái này. DanieI...
Ông già Noel trên một chiếc scutơ
Có bình thường ko?
Thường thì ông ta chỉ đi xe trượt tuyết.
Ăn mặc kín đáo...
ko bình thường tí nào.
Cậu vừa nói chúng ta phải bớt tgian làm việc
để chăm sóc cho các quý bà còn j.
cả con cháu tương lai nữa
Đừng theo đuổi nữa. Đc chứ?
- Đuổi theo hắn ta.
- Hân hạnh phục vụ ngài!
Có thông tin j về chiếc scutơ 75 BN 13 ko?
Tôi sẽ chờ máy.
- Bị mất cắp 2 tuần trước.
- Kiên nhẫn lun lun đc đền đáp.
Petra sẽ hài lòng đấy.
Chúng ta sắp tìm ra nơi ẩn náu của chúng
và tớ phải đi tiếp.
Tở sẽ ở đâu nếu ko có cậu?
Thậm chí dấn thân vào nơi nguy hiểm hơn.
Chúng ta sẽ mất dấu hắn ta mất.
Chỉ có sự lãnh đạo của chúng ta và tớ sẽ lại bỏ lỡ!
Vấn đề nào cũng có cách giải quyết mà.
Cái quái j thế này?
Cậu đang làm j vậy?
- Cách tốt hơn để theo dõi chiếc scutơ?
- Ôi ko!
Có lẽ nó hơi gây chú ý một tí.
- Bình tĩnh nào. Chúng ta sẽ ổn thôi.
- Bình tĩnh. OK
Cậu nhìn thấy nơi hắn ta đến rồi chứ.
Bây giờ gọi cho sếp của cậu đi.
Tớ đã phạm sai lần 1 lần. Sẽ ko lặp lại lần nữa.
Tớ cần phải kiểm tra nguồn tin này.
Ông già Noel trên 1 chiếc scutơ bị mất cắp
trong 1 cái nhà kho?
- Cậu muốn j hơn nữa?
- Tớ ko thể kém cỏi trong tình huống này.
Sẽ mất 5p thôi.
Bằng chứng?
Hay cậu muốn thấy súng bọn chúng nổ hơn?
Ko. Sẽ ko sao cả.
Tốt nhất là tìm xem có bao nhiu ở đây.
Đi với tớ.
Cậu ko biết khi nào là nên dừng à?
Cậu đã nói tớ gọi điện còn j.
Ông ấy sẽ muốn bít có bao nhiu người.
Và đây có phải tổng hành dinh của chúng ko
hay chỉ là bọn tay sai?
Chỉ mất 5p thôi mà.
Tở ko thấy việc này tốt chút nào.
Tớ đã thấy nó trong 1 bộ phim.
Quyết tâm sẽ vượt wa đc mọi vấn đề.
Tớ biết.
Đó mới là lý do tớ phải lo lắng.
Nếu tớ bị thương. Hãy gọi cho Gibert.
Dây giày của cậu...
A lô
Tôi đã gặp bác sĩ.
Có mún nge ko?
- Nếu ông ấy giỏi. Chắc chắn rồi.
- Ông ấy rất giỏi.
Tôi đc Marie-Sophie giới thiệu,
người đã sinh 4 đứa con trong 4 năm.
- Chà, khó đều đều như vậy đc nhỉ.
- Ừ, sống xa nhau tốt hơn.
LiIy. Anh đang rất cố gắng
nhg e phải ở đây mới hỉu đc.
Anh nói lớn lên đc chứ?
Bọn Santas đã bắt EmiIien rồi.
Xem chừng bọn chúng ở gần đâu đây.
LiIy. LiIy
Ặc. Chết tiệt!
Cô đang làm j ở đây?
Khách quý.
Tôi đã đc đào tạo để chịu đc mọi tra tấn đấy.
- Tôi sẽ ko bao g nói đâu.
- Chúng tôi cũng ko cần bít đâu.
Chúng tôi bít tất mọi thứ.
Dù gì thì. Tra tấn cũng lỗi thời rồi.
Chúng tôi có cách hiệu quả hơn
khiến một người đàn ông phải nói ra đấy.
Thật chứ?
Chạm nhẹ chẳng hạn.
Đó là vũ khí đáng sợ nhất đấy.
Một người đàn ông lực lưỡng như a
thì làm j ở sở cảnh sát nhỉ?
Công việc của tôi à.
Hey. Chẳng giới hạn ở việc j cả.
Dường như a ít được tin tưởng nhỉ.
Chỗ đó là cái điện thoại của tôi.
Xem tí nào.
Hiện đại đấy.
Nó tắt rồi.
Tôi có thể mở lên ko?
Ko, cô ko đc phép!
Tôi đang ngoài giờ làm việc!
Đây là sự vi phạm quyền con người!
Cô thật độc ác.
Để đạt được mục đích thì bất chấp thủ đoạn!
- Bây g tôi đang bận ko thể nhấc máy được
- Hãy để lại số đt tôi sẽ liên lạc sau.
Hắn là anh đang làm nhiệm vụ
Em rất tự hào về anh
và sự tận tụy của anh vì công việc.
Anh dồn hết tâm trí vào nó.
Nhưng phải nhớ chăm sóc cho bản thân mình tí.
Phải thư giãn và tận hưởng cuộc sống nữa.
Và thỉnh thoảng cũng nhớ đến em nữa.
Gọi em khi xong việc nhé.
Hôn anh thật nhiều!
Lại là anh?
Cậu có thấy EmiIien ko?
- Cậu ấy đã bị bắt cóc!
- Kím chác được j hả?
Là băng Santa Clauses.
- Là bọn Santa Clause!
- Cậu đừng nói với tôi là...
- Hắn ta đến đó 1 mình?
- Ko hẳn thế.
Tôi đã có kế hoạch hoàn hảo để tóm gọn chúng.
Anh ta sẽ bị trả thù mất.
Ra xe!
Cậu bình tĩnh được chứ?
Tớ có cảm giác ko hay về chuyện này.
Lần theo bọn Santas chúng ta sẽ tìm thấy EmiIien.
Nhưng ở đâu bây giờ?
Thật là thú vị quá đi.
Cảnh sát trưởng!
Đã đến lúc rồi!
Chúng ta sắp bắt được bọn Santa!
Và cả hang ổ của chúng!
- TÔi có thể đi cùng ko?
- Nguy hiểm lắm đấy!
Sẽ ko phải là 1 trò chơi Giáng Sinh đâu.
Cảnh sát trưởng...làm ơn đi!
OK. Cũng ko xa lắm.
Theo sau nhé?
Vào vị trí.
Là Giáng Sinh cơ đấy.
Tôi sẽ tóm gọn bọn chúng ko khó khăn j.
- Làm thế nào mà ông tìm đc chúng?
- Đó là thông tin mật.
Người anh em của tôi đang nằm trg tay bọn Santa.
Anh ta thậm chí còn trượt kì thi vào cảnh sát.
Anh ta đã hỏi ngược lại tôi nên mới nhận zero.
Chuyện này cũng xảy ra với những người bạn của tôi mà.
Ko ai hỏi cậu.
Dù j thì hắn ta cũng đã gọi cho tôi
về công việc tháo đường cống.
Một cách thận trọng. Tôi đã thăm dò và tìm ra...
1 đường hầm!
Giữa ngân hàng và 1 cái cửa hiệu.
Để bọn chúng có thể rửa tiền ngay tức thì.
Chúng cướp nhà băng vào Chủ nhật
và chạy trốn qua cái cửa hiệu đó.
Tôi hiểu rồi.
Cũng như bọn Santas. Ko ai chú ý đến.
Lốt ông già Noel sẽ giúp chúng cướp nhà băng giàu nhất
ở MarseiIIe.
Tất nhiên!
Ông là 1 thiên tài!
Ko. ko có bộ óc đầy tài năng và xuất chúng nào
mà ko cần phải rèn luyện.
- Tôi gọi điện thoại đc chứ?
- Cứ tự nhiên.
Thật buồn cười.
EmiIien cũng có 1 cái như thế.
Alô!
Thông tin bị rò rỉ.
Thực hiện kế hoạch B.
- Tôi hiểu!
- OK.
Tiếng TQ mới dễ thương làm sao!
- Sếp! Bên trong có người di chuyển.
- Sẵn sàng!
Chú ý con quỷ 4 bánh và tiêu diệt nó cho tôi!
Rõ!
Giáng Sinh đã wa!
Gibert có nghĩa là nhiệm vụ.
Cái quái j thế này?
Con quỷ đầu đàn đâu?
Làm j tiếp theo ạ?
Đuổi theo bọn chúng! Nhanh lên nào!
Cái xe này được trưng dụng!
AIain. Theo tôi!
Chúng ta có thể ngắm quang cảnh tuyệt vời bên kia cảng.
- Mùa đông thật yên tĩnh phải ko?
- Tuyệt lắm.
Dừng lại ngay!
- Sếp. Đợi tôi với!
- Nhân danh luật pháp!
Đúng như tôi nói. Thưa bộ trưởng
Chúng ta cần có thêm nhiều ngân quỹ hơn.
Ừ. 1 chiếc xe đạp cho 2 cảnh sát là ko đủ.
Hoàn toàn ko đủ.
Gọi cho trực thăng theo kể hoạch đi.
Tôi sẽ nhớ anh lắm. EmiIien bé nhỏ đáng iu.
- Nhưng anh sẽ ko phải chịu đau khổ nữa đâu.
- Tuyệt.
Anh có quyền đc bít trước khi chết
nhờ vào kỹ thuật hiện đại.
Hàng Thụy Sĩ hẳn hoi nhé.
Khi cái máy này khởi động
quả bóng sẽ đu đưa bằng dây cáp
để mang anh đi cùng với nó đấy.
Bao lâu nữa thì nó khởi động?
- Chính xác thì anh có 5p nữa.
- Đê tiện!
Cầu cho linh hồn anh được siêu thoát.
Anh phải tẩy rửa ký ức
và hồi tưởng lại cuộc đời mình trước khi gặp Thượng đế nhé.
5' để tẩy não?
Ưu tiên rồi đấy.
Lấy điện thoại của anh làm kỷ niệm nhé.
Tôi là người sống rất tình cảm mà.
Hàng TQ lun đấy.
Tẩy rửa ký ức ư? Chắc chắn rồi.
Điều ta cần bây giờ là kỳ tích.
Thậm chí 1 phép mầu bé nhỏ thôi cũng được.
Ko phải là quả bóng đó!
Ko phải là taxi!
Cậu ko thể biết điều j đã xảy ra đâu.
Thật khủng khiếp.
Phải tìm cho ra ả.
Ả cầm điện thoại của tôi.
Cũng ko có j đặc biệt!
Nhưng cái điện thoại là quà của Petra.
Nếu một cô gái TQ trả lời nó, tớ e là
Tớ phải lấy lại nó
Tớ đã vừa cứu mạng cậu phải ko?
Chắc chắn rồi.
Tớ cũng đã từng cứu mạng cậu còn j.
Cho nên tớ mới phải chạy trối chết vì bọn cớm rượt.
Hey. Tay lái của tớ cũng khá lên nhìu.
Ừ thì cậu ko cố ý.
Cảm ơn nhé.
Nếu chúng ta để bọn nó trốn thoát.
Cuộc đời tớ sẽ tệ hại lắm.
Gibert sẽ bóp cổ tớ mất.
Chúng ta sẽ tìm bọn nó!
Bây giờ thì. Nói cảm ơn đi.
Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta ko có lãnh đạo. Ko có chứng cứ!
- Chừng đó chưa đủ à?
- Chuyện gì vậy chứ?
Xin lỗi, ông bạn!
Tớ xin lỗi.
Đầu óc tớ sắp nổ tung rồi đây.
Tớ ko thể tóm đc cô ả TQ...
Ả tra tấn tở hàng giờ. Tớ ko thể nào quên được.
- Cô ta tra tấn cậu?
- Thật khiếp đảm!
- Kiểu j?
- Những điều tớ ko bao giờ thử.
Cậu ko thể nào đoán được đâu...
Tớ ko thể diễn tả được.
Nó vẫn còn đau...
Tớ hiểu.
Đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ tìm ra cô ả! Đi nào!
Cô ta có đề cập đến bất cứ vấn đề j ko?
Chỉ nhắc đến 1 chiếc trực thăng
đang đợi ở đâu đó.
- Cô ta mang đôi giày ống lông thú
- Giày ống lông thú?
- Có chú ý đến bất cứ j khác ko?
- Ko!
- Lạnh thật.
- Ừ! Tuyết tan đúng ko?
Nếu nó ở đâu đây.
thì chắc phải từ ngọn núi cao và ở rất gần.
với giày ống
chúng có thể đi lại ở đó.
Có thể.
Nhưng tại sao lại là núi?
Bên kia ngọn núi là j?
Thụy Sĩ! Đúng rồi!
Ả ta lai Thụy Sĩ
Đó là nhà cô ả
Chúng lái xe đến
và trượt tuyết để lên núi
trà trộn vào khách du lịch...
Rồi chuồn bằng trực thăng.
Kế hoạch tuyệt vời!
Phải tìm ra 1 cái bãi nào đó gần đây
đủ chỗ cho trực thăng đậu.
Tignes-VaI d'Isere!
- Có thấy j ko?
- Chắc ko.
Báo cáo lần 1 : Ko có j để báo cáo.
- Thế ta trực ở đâu trong kì nghỉ?
- Chúng ta sẽ chỉ huy các sườn núi.
Nào. Hãy hy vọng chúng ta đi đúng hướng
và tìm ra xe bọn chúng đi.
Cậu nhìn bên phải. Tớ sẽ xem bên trái.
Cậu ko bít trái với phải à?
Bên phải là của cậu à?
Sorry. Lỗi của tớ.
- Thế thì hướng trước mặt cậu nhé.
- Nhớ là cậu ngồi cạnh tớ đấy.
Nhưng tớ thì nghĩ cậu đang đối đầu với tớ.
- Gì cơ?
- Chiếc xe!
- Tớ đã nói rồi mà.
- Đi đường tắt mau.
- Đầu tiên là rẽ phải.
- Cậu biết Tignes ko đó?
Chúng trông như nhau cả thôi.
Hãy tin vào trực giác của tớ.
Tớ tin vào trực giác của tớ hơn.
Tớ sẽ rẽ phải.
Coi chừng!
Đường này gần quá đấy!
- Chúng ta ở đâu đây?
- Hãy nhìn theo dấu hiệu.
Của tất cả những chiếc xe này á?
Ắt hẳn chúng từ một nhóm trượt tuyết.
Thế dấu hiệu đó nói lên điều gì?
Dẫn đầu là 1'10''.
Tốt chứ hả?
Chúng ta sẽ vượt qua ở chặng tiếp theo.
Chết tiệt!
Mất dấu rồi.
Nhìn mấy dấu vết kia xem.
Là giày trượt tuyết!
Chúng ta sẽ ko bao giờ đuổi kịp chúng.
Cuộc truy đuổi thế là chấm dứt.
Ko bao giờ.
ko liên quan đến tốc độ.
Vấn đề là tuyết!
Ko có j là ko thể.
Thích bộ sưu tập mùa đông của tớ chứ?
Ừ. Cũng ko tệ
- Cậu thử lần nào chưa?
- Chưa.
- Tớ đã nói nó sẽ chạy mà.
- Là tớ nói.
- Nhưng bọn chúng đã đi đâu?
- Phải lần theo dấu vết thôi.
Yeah. Tớ hiểu. Dấu vết cụ thể thế này mà.
Này, taxi của cậu cũng biến thành trực thăng đc chứ?
Đòi hỏi hơi nhiều đấy.
Thì tớ chỉ muốn cải thiện cho nó đa chức năng thôi mà.
Ý kiến hay đấy!
Cho tớ mượn điện thoại của cậu đc chứ?
Ả ta lấy mất của tớ rồi.
Chuyển tiền mặt ngay.
Chúng ta phải rời khỏi đây trước khi mặt trời lặn.
Làm việc đi!
- Cậu nghĩ chúng ở trong đó à?
- Khó biết lắm.
HeIIo!
Đội đặc nhiệm Bạch Tuyết đang trên đường đến.
Chúng tôi sẽ có mặt trong 10' nữa.
Sếp anh cũng ở đây.
Ông ta cứ khăng khăng đòi đến đấy.
Sếp chắc đây là ý kiến hay chứ ạ?
Tôi đã từng phục vụ cho trung đoàn tình nguyện AIpine
Tiểu đoàn thứ 13. Tiểu đội đặc biệt.
Tôi biết rõ các ngọn núi.
Nhưng ngọn núi này cao hơn.
- Cậu đã từng thấy tuyết chưa?
- Tôi đến từ Grenoble cơ mà.
Thôi ko nói nhiều nữa. Đi thôi!
Mọi người ra ngoài đi!
Tớ sẽ đi quan sát.
- Tớ sẽ ko đi đâu hết.
- Tớ đi 5' thôi.
Ko ai nói anh ta biết đây.
OK. Ko đi đâu nữa hết.
Hiểu chứ? Ko cần phải rời chỗ ngồi!
- Chỉ là nước thôi mà.
- Là tuyết! Tuyết sẽ để lại dấu!
- Tớ sẽ tống khứ cái xe đáng nguyền rủa của cậu!
- Gì cơ?
- Tớ nói là tớ sẽ tống khứ nó đi.
- Làm gì nào?
Thôi xả hơi đi!
Đi thôi nào!
- Cậu sẽ trượt tuyết à?
- Ko. Tớ lái!
Theo tôi!
Đó là một khu rừng!
- Nó làm cậu sợ à?
- Chiếc xe của cậu mới làm tớ sợ.
Cậu đang làm j vậy?
Xếp mấy cái bánh xe sau lên.
Chúng ta đã định vị được trực thăng.
Hãy sẵn sàng!
Sếp có chắc...?
Tôi đã kiểm tra tất cả các thiết bị rồi.
Sẽ ổn thôi.
Đi nào các cậu!
Chuyện j vậy?
Đợi tôi với!
Chắc do sợi dây ngắn quá.
Rõ ràng là thế.
- Sếp cắt nó đi à?
- Quá đúng.
Đây rồi!
Đợi tôi với nào!
Dẫn đầu chặng kế tiếp là
Hans Gherart của Áo
mộ trong những vận động viên được yêu thích nhất.
- Có phải chúng ta mất dấu rồi ko?
- Ta cứ đi theo những lá cờ. Sẽ được thôi.
Đầu tiên là tại KitzbuheI.
Ở đây bây giờ là VaI d'Isere
Anh ta đang thống lĩnh đường đua.
Anh đã vượt xa thời gian ở các chặng.
Dương như anh đã chắc chắn trở thành nhà vô địch thế giới.
Chiến thắng chỉ còn là vấn đề thời gian...
Và một lần nữa
Một chiếc taxi đã chiến thắng chỉ với khoảng cách rất ngắn.
Thật quá yên lặng.
Quà tặng à?
Ko phải cô đang đi đâu à?
Tẩy não ngay đi.
Bắt cô ta đi!
Cậu ko quá cay cú vì bị tra tấn hàng giờ
đấy chứ.
- Tha thứ và quên đi!
- Chắc chắn rồi.
Gibert đâu?
Ông ta đáng lẽ đã ở đây chứ.
Gibert đang đến đây!
Sếp! Tìm chỗ đáp đã!
Đừng lo EmiIien.
Chỉ là tuyết thôi mà.
Chắc phải lạnh lắm đây!
Hey!
Em vỡ ối rồi!
Em sắp sinh à? Bây giờ á?
- Chưa nhưng đang gấp lắm!
- Anh sẽ đến ngay!
Sếp. Petra sắp sinh rồi!
Có việc cho mình rồi đây.
Em yêu! Anh đây!
Mọi thứ sẽ ổn thôi!
Đừng có ngất đấy nhé!
Anh sẽ ko sao đâu.
Mọi thứ sẽ tốt cả thôi.
Bây giờ ko phải lúc!
Mạnh mẽ lên nào.
Quan sát co bóp trên màn hình nhé.
Co bóp à? Trên màn hình à?
Cái nào?
Cái kia!
Ừ. cái đó!
- Ở đâu?
- Ko phải cậu! Cô ấy!
Đẩy mạnh lên nào!
Mạnh nữa nào. Em yêu!
Thở đều...
- Ko phải anh. Cô ấy!
- Ko phải tôi
- Đấy ra nào!
- Đấy ra!
Đẩy ra đi!
- Tôi thấy đầu của nó rồi!
- Đầu à?
- Một lần nữa!
- Lại nào em yêu!
- Đẩy đi!
- Đẩy ra nào!
Đẩy nào!
Tốt lắm! Giờ thì thư giãn đi.
Một cậu bé đáng yêu.
Tớ là bố!
Anh có muốn cắt rốn ko?
Tốt hơn là đợi lát nữa nhé?
- Anh đang làm j đấy?
- Tập luyện.
- Tại sao? Anh có bầu à?
- Ko. Là người phụ nữ anh yêu.
Anh muốn sẵn sàng khi đến lượt mình.
Có ai đó khùng mà mang thai đứa con của anh à?
Anh rất may mắn.
- và anh đã tự hứa nhiều thứ.
- Ví dụ như?
Dành nhiều thời gian cho cô ấy,
trờ thành một người bố tuyệt vời.
- Còn cái tủ lạnh?
- Trống ko!
Và trở thành một người chồng tốt
nếu cô ấy lấy anh.
- Cô ấy tin anh à?
- Ko đời nào.
Có lẽ đó đã là sai lầm lớn của đời cô ấy
bởi vì anh đã rất thật lòng.
Thành thật ko phải là vấn đề.
Mà là thời điểm.
Thời điểm để thực hiện.
Em sẽ lấy anh nhé?
Giờ thì anh đã làm tôi có thai rồi
LiIy!
Gia đình tôi cổ hũ...
Anh biết.
Cho anh vinh dự làm chồng của em nhé?
- Còn tùy.
- Vào cái gì?
Anh "yêu" em nhiều thế nào.
Anh có 1 giờ để thuyết phục đc em.
- Em sẽ hết sức đấy.
- Để xem đã.
EmiIien
Emi..Ii..en..