Thế giới của Altera sắp sửa thay đổi
Altera là vùng đất được chia rẽ
cho loài người, tý hon,
và quái vật và rồng.
Những thập kỷ trước, người tý hon và loài người
đã đẩy lũ quái vật và rồng
trở về ngọn núi tối tăm.
Quỷ dữ lớn dần và
tích tụ sức mạnh trong bóng tối.
Cơn thịnh nộ và giận dữ được tụ lại
trong một hòn ngọc thuộc quyền sở hữu của Rồng Đen,
Chờ đợi ngày con rồng tỉnh giấc.
Những năm gần đây, loài người và người tý hon
đã chiến tranh vì địa bàn,
vì điều này, họ không thể
thấy được kẻ thù chung
và một điều tai ác đang đến.
Nhưng công chúa tý hon Nerwin
thấy được cơn bão đang nổi
và nghĩ rằng hy vọng huy nhất của Altera
là quên đi quá khứ
và đồng minh với loài người.
Cô ấy đã quyết định
tự hành động, một cách bí mật.
Dũng cảm, nhưng dại dột.
- Có gì đó ở đây. Tôi cảm thấy.
- Loài người ư? Chúng ta vẫn ở địa bàn của người tý hon.
Không ai biết được
kế hoạch của chúng ta.
Gì vậy?
Ngươi cố gắng làm gì?
Kỹ năng của ngươi sao sánh được với ta.
- Công chúa Elena!
- Công chúa Elena? Sao cô ta tìm được chúng ta?
Cô là Liya. Gia nhập cùng tôi đi.
Sớm thôi, tôi sẽ thống trị Altera.
- Đã đến lúc người tý hon thống trị.
- Đừng để cô ta dụ dỗ.
- Cô ta có thể phù phép đó.
- Nerwin, cẩn thận.
Quái vật đang đến
và Rồng Đen thì sắp thức dậy.
Các người muốn đồng minh với loài người ư?
Nghe vui đấy nhưng thật đáng kinh bỉ.
Tôi có kế hoạch.
Sớm thôi tôi sẽ thống trị thế giới.
Đã đến lúc người tý hon thống trị.
Chân gà. Đến giờ ăn rồi.
Quái vật ư?
Không phải tao! Không phải tao!
Quái vật thực sự.
Phá huỷ. Phá huỷ. Đốt cháy.
- Giết hết!
- Bữa trưa bị hoãn.
- Thịt người.
- Nướng chín chúng đi.
- Đói quá.
Mình phải tới Carderock trước họ.
- Loài người!
- Rất vui được gặp bạn. Tạm biệt.
- Lối đó!
- Bắt hắn ta.
Bên đó.
Loài người!
Nhảy!
Không hay rồi.
Vẫn không có tiến triển.
Đây không phải ngày dành cho mình.
- Bị bao vây! Ăn sống luôn.
- Thịt ngon lắm.
Thức ăn? Muốn ăn không?
Tôi có một cái chân gà. Ngon lắm đó.
Không! Ăn thịt người.
Ngươi chính là thức ăn.
Tốt rồi! Tay! Cánh!
Tôi hứa thật đó. Nó ngon lắm.
- Đường cụt!
- Đường cụt.
- Của tao! Của tao!
- Không, của tao.
- Của tao.
Của tao, của tao.
- Đường cụt.
- Đường cụt ư?
Không phải đường cụt cho tao.
Nhưng chắc chắn là
đường cụt cho chúng mày.
Kế hoạch của tao là đưa chúng mày đến đây.
Chúng mày mới là đứa bị bao vây.
Chiến binh tốt nhất của Altera sắp tới rồi
và đời chúng mày chấm dứt tại đây.
Ra mặt đi, anh lính!
Số Một, Số Hai, tấn công!
Nhanh hơn, nhanh hơn! Mong là họ tin mình.
Đi lánh đi. Quái vật đang ở trong rừng.
Đi về hướng Nam.
Quái vật đang đến ư?
Rương cung. Bắn.
Mồi ngon. Trời ơi.
Một, Hai, chạy thôi.
Loài người.
Này, tôi khá là gầy.
Người to và béo đi hướng kia.
- Tôi sẽ chỉ cho các người.
- Nói dối! Tốt lắm.
Phải rồi! Tấn công hắn.
- Các người thực sự muốn làm hả?
- Khiến hắn ta hét lên.
- Đốt lửa mày.
- Ta ghét những cuộc đấu không cân sức.
Gì vậy?
Số Một, Hai, đi nào.
Cố lên.
Cứu! Cứu!
Họ không sao rồi! Tuyệt.
Rất vui hai cậu đã thoát được.
Đừng lo. Thế này thật lạ.
Tớ sẽ tìm ra cách.
Ôi không.
- Tôi vừa bắt được một con cá.
- Cá ư?
- Cầm kiếm lên, cá.
- Ngươi là ai?
Cậu nhìn như một chiến binh.
Để xem cậu làm được gì
với một cái kiếm gỗ.
Cậu suýt nữa trở thành bữa trưa
cho đống quái vật đó.
Nhưng tôi đã cứu cậu. Cậu nợ tôi.
Tôi có thể vứt cậu trở lại,
nhưng thế này mới vui.
Phòng thủ của cậu yếu.
Rất nhiều chỗ trống.
Cầm kiếm thật, thì cậu đã chết rồi.
Mạnh mẽ lên.
Mất thăng bằng, mất tính mạng.
Muốn trốn mà được à?
Hậu đậu, yếu ớt, chậm chạp.
Cá cược này. Cậu đánh tôi một cái,
tôi mua cho cậu cái kiếm thực sự.
Đấy đâu phải đánh nhau,
đó là gãi ngứa.
Cậu không trốn thoát được
số phận đâu, cá ạ.
Thấy chưa?
Cá nướng. Cũng thơm đấy chứ.
Chết rồi? Mình giết cậu ta rồi sao?
Gian lận!
- Không tồi.
- Tôi thắng rồi nhé.
Cậu chắc không vậy?
Làm gì với cậu giờ? Đỡ đi.
Varnak, chơi thế đủ chưa vậy?
Varnak? Lính đánh thuê lừng lẫy? Varnak?
Chính là tôi.
- Mình vừa đánh bại Varnak!
- Đánh bại tôi?
Tôi chỉ chơi đùa chút thôi, Gerrant.
Và anh là Gerrant,
người giết rồng lững lẫy.
Anh, nhìn xem thứ gì
bay lên tàu này. Giữ chúng nhé.
Argenta rất nhẹ lòng khi thấy
sinh vật nhỏ.
Sinh vật ư? Chúng là chiến binh tuyệt vời.
Chúng tôi là bất khả chiến bại.
Chúng là bạn thân nhất của tôi,
và nếu các người gia nhập chúng tôi
chúng ta sẽ đánh đuổi
bọn quái vật về núi đen.
- Giờ chúng ta không thể quay lại.
- Được thôi. Đâu còn cách nào. Thuyền của anh mà.
Được rồi, dù thế nào, chúng ta
vẫn là một đội. Thế này cũng vui chứ hả?
Và Varnak, ông nợ tôi một cây kiếm.
Một cây thật tốt và thật to.
- Một cây kiếm cực tốt.
- Cá, cậu mới chỉ chạm nhẹ tôi.
- Varnak, chúng ta đều thấy rồi mà.
- Gerrant, anh theo phe ai vậy?
- Tôi chỉ đùa chơi thôi mà.
- Một cây kiếm cực kỳ tốt.
Đồng minh ư? Chúng ta là kẻ thù.
Hàng ngàn năm rồi.
Altera sẽ không sống sót nổi, bệ hạ.
Công chúa, đây là cung điện của loài người.
Mục sư! Sao không để dành việc đó
cho bọn quái vật đi, Terram?
Nếu không vì tiếng tăm của Nerwin,
thì tôi cũng không thèm đến đây đâu.
Đủ rồi đấy, phù thuỷ.
Cô không có chức vụ chính thức tại đây.
- Rõ chưa?
- Dừng lại! Để cô ta nói.
Dù sao thì, tôi cũng đâu tin
lời lẽ của bọn người tý hon.
Bệ hạ, ngài có thể không tin người tý hon,
nhưng bản đồ của lùn thì không biết lừa gạt.
Đoàn quân của Rồng Đen
đang di chuyển khắp mảnh đất.
Loài người thừa biết nếu con rồng
tỉnh dậy sau thời kỳ ngủ đông,
nó sẽ trở nên mạnh mẽ nhất.
Đây có thể là
cơ hội cuối cùng của Altera.
- Tôi cầu xin ngài, bệ hạ.
- Công chúa!
Giờ là lúc để quên đi quá khứ
và liên kết với nhau.
Chúng ta phải giết chết Rồng Đen.
Nerwin nói đúng.
Chúng ta không còn thời gian.
- Chúng ta phải hành động.
- Kasarana, cô thật hỗn xược.
Altera đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta đều gặp nguy hiểm.
Đúng là bọn tý hon và phù thuỷ
không thể được tin tưởng.
Mục sư chúng tôi cũng thấy được điều ác này.
Có lẽ đến lúc để liên kết lại.
Rồng và quái vật. Quái vật và rồng.
Chúng đã bị chúng ta đánh bại
hàng thập kỷ trước.
Giờ các người muốn chiến tranh,
bởi vì một cái bản đồ ư?
Sao có thể đùa cợt như vậy?
Sắt mềm như bơ khi nóng lên.
Cũng như trái tim người vậy.
Như trái tim của một chiến binh.
Cứng khi lạnh. Mềm khi nóng.
Một khiên lớn với 10 đồng vàng,
cây kiếm tốt nhất với 10 đồng vàng.
Lão già, tôi cần mua cho cậu bé này
một cây kiếm. Càng rẻ càng tốt.
Đợi đã, đó đâu phải thoả thuận.
Tôi muốn cây kiếm tốt nhất.
Chưa từng thấy
anh mua kiếm cho ai, Varnak.
Tại sao. Thằng bé này khác người.
Tôi đã thấy cậu ta đối đầu
một tá quái vật chỉ với cây dao găm.
Tôi cá rằng, cậu ta có thể
đối trọi với một con rồng.
Và với kỹ năng của cậu ta,
cậu ta chỉ cần một cây kiếm
giá 5 đồng vàng thôi.
Hả?
Ông có kiếm nào
giá 5 đồng vàng không?
Tôi chỉ rèn kiếm tốt nhất. Nhưng tôi có thể
rèn anh một cây kiếm chỉ với 7 đồng.
- Rẻ hơn một chút đi nào?
- 7 đồng và 3 đồng cho cán kiếm.
Gì cơ? Đấy là 10 đồng.
Ông nghĩ tôi ngu ư?
Quên đi, tôi không thèm mua luôn.
Ông không có lựa chọn.
Ông phải mua. Tôi đã đánh bại ông mà.
Varnak lừng lẫy bị đánh bại
bởi một thằng nhóc và giờ định gian lận ư?
Cậu ta đã gian lận.
Cậu ta là tên lừa bịp. Con cá nhỏ.
Cẩn thận!
Một người tý hon ư?
Trời ơi, đó là một người tý hon!
- Cô ta nợ tôi một lời xin lỗi.
- Bỏ đi. Không ai bắt được người tý hon đâu.
Bắt lấy cô ta.
Người tý hon tại Saint's Haven.
Thật là kỳ lạ.
Phải, và cô ta vừa mua
một đống cung tên.
Vụ mua bán tốt nhất của tôi.
Không màng cả.
Chúng ta sẽ bắt được cô ta.
Cậu đuổi lối này.
Đầu tiên mình đánh bại Varnak,
giờ mình sẽ bắt được một người tí hon.
Số Một, Số Hai, bắt lấy cô ta.
Tên kia trộm mất nồi của tôi.
Quay lại đây.
Nhanh lên! Chạy khỏi đây.
Bà ta thật ác ý. Thật điên rồ.
- Cái này để làm gì?
- Cậu mặc có vẻ vừa đấy.
Cầm lấy đi,
cậu có thể cần đến nó đấy.
Phải rồi. Dùng mấy trò tý hon của ngươi đi.
Để xem thoát ra kiểu gì?
Đừng đá. Đừng. Đừng.
Không biết bắt cô có đáng không nữa.
Cậu đâu có bắt tôi. Chúng ta ngã.
Tôi là người nhanh nhất cô từng thấy.
Thật hết hy vọng với cậu.
Không hay rồi.
- Ôi không. Mìn.
- Mìn ư?
Mồi ngon.
Này các người. Tôi đã bắt được một tên tý hon.
Giỏi không? Ngay ở đó.
Ngươi đang làm gì vậy? Đồ phản bội.
- Người tý hon.
- Vui rồi.
- Để anh xử lý hắn.
- Gì cơ?
Hắn ta là của tôi. Thôi nào.
- Chưa thấy mũi tên tý hon bao giờ hả?
- Cẩn thận.
Nên để tôi xử lý chúng thì hơn.
Này, sao cô làm vậy được?
Người tý hon thật có nhiều bí mật.
Cậu là con người.
Tôi nhất định không nói cho cậu.
Ôi, không. Có vẻ như cô
phải tin vào một con người rồi.
Để tôi phía bên này.
Cậu có biết dùng kiếm không vậy?
Bởi vì tôi nghĩ tôi có thể
tự hạ gục bọn chúng được.
- Người tý hon thật tự cao.
- Thả tay tôi ra, làm ơn.
Người tý hon bay được không?
Chạm tôi lần nữa
thì cậu sẽ phải hối hận.
- Cô vừa chạm vào tôi.
- Tôi nghĩ anh vừa chạm tôi lần nữa.
Cô giết bọn chậm chạp.
Còn lại để tôi.
- Ai đó?
- Chào, Gerrant.
Argent, cẩn thận. Hả?
Trời.
Rồng Đen đang tới.
Không!
Máu, thịt!
Giết hết chúng.
- Nhìn đây.
- Không! Dừng lại.
Nhận lấy.
- Không cần. Đợi đã.
- Gì cơ?
- Kuke, xếp gọn chúng lại.
- Vâng, thưa ngài. Ngay bây giờ. Thu gọn chúng.
Con quái vật đó thật lớn. Mình giỏi thật.
Có phải cậu làm đâu.
Là cái người trên ngựa kìa.
- Gerrant, rất vui được gặp anh.
- Velsskud, tôi rất nhớ tình bạn chúng ta.
Những ngày này làm tình bạn xa cách.
Rất mừng anh đã tới.
Tôi cần một người đáng tin cậy.
Nhà vua đã thăng chức cho anh rồi.
Tôi rất ấn tượng.
Đừng vậy.
Nhà vua luôn ấn tượng anh hơn.
Tôi không nghĩ là ông ấy sẽ ấn tượng
sau khi chuyện này xảy ra tại Saint's Haven.
Chúng ta sẽ cùng nói với ông ấy,
và cùng nhau nhận lấy cơn thịnh của ông ấy.
Không! Velskud! Đó có phải là
mũ của quái vật không?
Phải, một cuộc tấn công bất ngờ của quái vật
và chúng thần đã đẩy lui chúng.
Không! Không thể nào!
Thần sợ rằng Rồng Đen đang hồi sinh.
Không, không, không thể nào.
Tại sao lại đúng lúc tôi làm vua?
Mọi thứ đang tốt đẹp mà.
- Chúng ta không thể làm ngơ được nữa.
- Nhưng, nhưng...
Bệ hạ, ngài thấy đó,
cái bản đồ luôn phản chiếu sự thật.
Là cố vấn của ngài,
tôi phải thừa nhận là Nerwin đã đúng.
Có chiến tranh là có vàng,
và tôi và thuyền của tôi đã sẵn sàng.
- Bệ hạ, Gerrant.
- Argenta.
Xin nghe lệnh.
Thời khắc đã đến. Altera phải đồng nhất.
Ngài phải ra quyết định.
Được, một liên minh,
nhưng phải trên danh nghĩa tôi.
Tý hon, hãy kêu gọi đội quân
của các người đi.
Số Hai! Cậu đi đâu rồi?
Số Một, Số Hai.
Mong là chúng ta vẫn có thể ăn mừng
sau khi xong xuôi.
- Ông có thấy chó của tôi không?
- Chó ư?
Cậu phải chuẩn bị cho cuộc chiến đi.
Sắp xếp hành lý. Chuẩn bị lên đường rồi.
Cậu sẽ có rất nhiều vàng.
Đừng cười. Chó của tôi đâu?
Giờ là lúc mà cậu cần học tập.
Cuộc sống là rất khó lường và tàn ác.
Các cậu đây rồi. Số Một! Số Hai!
Tìm ra rồi! Rất mừng khi gặp hai cậu.
Cái gì đây?
Phải rồi.
Lão giã nghĩ là chúng rất đáng yêu.
Gì cơ? Không, anh đã trao đổi chúng với cây kiếm
cho thằng bé. Đó là sự thật.
Ông làm gì cơ?
Cậu khôn thì nên
ở đây tập luyện với tôi.
- Rèn cũng là một kỹ năng tốt.
- Rèn ư?
Đừng nghe ông ta nói. Bất kể điều gì.
Lời khuyên của tôi là
thằng chó và lũ chó ở lại đây với tôi.
Ở đây an toàn hơn và cái nơi mà anh đi
thằng bé cũng không giúp được gì.
Ở lại đây. Tôi sẽ huấn luyện
thằng bé trở thành một chiến binh.
Nghĩ mà xem, Varnak.
Cậu ta thật nhỏ bé và sẽ là
mục tiêu đầu tiên của lũ quái vật.
Họ sẽ không khoan dung
và lũ chó này sẽ không được gặp mặt nó nữa.
Varnak đã cứu mạng tôi.
Tôi phải trung thành với anh ta.
Đây là lời tạm biệt.
Ngoài kia quá nguy hiểm cho hai cậu.
Tớ sẽ kiếm được nhiều vàng
và sẽ mua lại hai cậu. Tớ hứa đó.
Blacksmith, đây là bạn thân nhất của tôi
và giờ ông sẽ chăm sóc chúng.
Ông phải rèn cho tôi cây kiếm tốt nhất,
giá cả không thành vấn đề.
Số Một, Số Hai, ngoan nhé.
Làm tớ tự hào. Không được khóc.
Kệ thằng nhóc.
Giá cả không thay đổi. Hiểu chưa?
Thằng bé khá tốt bụng.
Thằng bé sẽ trở thành một chiến binh lắm mồm
bởi vì cậu ấy sẽ luôn luôn tiến lên.
Đừng lo chuyện ba đồng.
Tập trung làm kiếm đi.
Chó dễ thương đó. Của anh à?
Chúng trông có vẻ quý anh.
Tôi có bụi trong mất.
Đằng kia có gì vậy?
Một chiến binh, khóc vì chó ư?
Dễ thương thật đó.
- Để tôi một mình, được không?
- Được rồi, tôi sẽ để anh một mình.
Cô vừa bắn gì đó?
- Cẩn thận. Đừng bắn tôi.
- Có ai đó vừa ở trên này.
Có một bức tượng.
- Đừng lo. Tôi không nói cho ai biết đâu.
- Mình biết là mình thấy gì đó chuyển động mà.
Này. Đến đây. Nhìn này.
Đó chính là bữa tối mà chúng ta nên tham dự.
Phải, lần cuối
mà tôi nghe tin về mấy người,
Rồng Đen bị nhốt trong núi 100 năm.
Tôi biết tin ai bây giờ?
Nếu lũ quái vật đang tấn công,
nghĩa là con rồng có thể thức dậy sớm thôi.
Mối hoạ là rất lớn.
Có gì đâu mà phải sợ.
Chúng ta cứ bay đến rồi giết nó.
Nơi nghỉ của nó
được phòng thụ rất nghiêm ngặt.
Và nó cũng được bảo vệ bởi
dãy ngọn núi hiểm trở.
Các người nói rằng
các người không thể đánh bại nó?
Lực lượng của họ
lớn hơn chúng ta rất nhiều.
Chúng ta không thể đối đấu với lũ quái vật
và Rồng Đen cùng một lúc được.
Sau ngần ấy năm nghỉ đông,
con rồng sẽ cực kỳ đáng sợ.
Và nếu chúng ta tới đó
trước khi nó tỉnh dậy thì sao?
Tôi sợ rằng mọi kế hoạch
tiếp cận sẽ đánh thức nó.
Vậy, ý anh nói rằng.
Trong trường hợp đó, chúng ta chết chắc rồi.
Con rồng có một điểm yếu.
Sức mạnh của nó đến từ
một viên ngọc trong ngực nó.
Lấy được viên ngọc ra,
thì con rồng sẽ bị tổn thương.
Phải rồi.
Một viên ngọc.
Không biết đáng giá bao nhiêu.
Truyền thuyết kể rằng
viên ngọc có năng lượng cực lớn.
Nó có thể giết và hồi sinh người chết.
Bệ hạ, viên ngọc này nên thuộc về
loài người tại Saint's Haven.
Terram! Đây là một nhiệm vụ
để mang lại hoà bình.
Cuộc chiến này nhân danh nhà vua,
nên mọi chiến lợi phẩm thuộc về chúng tôi.
Không có chỗ cho ma thuật đen tối
của ngươi đâu, đồ phù thuỷ.
Thật điển hình! Lúc đầu thì nói
với nhà vua là không có mối hoạ nào,
rồi lấy hết quyền lực vào tay mình.
Nếu liên minh ra trận,
thì đây là quyết định của nhà vua.
Phải, và chính là quân đội của ngươi
để bọn quái vật lọt vào thành phố.
Sao ngươi đòi
ra quyền quyết định được?
Sao mọi người nên
tin tưởng ngươi chứ? Lính quèn.
- Kasarana, đủ rồi đấy.
- Các người luôn cãi nhau như vậy hả?
Nếu người tý hon tham gia cuộc chiến,
chúng tôi nên có quyền thảo luận.
Miễn là không phải bọn mục sư.
Để tôi giải hoà. Lấy viên ngọc
rồi bán đi, và chia đều số vàng.
Này! Thử nghe mà xem.
Sao các người
có thể cãi nhau như vậy?
Nghỉ một chút
và nghe ý kiến của tôi này.
Đầu tiên, Kuke. Đội quân của Kuke
tấn công thì phía trước
và lôi kéo sự chú ý
của đội quân quái vật.
- Tên ranh con khốn khiếp.
- Đợi đã! Đợi đã!
Trong khi đó, một nhóm chúng ta
bay bằng thuyền của Varnak.
Phải!
đến tận đằng sau
tổ của con rồng,
và chúng ta cùng tấn công một lúc.
Chúng ta lẩn vào, bắt con rồng
trước khi nó tỉnh dậy,
tấn công chớp nhoáng,
lấy viên ngọc và bay về.
Hoàn hảo. Và đoán gì nào?
Một người tý hon đã đồng ý tham gia.
Chúng ta sẵn sàng đi rồi.
- Ra ngoài!
- Không!
Nghe xem nào.
- Đứa nhóc này là ai?
- Thực ra, tôi thích kế hoạch của nó.
Velskud, anh nghĩ thế nào?
Gerrant, anh hiểu con rồng nhất.
Kể cả nếu chúng ta giết Rồng Đen
và lấy được viên ngọc,
Viên ngọc này có thể đầu độc tâm trí
của những người tốt nhất.
Một thứ mà tôi chắc chắn,
viên ngọc Rồng Đen phải được phá huỷ.
Tôi không nghĩ loài người và tý hon
có thể làm việc cùng nhau.
Và mục sư và phù thuỷ.
Nhưng cậu đã gây chú ý với họ.
Cậu chắc phải tự hào lắm.
Giờ cô đã thấy sự thật.
Tôi là giỏi nhất.
Tôi sẽ trở thành một chiến binh giỏi.
Bọn con trai. Mình nên biết trước chứ.
Cũng không tồi. Ngon đấy chứ.
Velskud, tình yêu của em,
anh có cảm thấy không?
Kế hoạch đang diễn ra
như dự kiến.
Anh sắp đạt được mục đích
của mình rồi. Sắp rồi.
Anh sẽ trở thành nhà vua
có quyền lực nhất trong lịch sử tại Altera.
Velskud! Ta có mệnh lệnh mới
cho nhà ngươi.
Viên ngọc Rồng Đen nên thuộc về ta.
Giết chết con rồng
và mang viên ngọc về cho ta.
Ai sở hữu viên ngọc đen
sẽ kiểm soát toàn bộ Altera.
Và đó là lý do,
viên ngọc Rồng Đen nên thuộc về ta,
và ngươi phải lấy nó cho ta.
Và ta sẽ có đầy quyền lực.
Và ngươi sẽ trở thành thủ lĩnh tướng quân.
Tướng quân ư? Ông vua tương lai của chúng ta
đâu muốn làm tướng quân.
Ai đó? Người tý hon đen.
Velskud, giết cô ta đi. Cô ta không thể ở đây.
- Giết cô ta đi.
- Giết? Nghe cũng hay đấy.
Không phải... tên tý hon đen. Nó là...
Vua Velskud. Nghe hợp quá nhỉ?
Rồng Đen sẽ thức dậy sớm thôi.
Đã đến lúc lên đường làm nhiệm vụ.
Trời. Đẹp thật đó.
Có gì mà cười vậy?
Cậu đó. Nhưng tôi thấy nó cũng đáng yêu.
Tôi thích cậu khi mặc giáp.
- Chúng ta đi mà không ai biết.
- Không bao giờ biết chắc được.
Sau vụ này mình có thể mua con thuyền mới,
thậm chí là cả một mỏ neo mới.
Vấn đề gì vậy, nhóc?
Vẫn lải nhải về lũ chó à?
Tôi đã làm chúng thất vọng. Nhưng tôi sẽ trở lại
và đổi thanh kiếm này để chuộc chúng.
Tôi sẽ làm việc đó.
Tôi đã mua lại lũ chó
và trả thợ rèn để chăm lo cho chúng.
Và cậu nên luyện tập
với thanh kiếm đó đi,
không thì cậu không quay lại
sau nhiệm vụ này đâu.
- Sẽ thành thức ăn cho lũ quái vật.
- Cảm ơn anh, Varnak.
Anh có một trái tim bao la
trong bộ giáp đó.
Nói thế thì hơi quá.
Không! Không! Không!
Đợi đã.
Bám lấy! Tôi kiểm soát được rồi.
Gì thế này?
Liya!
Thuyền của tôi.
Mình đâu được trả tiền cho việc này.
Chuyện này chưa từng xảy ra với mình.
Việc này không ngăn cản chúng ta được.
Nerwin, em có thể tìm đường
tới đó kịp lúc không?
Được chứ. Chúng ta có thể làm được.
Địa hình thì xấu nhưng bản đồ này
sẽ dẫn đường cho chúng ta.
Đen đủi. Mình gọi đó là đen đủi.
- Bỏ tôi ra.
- Không, thuyền của tôi.
Giờ chúng ta không đến được.
Kuke sẽ đến trước.
Anh ta sẽ đánh thức Rồng Đen
nếu anh ta đến trước.
Không còn cách nào khác.
Chúng ta không thể quay đầu.
- Đợi đã, đợi đã.
- Mày đâu rồi.
- Triệu hồi một con tàu tý hon.
- Không thể nào.
- Đừng cãi nhau nữa. Còn một con rồng để giết.
- Chúng ta cần tìm một đường ngắn hơn.
Thì chúng ta sẽ tới gần lãnh thổ của bọn quái vật.
Vậy đi hướng nào giờ?
Nên mang theo một con thuyền tý hon.
Tàu tý hon ư? Đây từng là
con thuyền tốt nhất Altera. Đã từng.
Đứng sang một bên.
My heart beats like a weapon
Fighting for your love
I'm a soldier
For your love
My heart beats like a weapon
I'm a soldier for your love
Tôi tính tiền gấp đôi vì phải đi bộ.
Liya, cậu có biết chúng ta
đang ở đâu không? Bởi vì...
Đây. Chúng ta đi được
nửa đường tới tổ rồng rồi.
Nửa đường.
Rộp của chân tôi to bằng chân
của một người tý hon rồi.
Người tôi nhỏ nhất
mà tôi phải mang mọi thứ.
Trẻ con, ngu dốt và ồn ào.
- Xin lỗi. Xin lỗi. Cái gì đây?
- Đây là nơi bị huỷ hoại theo thời gian.
Một cuộc chiến giữa người tý hon
và loài người ở đây.
Rất nhiều người tý hon đã bị giết.
Những con ma tý hon vẫn rải rác nơi đây
và không ai được đến.
Ma ư? Tớ ghét ma lắm.
Cậu vừa nói ma ư?
Không!
- Không!
- Lại bị trì hoãn.
Vua tương lai, em đang
theo dõi anh đó. Em yêu anh.
Không còn nhiều thời gian.
Anh phải bắt họ nhanh chân lên.
Chân tôi đang rất đau
và anh bắt tôi phải xuống đây.
Anh là một thảm hoạ.
Tôi sẽ không phải ngã
nếu anh không bắt tôi mang mọi thứ.
Đừng lý do nữa và đi tiếp đi.
Liya, đừng chạm vào chúng. Cẩn thận đó.
Họ là dòng giống của chúng tôi.
Họ đang cầu khẩn chúng ta.
Họ lạc lối. Sự phản bội
của loài người đã tạo nên cuộc chiến này.
Họ đang đợi được giải thoát,
nhưng phải phép thuật mạnh mới làm được.
Bi kịch này
không chỉ là lỗi của loài người.
- Đúng vậy mà.
- Mặc kệ những sinh vật này đi.
Đừng để chúng đãng trí chúng ta.
Rồng Đen chính là mục tiêu.
Chúng chỉ là khí.
Muốn chém chúng còn không được.
Vì Lambert ngã nên chúng ta
buộc phải đi con đường ngắn nhất.
Tớ không cần bản đồ
để tìm ra đường ngắn nhất.
- Cậu là chiến binh vụng về.
- Mình thích cậu gọi mình là...
Tập trung lại.
Kẻ lạ. Kẻ xâm nhập.
Tôi sẵn sàng rồi.
Tôi đang thấy gì thế này?
Loài người và tý hon đi chung ư?
Đó là con dơi của ngọn núi tối tăm.
Gì cơ?
Rất xa nhà.
Dơi gọi bọn quái vật tới.
Vậy thì chúng ta không thể
để nó thoát, phải không?
Chỉ có một con, giết nó dễ dàng thôi.
Phải rồi. Loài người và tý hon,
một tên mục sư, một phù thuỷ điều khiển lửa
và một số loài khác nữa?
Nói nhiều quá nhỉ.
Có gì đó quan trọng sắp xảy ra.
Loài người và tý hon trên lãnh thổ này.
- Dơi. Ngươi muốn gì?
- Tôi ư? Tôi chẳng muốn gì hoặc mội ít thôi.
Tôi rất hiền hoà và thân thiện.
Nhưng đó là tôi.
Tôi bảo vệ lãnh thổ rồng.
Và lũ quái vật sẽ rất thích thú
khi biết chuyện này.
Nhưng, đương nhiên họ muốn
tự tay chào mừng các người.
Họ sẽ rất thích thú khi biết rằng
người và tý hon đi cùng nhau.
Nhưng để giữ bí mật,
thì phải có giá của nó.
Chúng ta đã tới đây. Ngươi có thể nói với
bạn của ngươi là chúng ta đang về nhà.
Lãnh thổ quái vật. Với các người, rất đắt.
Với tôi, thì rất có thưởng.
- Ngươi sẽ chết.
- Velskud, dừng lại.
Vui rồi!
Tản ra!
Không tồi, nhưng tôi sẽ kết liễu chúng.
Nhận lấy này.
Ta tới đây. Bắt ta đi này.
Liya, đừng bắn!
Bắn tốt lắm! Để xem cậu có thể
lùa nó về hướng của tớ không.
Không thể đâu.
Ngươi sẽ không bao giờ bắt được ta.
Không. Không!
Bắt ngươi rồi, đồ lắm mồm!
Giờ không tiết lộ vị trí của chúng ta được.
Có vẻ như thằng nhóc biết bay.
Hắn nói quá nhiều.
Liya, cậu bắn giỏi lắm.
Chúng ta thành một đội tuyệt nhất.
Không có chúng ta, nhiệm vụ này đã thất bại rồi.
Ngậm miệng đi! Chính cậu là người
khiến chúng ta phải xuống đây.
Tôi thừa nhận là anh đúng.
Nhưng tôi đã đã trừ khử được con dơi.
Và bên cạnh đó, theo bản đồ thì
tôi đã tìm được đường ngắn nhất.
- Đi nào!
- Cậu dẫn đường ư?
Miễn là cậu không dùng kiếm,
thì không đến nỗi nào.
Cậu phải dậy cho mình
cách điều khiển cái cung và mũi tên.
Con dơi đó định làm lộ
nhiệm vụ của chúng ta.
Nó nói nó thấy sinh vật lạ.
Có nghĩa là sao?
Chỉ là mấy câu nhảm nhỉ thôi,
không gì hơn.
Trong hai người thì ai
là sinh vật lạ vây?
Bởi vì tôi thấy
hai người nhìn đều lạ.
Người tý hon,
chúng ta đã bị đổ lỗi tại đây.
Ta sẽ quay lại để giải thoát các ngươi
khi ta có viên ngọc đó.
Tôi bỏ cuộc. Không thể học nổi
cái cung và mũi tên này. Tôi không làm được.
Để tôi?
Có lẽ tại vì cái áo giáp này.
Nó hơi chật một chút.
Điều quan trọng nhất không phải là
lực hay sức mạnh,
mà là trái tim và khát vọng.
Dùng sự tập trung và ý muốn
để lấy những gì mình muốn.
Đó là thứ người tý hon chúng tôi
học và áp dụng cho mọi thứ.
Cậu cần học điều đó.
Tôi hiểu lực, và tôi được bảo rằng
tôi có một trái tim bao la.
Không thể tin tưởng con người.
Họ luôn làm thất vọng người tý hon
và quyết định ích kỷ
làm hại tới chúng tôi.
Công chúa nói rằng
tôi nên cẩn thận với anh. Nhưng
Tôi có cảm giác
tôi có thể tin tưởng cậu.
- Có thể không?
- Tất nhiên cậu có thể tin mình.
Mình không có gì để dấu.
Nerwin đã lầm rồi.
Chúng ta có thể cho người tý hon và con người
thấy rằng chúng ta có thể hoà thuận.
Tớ sẽ ở bên bạn khi bạn cần.
Chúng ta có thể trở thành một đội
như không ai từng làm được.
Liya, mình sẽ
không làm cậu thất vọng.
- Liya! Đến giờ đi rồi.
- Chúng ta phải đi.
Càng đến gần viên ngọc,
anh càng muốn đổi dạng.
Em cảm thấy sự sợ hãi
toả khắp cơ thể.
Chúng ta không thể để lộ phần còn lại.
Sẽ không thể rút lại được đâu.
- Giờ chúng ta không còn lựa chọn.
- Đương nhiên là có.
Gerrant, họ không hiểu đâu.
Chúng ta sẽ trở thành kẻ thù của họ.
Đành vậy thôi.
Tôi nhớ con thuyền. Nhưng tôi không muốn
nghe cậu phàn nàn đâu.
Miệng tôi đóng băng rồi.
Không thể phàn nàn được.
Đây chỉ là một tường băng.
Cô có chắc đây là lối vào tổ rồng không?
- Bản đồ không thể sai được.
- Nó phải ở đâu đó thôi.
Đây, để tôi.
Chân đóng băng rồi.
Anh biết gì về năng lượng
của viên ngọc? Sao anh lại sợ nó?
Tôi đâu biết hơn anh đâu.
Tôi cảm thấy anh biết nhiều hơn anh nói.
Anh từng chạm vào nó chưa?
Tôi biết một khi anh chạm vào viên ngọc,
nó sẽ mãi trở thành một phần của anh,
cả tốt lẫn xấu.
- Nó ở đây, cánh cổng.
- Dừng lại! Anh trai!
Tránh ra. Cái này phải cần lửa.
Cuộc chiến giữa ba con rồng.
Biểu tượng của loài rồng.
Một dấu ấn đầy năng lượng,
đang giữ một con quái vật bên trong.
Nếu chúng ta mở nó ra,
cái gì sẽ thoát ra?
Nếu đây là một cánh cửa,
thì phải có một tay cửa, phải không?
Varnak, đợi đã. Cậu ấy nói đúng.
Chắc hẳn phải có một cách bí mật để mở nó.
Tôi thấy rồi. Dưới tảng băng,
là một biểu tượng rồng nữa.
Sẽ không ấm hơn
tý nào trong này đâu.
Không hay rồi.
Rồng Canh Gác, Rồng Hỗn Loạn,
Rồng Không Gian.
Thời đại của ngươi đã hết,
và của ta chuẩn bị bắt đầu.
Không thể ngờ được. Mọi thứ ở đây
đều đóng băng, như chân tôi vậy.
Thế này thì dễ dàng quá,
và chúng ta rất dễ bị tấn công tại đây.
Không còn sự lựa chọn nào khác.
Đừng gây tiếng động và cảnh giác.
Đó là thứ gì?
Người bảo vệ của tổ rồng.
Giết nó đi.
- Theo tôi. Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Anh ta nói đúng. Đi lối này.
Cẩn thận.
Liya!
Tớ là người hùng của cậu,
phải không?
Đừng lo, người hùng.
Mình đỡ được cậu rồi.
Sắp đổ rồi.
Tôi phải đóng hang động này lại.
Anh đang làm gì vậy?
Gerrant, đừng làm vậy.
Họ sẽ giết chúng ta đấy.
Argenta, anh không dừng được.
Mọi thứ giờ phụ thuộc vào chúng ta.
Đồ ngu, Gerrant vẫn còn ở trong đó!
- Chung ta không thể để lũ quái vật đó thoát ra.
Nhiệm vụ của chúng ta sẽ bị thất bại.
- Ngươi...
- Nhìn kìa.
- Gerrant. Gerrant!
- Không sao đâu.
Chúng ta vẫn còn thời gian
để tìm Rồng Đen chứ?
Tránh xa ra.
Chúng ta đã quá muộn.
Kuke và quân đội đã tới rồi.
Họ sẽ đánh thức Rồng Đen.
Tấn công!
Chết đi!
Dàn hàng! Thẳng tiến!
Giữ vững hàng tuyến! Đừng lui!
Giữ vững.
Anh, hứa với em là chúng ta
sẽ không chết tại đây.
Anh!
Chúng ta đã thất bại.
- Kế hoạch đã đổ vỡ hết.
- Giờ sao?
Tôi chỉ muốn
thoát khỏi đầy toàn mạng.
Tôi từng nói với cậu,
cuộc sống rất khó lường và tàn ác.
- Và...
- Mọi thứ kết thúc vậy sao?
Xin lỗi đã lôi cậu vào vụ này.
Nhưng với chúng ta, điều xấu nhất đã qua rồi.
Chúng ta sẽ về Saint's Haven
và xây một cái thuyền mới.
Chúng ta sẽ được đánh nhau, tôi hứa đó.
Và tôi sẽ đổ đầy rượu và...
Bọn chúng đến rồi.
Bọn chúng đang đến giết chúng ta.
Để tôi xử lý.
Lùi lại. Mọi người lùi lại.
Chúng đông quá.
Không giữ được lâu đâu.
Thằng nhóc đâu rồi?
Liya và Lambert đang ở ngoài đó.
- Giờ sao?
Chúng ta phải làm gì?
Chúng ta phải giúp họ. Nhanh.
Chúng ta không thể ở đây được.
Thằng nhóc đâu rồi?
Nó không thể hạ bọn chúng một mình được.
Tới đây.
Liya. Liya!
- Liya!
- Lambert.
Liya.
- Liya!
- Lambert!
Bắn trúng rồi.
Liya, không!
Liya.
Liya, tớ đây.
Chúa ơi.
Không!
Phía bên này!
- Liya!
- Lambert!
Lambert!
Tới đây.
Anh trai, không!
Gerrant.
Không. Dừng lại.
Đừng đánh. Đó là Gerrant.
Gerrant ư? Đó là một con rồng.
- Tôi không thể nói các người sự thật.
- Anh là rồng.
Cô nói đúng.
Nhưng tôi đồng thời là người.
Tôi có thể kiểm soát con rồng bên trong
để giúp đỡ con người.
Cậu là rồng tốt ư? Nghe phải đấy.
Nhưng chúng tôi là rồng.
Và nếu không có chúng tôi,
chúng ta đã chắc chắn chết cả rồi.
Chúng ta là hy vọng duy nhất
của các người.
Rồng không bao giờ tốt cả,
hoặc là hy vọng của loài người.
Trong thế giới này,
không thì là tuyệt đối tốt và xấu cả.
Rồng là xấu xa.
Chúng tôi loài mới,
loài mà Altera chưa từng biết tới.
Chúng tôi là tương lai.
Không bao giờ. Rồng cần bị
diệt trừ khỏi thế giới này.
Tôi cần thanh kiếm cho hơn
và thêm vàng.
Tại sao? Tại sao?
Tại sao?
Tại sao mình không biến đổi được?
Anh! Anh! Gerrant! Không.
Viên ngọc có thể giết,
và cho mạng sống.
Liya, mình sẽ quay lại.
Viên ngọc Rồng Đen sẽ là của chúng ta.
Không có cách nào để giết nó.
Nó quá lớn. Nó đã giết cả một đội quân.
Gerrant đang ở trên đó chiến đấu
vì chúng ta. Chúng ta phải giúp anh ấy.
- Chúng ta không làm gì được.
- Chúng ta không thể đánh bại Rồng Đen.
- Kasarana.
- Chúng ta đều sẽ chết.
Kasarana. Không sao đâu.
Chúng ta chưa vẫn thua.
Liya.
Tớ sẽ lấy viên ngọc.
Tớ sẽ chiến đấu vì cậu. Vì Liya.
Nhóc, ta đến giúp đây.
Varnak! Đứng dậy.
Thằng nhóc đâu rồi?
Máu rồng, tinh thần rồng.
Máu rồng , tinh thần rồng.
Lambert!
Chúng ta phải giúp họ.
Anh!
- Argenta?
- Rồng đấu lẫn nhau.
Tới lượt tôi.
Liya!
Lambert?
Mình phải lấy được viên đá đó.
Mình phải cứu Liya.
Lambert, tránh xa tôi ra.
Không an toàn đâu.
Cậu không được chạm vào nó.
Nó sẽ huỷ hoại cậu.
Tôi có thể
cảm nhận năng lượng của nó.
Tôi cần viên đá đó cho Liya.
Mặc kệ anh nói gì.
Thấy chưa? Nó đã ảnh hưởng tới cậu rồi.
Tôi sẽ phá huỷ nó.
Tôi sẽ phá huỷ nó, Gerrant.
Một trong hai người chạm vào viên đá này,
cậu sẽ không còn là chính mình nữa.
- Cậu sẽ trở nên xấu ra.
- Tôi không quan tâm.
Nhưng tôi có thể
cho cậu viên đá của tôi.
Nếu trong Liya còn nguồn sống,
nó sẽ hồi sinh cô ấy. Thử đi.
- Nhưng nó thành công chứ?
- Nên thế.
Nhưng làm nhanh đi.
Trong khi vẫn còn sự sống.
Liya, Liya, mình có rồi.
Mình sẽ cứu cậu.
Liya, tớ yêu cậu.
Quay lại đi, Liya.
Cảm giác cầm
viên đá Rồng Đen thế nào?
- Cảm thấy năng lượng của nó chứ?
- Tôi cảm thấy sự xấu xa của nó.
Nhưng tôi không giữ được lâu đâu.
Anh phải giúp tôi phá huỷ nó.
Không, tôi không phá huỷ nó đâu.
Tôi sẽ phá huỷ anh, rồng ạ.
Không!
Với viên đá này,
tôi sẽ thống trị thế giới.
Thống trị loài người, tý hon
và những gì còn sót lại của loài rồng.
Viên đá sẽ chiếm lấy anh.
Không, tôi sẽ dùng nó để
huỷ diệt các người và thống trị.
Viên đá đang điều khiển anh.
Đừng...
Nhà vua đã định phản bội các người.
Ông ta định dùng viên đá đó
cho bản thân mình.
Đấy là lý do tôi giết ông ta.
Bỏ nó xuống. Không đáng đâu.
Tôi có thể để các người sống
nếu các người theo phe thôi.
Cả thiên hạ sẽ
quỳ xuống và phục tùng tôi.
Kể cả Elena sẽ tôn kính
nhà vua vĩ đại nhất trong lịch sử.
Elena? Elena thì có
liên quan gì đến chuyện này?
Triều đại của tôi sẽ mãi tồn tại,
nhưng tôi sẽ không bao giờ tin anh.
- Thời khắc của anh đã đến.
- Tôi là bạn của anh.
Nghe này. Viên đá đang chiếm lấy
thân xác và linh hồn của anh.
Anh không sống nổi đâu.
- Im đi!
- Không!
Velskud? Velskud, nghe theo bạn mình đi.
Chúng tôi đều là bạn. Bỏ nó xuống.
Velskud, anh không thể kiểm soát được
loại năng lượng tối đó đâu.
Tôi có thể. Tôi biết cách. Để tôi có nó.
Nó sẽ không chiếm lấy tôi.
Tôi sẽ dùng nó cho chúng ta.
- Nói dối! Giờ ngươi phải chết.
- Không!
- Không! Velskud, không!
Bỏ nó xuống,
không tôi chém gãy tay anh.
- Ngươi là một con cá
và ta sẽ moi ruột ngươi.
- Không đâu.
- Đầu hàng đi, không tôi sẽ kết liễu anh.
- Cậu là một chiến binh vĩ đại.
Và cậu có thể có một cuộc sống lâu dài
dưới sự chỉ huỷ của tôi.
Tôi sẽ để cậu sống với
cô nàng Liya quý báu.
Nhưng giờ do cậu quyết định.
Sống hay chết?
Nhập cuộc cùng lũ bạn của ngươi đi.
Chết đi!
Ta sẽ huỷ diệt các người.
Ta sẽ đầy quyền lực.
- Velskud, đừng làm vậy.
- Ta sẽ thống trị tất cả.
Kết liễu anh ta
trước khi anh ta biến thể.
Cậu làm được, Lambert.
Chúng tôi cần cậu.
Tôi sẽ giúp cậu, Lambert.
Ngươi chết chắc rồi.
Ta sẽ hút hết sự sống và linh hồn của ngươi.
Ngươi sẽ không còn gì hết.
Không ai sẽ còn nhớ tên ngươi.
Gerrant, anh nói đúng
về năng lượng của viên đá này.
- Giờ tôi đã hiểu.
- Velskud!
Cậu suýt nữa thành thức ăn
cho con quái vật đó.
Liya? Liya!
Tớ rất ấn tượng.
Nếu không có cung và tên của cậu,
thì mình cũng không làm được.
Ôi, Lambert.
Mình sẽ dạy cậu cách dùng chúng.
- Altera đã bình an trở lại.
- Bình an ư? Còn thuyền của tôi thì sao?
Chỗ vàng của tôi thì sao?
Giờ chúng ta phải về bằng
con thuyền tý hon.
Ác mộng kinh hoàng nhất của tôi,
một con thuyền tý hon.
Tôi hiểu.
Này, Varnak!
Altera đã bình an trở lại.
Một thứ thật quý giá,
đã dễ bị mất đi vào tay
nhưng kẻ không biết coi trọng nó.
I am the eye of your storm
Your lion's roar
On the battlefield
My love will be your shield
No cause for alarm
I will come to arms
The world could fall
We'd still be standing tall
And when you think all hope has gone
My beating heart will drive you on
I will fight for you
Give my life to you
When you can't see the sky
I will make you fly
I'll be dreaming
till I'm no longer breathing
Rising from the wreckage
Fighting to protect this gem of love
You're all I've ever dreamed of
So I'm fighting to protect this love
Our love is bulletproof
There's no breaking through
You can take your shot
But nothing can stop us
I am the moonlight star
Reflecting in your heart
If you lose the ground
I'll never let you down
So when you think all hope has gone
I will be your secret weapon
I will fight for you
Give my life to you
When you can't see the sky
I will make you fly
I'll be dreaming
till I'm no longer breathing
Rising from the wreckage
Fighting to protect this gem of love
You're all I've ever dreamed of
So I'm fighting to protect this love
This gem of love
Oh-oh-oh
I'm fighting to protect this love
Translator: Hikkupz.
FB.com/Hikkuplol để liên lạc.
Dừng lại! Dừng lại!
Thôi nào, hai cậu thắng rồi.
Này! Mình đã quyết định rồi.
Số Một, tên mới là Cung Tên.
Số Hai, tên mới là Mũi Tên.