1
00:00:34,875 --> 00:00:35,785
Tên tôi là Triệu.

2
00:00:36,792 --> 00:00:38,532
Tôi là 1 thợ săn tiền thưởng.

3
00:00:39,333 --> 00:00:41,619
Dù đó là khoản tiền triệu đô
từ cảnh sát cho 1 tên tội phạm chạy trốn,

4
00:00:42,250 --> 00:00:43,956
hay vài trăm đô cho 1 con chó đi lạc.

5
00:00:44,667 --> 00:00:47,124
chỉ cần có tiền, tôi sẽ làm.

6
00:00:48,875 --> 00:00:50,706
Vì công việc của tôi.

7
00:00:51,500 --> 00:00:54,663
Tôi thường phải gặp...

8
00:00:55,208 --> 00:00:57,119
những người bất thường.

9
00:01:00,583 --> 00:01:01,789
Cô là Cô Kều?

10
00:01:02,250 --> 00:01:03,786
Đó là tên mọi người gọi tôi.

11
00:01:04,458 --> 00:01:04,947
Của cô này.

12
00:01:07,667 --> 00:01:08,372
Tyrannosaur!

13
00:01:09,583 --> 00:01:13,781
Tyrannosaurus,
Vô địch hạng nặng thế giới của chó.

14
00:01:14,167 --> 00:01:15,282
Cô cho nó tham gia cuộc thi gì vậy?

15
00:01:15,583 --> 00:01:19,075
Nếu tôi không viết thế, ai sẽ giúp tôi?

16
00:01:19,208 --> 00:01:20,448
Ngốc thật.

17
00:01:23,500 --> 00:01:24,580
Trở lại công việc thôi.

18
00:01:25,208 --> 00:01:26,197
Cô có đem 50,000$ không?

19
00:01:26,500 --> 00:01:27,706
Tôi không có tiền.

20
00:01:28,125 --> 00:01:29,786
Sao cô lại đăng tiền thưởng?

21
00:01:29,792 --> 00:01:31,953
Vì tôi quá tuyệt vọng.

22
00:01:32,792 --> 00:01:34,657
Tôi sẽ chết nếu không có Tyrannosaur!

23
00:01:34,875 --> 00:01:36,866
Vì cô tuyệt vọng, nên tôi cũng vậy.

24
00:01:36,958 --> 00:01:37,287
Anh làm gì vậy?

25
00:01:37,500 --> 00:01:38,785
Cô không trả tiền, tôi sẽ lấy con chó.

26
00:01:41,875 --> 00:01:42,705
Chuyện gì vậy, Cô Kều?

27
00:01:43,250 --> 00:01:44,114
Anh ta...

28
00:01:44,250 --> 00:01:46,081
Anh ta trộm con chó của tôi!

29
00:01:47,208 --> 00:01:50,450
Vậy, mày đã ăn trộm tất cả những
con chó quanh đây.

30
00:01:52,167 --> 00:01:53,498
Mày muốn chết rồi đấy,

31
00:01:53,583 --> 00:01:55,869
Ốm yếu gầy nhom như mày.
Lo chuyện của mình đi!

32
00:02:00,500 --> 00:02:04,118
Có người trộm chó! Có người trộm chó!

33
00:02:04,625 --> 00:02:05,705
Bắt lấy nó!

34
00:02:07,875 --> 00:02:09,490
Đừng bắt tôi phải đánh phụ nữ!

35
00:02:13,083 --> 00:02:14,163
Sao cô dám! Đứng lại!

36
00:02:14,667 --> 00:02:15,076
Đứng lại!

37
00:03:05,375 --> 00:03:06,160
Không đời nào...

38
00:03:08,667 --> 00:03:09,156
Alo? Tony!

39
00:03:09,375 --> 00:03:10,330
Chúng ta nói chuyện được không?

40
00:03:10,458 --> 00:03:11,573
Thật ra thì, tôi hơi bận;

41
00:03:11,875 --> 00:03:13,991
Nhưng nếu nó có giá trị trên 50,000$,
thì xin cứ nói.

42
00:03:14,333 --> 00:03:16,415
Một tên vượt ngục ở Hong Kong
với số tiền thưởng 400,000$.

43
00:03:16,667 --> 00:03:17,577
Được rồi!

44
00:03:17,708 --> 00:03:19,699
Đồ lùn, tâm trạng tôi đang tốt,
tôi sẽ để cô đi.

45
00:03:20,708 --> 00:03:21,868
400,000$? Ở đâu?

46
00:03:22,500 --> 00:03:23,285
Khách sạn Lazy.

47
00:03:23,458 --> 00:03:23,947
Tuyệt!

48
00:03:24,292 --> 00:03:26,408
Đặt cho tôi chuyến xe
nhanh nhất đến Hong Kong!

49
00:03:30,875 --> 00:03:32,991
Có ai? Giúp tôi đứng lên không?

50
00:03:33,250 --> 00:03:33,989
Lưng tôi không ổn rồi.

51
00:03:36,583 --> 00:03:37,572
Giúp tôi với.

52
00:03:38,167 --> 00:03:39,657
Lưng tôi có vấn đề rồi.

53
00:03:41,375 --> 00:03:43,286
Giúp tôi, ai gọi xe cứu thương đi.

54
00:03:53,250 --> 00:03:58,870
''TIỀN THƯỞNG''

55
00:03:58,958 --> 00:04:00,994
Mục tiêu: Lý Kiến Huy

56
00:04:01,083 --> 00:04:03,165
Truy nã vì: cướp của, hành hung, đánh đập

57
00:04:03,167 --> 00:04:04,998
Số tiền: 400,000$

58
00:04:05,083 --> 00:04:08,701
Lần cuối thấy tại: khách sạn Lazy, Hong Kong

59
00:04:17,958 --> 00:04:19,994
Tên tôi là Linda Tôn.

60
00:04:20,458 --> 00:04:22,870
Tôi lớn lên ở Hong Kong,
sản phẩm của nền giáo dục nặng nề.

61
00:04:23,458 --> 00:04:25,699
Tôi làm việc trong khách sạn của cha tôi.

62
00:04:27,417 --> 00:04:30,284
Tôi thích việc dọn dẹp phòng ốc,

63
00:04:30,792 --> 00:04:34,535
vì tôi luôn tìm thấy những thứ thú vị!

64
00:04:43,708 --> 00:04:45,619
Và, sự tò mò của tôi...

65
00:04:45,875 --> 00:04:48,332
cũng đã cứu mạng nhiều người.

66
00:04:51,417 --> 00:04:52,623
Không được tự sát!

67
00:04:53,458 --> 00:04:55,574
Việc tôi muốn chết không liên quan đến cô.

68
00:05:12,667 --> 00:05:14,658
Nhưng lợi nhuận thực sự của tôi

69
00:05:14,792 --> 00:05:17,704
đến từ việc viết về chiêm tinh trên báo.

70
00:05:19,792 --> 00:05:23,159
Ngôi sao may mắn của bạn đã hết.
Mọi việc bạn từng làm xem như đổ sông đổ biển.

71
00:05:23,625 --> 00:05:26,697
Mặc đồ màu vàng tối để tránh tai nạn

72
00:05:27,792 --> 00:05:29,578
hoặc bạn sẽ dễ dàng vấp ngã.

73
00:05:43,042 --> 00:05:46,114
Cuối cùng tôi cũng đến khách sạn
nơi mục tiêu của tôi lần cuối đến.

74
00:05:46,958 --> 00:05:49,791
Nhưng tôi chỉ thấy 3 thằng ngốc.

75
00:05:59,708 --> 00:06:00,367
Đầu tiên,

76
00:06:00,583 --> 00:06:03,655
chủ khách sạn thích đeo
kính làm to mắt.

77
00:06:07,500 --> 00:06:08,330
Anh ở đây bao lâu?

78
00:06:08,583 --> 00:06:09,698
Bắt đầu với 2 ngày.

79
00:06:13,583 --> 00:06:15,289
Đừng chú ý đến con gái tôi nhé.

80
00:06:18,375 --> 00:06:20,536
500$/ đêm, bao gồm bữa sáng,

81
00:06:20,708 --> 00:06:21,914
Mất tích: 100 triệu tiền thưởng

82
00:06:22,042 --> 00:06:24,454
phục vụ từ 7 đến 10 giờ.
Dậy trễ sẽ mất cơ hội.

83
00:06:24,583 --> 00:06:27,199
Kế tiếp, người mang nước dừa.

84
00:06:27,625 --> 00:06:28,159
Hắn là...

85
00:06:28,750 --> 00:06:29,910
1 tên vô tích sự.

86
00:06:33,042 --> 00:06:35,579
Đi biết nhìn đường không, thằng đần!

87
00:06:36,042 --> 00:06:36,747
Xin lỗi.

88
00:06:36,833 --> 00:06:37,913
Này!

89
00:06:38,125 --> 00:06:40,411
Anh làm gì thế?
Đừng nạt anh ta nữa.

90
00:06:41,417 --> 00:06:43,032
Cô muốn gì hả?

91
00:06:46,958 --> 00:06:47,743
1 lời xin lỗi!

92
00:06:48,042 --> 00:06:48,701
Thứ 3

93
00:06:49,042 --> 00:06:50,703
đập chai thủy tinh.

94
00:06:51,625 --> 00:06:52,580
Xin lỗi cô.

95
00:06:53,167 --> 00:06:54,156
Xin lỗi anh.

96
00:06:59,958 --> 00:07:00,913
Hắn thấy mặt cô rồi.

97
00:07:01,042 --> 00:07:02,157
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu hắn gọi đồng bọn tới?

98
00:07:03,208 --> 00:07:04,038
Không cần phải lo.

99
00:07:04,042 --> 00:07:04,906
Này.

100
00:07:05,833 --> 00:07:07,949
Tôi mướn cô để làm việc,
không phải để đánh nhau.

101
00:07:08,458 --> 00:07:09,914
Nhưng ông thấy...

102
00:07:10,042 --> 00:07:11,327
Cô không thấy cái chai bể sao?

103
00:07:11,542 --> 00:07:13,123
Tôi không dọn nó đâu.

104
00:07:13,542 --> 00:07:14,406
Này,

105
00:07:15,292 --> 00:07:17,829
sắp xếp công việc của cô đi.

106
00:07:18,042 --> 00:07:20,249
Đưa người này lên phòng của anh ta.

107
00:07:20,917 --> 00:07:22,032


108
00:07:22,750 --> 00:07:24,411
Sao cô còn đứng đó?

109
00:07:24,625 --> 00:07:26,741
Làm ơn đừng lấy kính sát tròng của tôi nữa.

110
00:07:27,125 --> 00:07:28,331
Nó làm mắt ông to quá đấy.

111
00:07:30,833 --> 00:07:31,822
Tôi sẽ dọn đống này.

112
00:07:34,250 --> 00:07:36,206
Không, nhìn chúng được đấy.

113
00:07:38,042 --> 00:07:40,283
Xem ra ông chủ muốn đuổi cô.

114
00:07:40,292 --> 00:07:41,281
Đó là cha tôi.

115
00:07:41,750 --> 00:07:43,331
Cô gái trong tấm hình là ai vậy?

116
00:07:51,458 --> 00:07:54,905
Tuần trước ai đó đã lấy trộm 500$
từ 1 tên mọt sách.

117
00:07:55,042 --> 00:07:57,909
Hắn không chịu được,
đã cố tự tử ở đây.

118
00:08:00,375 --> 00:08:01,911
Hai người rất giống nhau.

119
00:08:05,042 --> 00:08:06,498
Anh thuê phòng cho riêng mình.

120
00:08:07,250 --> 00:08:08,581
Anh có ý định tự tử không.

121
00:08:12,208 --> 00:08:13,914
Tôi đến để gặp 1 người bạn.

122
00:08:14,042 --> 00:08:14,701
Tốt,

123
00:08:15,167 --> 00:08:17,283
vì đa số người thuê phòng ở đây

124
00:08:17,417 --> 00:08:18,748
để tự tử.

125
00:08:18,958 --> 00:08:20,289
Tên mọt sách tôi vừa nói

126
00:08:20,750 --> 00:08:22,365
đã từng ở chỗ anh đang đứng.

127
00:08:24,708 --> 00:08:25,914
Nhưng hắn gặp may.

128
00:08:26,708 --> 00:08:27,663
Tôi đã cứu hắn.

129
00:08:29,708 --> 00:08:30,447
Anh có sợ không?

130
00:08:32,042 --> 00:08:33,452
Trông tôi có sợ không?

131
00:08:33,625 --> 00:08:34,330
Có.

132
00:08:36,333 --> 00:08:37,197
Được rồi.

133
00:08:37,750 --> 00:08:39,456
Tôi sợ có người nhìn trộm lúc tôi tắm.

134
00:08:39,542 --> 00:08:40,452
Tôi muốn đổi phòng.

135
00:08:41,458 --> 00:08:42,163
Phòng này.

136
00:08:42,292 --> 00:08:43,748
Được, có người đã từng tự tử thành công

137
00:08:43,833 --> 00:08:44,743
trong phòng này.

138
00:08:45,042 --> 00:08:45,747
Chắc không phải phòng này đâu nhỉ?

139
00:08:46,625 --> 00:08:47,205
Treo cổ chết.

140
00:08:48,167 --> 00:08:48,747
Đây à?

141
00:08:48,833 --> 00:08:51,199
Không ai chết ở đây cả
vì đây là nhà kho.

142
00:08:52,708 --> 00:08:54,323
Được, tôi lấy phòng 205.

143
00:08:54,833 --> 00:08:56,664
Chết vì chất độc, và đang có người ở.

144
00:08:58,292 --> 00:08:59,498
Anh không sợ bị thấy khi đang tắm sao?

145
00:08:59,750 --> 00:09:00,739
Không,

146
00:09:00,833 --> 00:09:01,822
bị nhìn thấy

147
00:09:01,917 --> 00:09:03,828
có gì đáng sao với những thứ khác chứ?

148
00:09:09,125 --> 00:09:09,910
Được chưa?

149
00:09:15,042 --> 00:09:16,703
Chắc tôi không ở đây lâu đâu.

150
00:09:19,458 --> 00:09:20,573
Không ở lâu?

151
00:09:21,375 --> 00:09:23,912
Anh có thể nói tôi
chuyện gì làm anh bực mình.

152
00:09:24,542 --> 00:09:25,657
Tôi không muốn nói chuyện với cô.

153
00:09:25,667 --> 00:09:27,157
Tôi rất lạc quan.

154
00:09:27,292 --> 00:09:29,908
Tôi yêu cuộc sống này,
tôi không muốn tự sát.

155
00:09:30,125 --> 00:09:31,205
Làm ơn đi ra.

156
00:09:31,917 --> 00:09:33,748
Tôi có thể giới thiệu chương trình
giải độc qua tai không?

157
00:09:34,625 --> 00:09:36,991
Tôi muốn giữ chất độc của mình.
Làm ơn đi ra.

158
00:09:41,583 --> 00:09:44,620
Làm ơn đọc trước khi quyết định.

159
00:09:45,042 --> 00:09:47,374
Chương trình còn bao gồm
mát xa đầu nữa.

160
00:09:47,750 --> 00:09:49,115
Nó giúp máu huyết lưu thông.

161
00:09:49,208 --> 00:09:51,824
Anh sẽ cảm thấy rất dễ chịu,

162
00:09:52,375 --> 00:09:53,581
giống người này.

163
00:09:57,250 --> 00:09:58,615
Vậy tôi thà không làm.

164
00:09:58,708 --> 00:10:00,494
Làm ơn đi, nó miễn phí đấy!

165
00:10:03,542 --> 00:10:04,907
Một con người tội nghiệp.

166
00:10:09,000 --> 00:10:10,661
Con nghĩ anh ta đến đây để tự sát đấy.

167
00:10:11,917 --> 00:10:13,123
Một người nữa à?

168
00:10:17,250 --> 00:10:19,411
Cha lắp đặt hệ thống này từ khi nào vậy?

169
00:10:19,500 --> 00:10:20,615
Ta hối hận vì không làm sớm hơn.

170
00:10:21,250 --> 00:10:22,410
Cha không thể giúp anh ta thế này được.

171
00:10:23,750 --> 00:10:26,207
Nhìn kìa, hắn rõ ràng là vô phương rồi.

172
00:10:32,833 --> 00:10:34,664
Tony, tôi đang ở khách sạn Lazy.

173
00:10:35,125 --> 00:10:36,331
Lý đã ẩn nấp được 2 năm rồi.

174
00:10:37,042 --> 00:10:39,624
Hắn có thể có đồng bọn.
Cẩn thận.

175
00:10:39,833 --> 00:10:40,697
Đừng lo.

176
00:10:41,292 --> 00:10:42,623
Người ở đây rất đần.

177
00:10:43,208 --> 00:10:44,994
Anh ta đang nói chuyện một mình kìa.

178
00:10:45,333 --> 00:10:47,540
Mọi chuyện nằm trong tầm kiểm soát của cha.

179
00:10:47,917 --> 00:10:51,114
Dấu hiệu nhận biết tự tử thứ 3:

180
00:10:51,208 --> 00:10:52,618
Cô lập bản thân.

181
00:10:56,292 --> 00:10:58,032
Và thứ 4: dễ cáu.

182
00:10:59,500 --> 00:11:01,286
Tự làm tổn thương.

183
00:11:03,375 --> 00:11:03,909
Cái gì vậy?

184
00:11:04,417 --> 00:11:05,406
Tôi vừa đập chết 1 con muỗi.

185
00:11:06,333 --> 00:11:08,039
Nhìn vào lòng bàn tay,

186
00:11:08,458 --> 00:11:11,040
xem qua số phận bản thân.

187
00:11:11,917 --> 00:11:12,827
Còn gì không?

188
00:11:13,292 --> 00:11:14,748
Tôi đang họp.

189
00:11:15,833 --> 00:11:18,449
Có một món tiền thưởng cho cô gái mất tích

190
00:11:18,708 --> 00:11:21,324
Jessie Tôn, người Hong Kong, 13 tuổi.

191
00:11:21,833 --> 00:11:22,538
Tạm biệt!

192
00:11:24,292 --> 00:11:27,489
Trời nóng vậy sao hắn còn đóng cửa sổ?

193
00:11:35,750 --> 00:11:38,162
Hay là hắn đốt than để tự tử?

194
00:11:45,208 --> 00:11:46,197
Tên khốn!

195
00:11:46,833 --> 00:11:48,448
Hắn vẫn chưa trả tiền phòng.

196
00:11:49,833 --> 00:11:51,573
Hắn bật lửa kìa...

197
00:11:52,917 --> 00:11:54,327
Ôi không.

198
00:11:54,625 --> 00:11:58,914
Hắn hút thuốc!

199
00:11:59,000 --> 00:12:00,160
Không, người ta cứ chết ở đây...

200
00:12:00,833 --> 00:12:02,994
Không...

201
00:12:03,417 --> 00:12:04,748
Một người nữa?

202
00:12:11,375 --> 00:12:12,660
Cô điên à!

203
00:12:15,750 --> 00:12:17,661
Tôi cảnh báo anh rồi, không được tự tử.

204
00:12:20,042 --> 00:12:21,907
Đó là hương muỗi!

205
00:12:44,042 --> 00:12:48,240
Ai để khúc mía này ở đây thế?

206
00:12:49,208 --> 00:12:51,039
Này...

207
00:12:51,542 --> 00:12:54,909
Bọn họ là băng đảng mới.
Tự gọi mình là Mía cắn người.

208
00:12:55,208 --> 00:12:57,415
Ai lấy cây mía...

209
00:12:57,833 --> 00:13:00,825
phải trả họ 3,000$!

210
00:13:01,625 --> 00:13:03,331
Đúng vậy, chúng tôi cũng có này.

211
00:13:08,208 --> 00:13:10,699
Bọn chúng rất ngang ngược.

212
00:13:10,792 --> 00:13:11,531
Vậy sao?

213
00:13:11,708 --> 00:13:13,198
Không thể ngang ngược hơn tôi được!

214
00:13:17,958 --> 00:13:19,289
Vậy, không ai ngang ngược hơn cô?

215
00:13:19,458 --> 00:13:20,072
Đúng vậy. Xem này!

216
00:13:20,250 --> 00:13:21,456
Xem này!

217
00:13:22,292 --> 00:13:22,656
Chết mẹ mày đi!

218
00:13:22,875 --> 00:13:23,364
Đừng đánh cô ấy...

219
00:13:23,750 --> 00:13:24,705
Đừng đánh cô ấy...

220
00:13:26,250 --> 00:13:26,705
Đừng!

221
00:13:26,792 --> 00:13:27,372
Chết đi!

222
00:13:27,875 --> 00:13:28,580
Dừng lại...

223
00:13:28,875 --> 00:13:29,864
Dừng lại!

224
00:13:35,042 --> 00:13:35,656
Thưa,

225
00:13:37,958 --> 00:13:39,494
đây là tiền của các anh.

226
00:13:40,875 --> 00:13:43,787
Bọn tao là anh em Mía.
Ai làm phiền bọn người cứ nói.

227
00:13:44,042 --> 00:13:44,781
Nhớ đấy!

228
00:13:48,792 --> 00:13:49,872
Còn ai nữa?

229
00:13:50,042 --> 00:13:50,656
Khách sạn Lazy.

230
00:13:50,875 --> 00:13:51,409
Đi thôi!

231
00:13:53,417 --> 00:13:55,624
Khi tôi phát hiện ra máy ghi hình của họ,

232
00:13:55,750 --> 00:13:58,162
Tôi thấy cả khác sạn rất đáng nghi,

233
00:13:58,375 --> 00:14:01,082
nhất là tên ngốc muốn trả
1 triệu tiền thưởng.

234
00:14:02,417 --> 00:14:03,281
Khốn thật!

235
00:14:05,333 --> 00:14:06,618
Tôi thật không may.

236
00:14:07,625 --> 00:14:08,410
Anh không sao chứ?

237
00:14:09,333 --> 00:14:11,369
Tôi còn không thắng nổi vé số nữa!

238
00:14:12,667 --> 00:14:14,328
Anh đòi hỏi nhiều quá rồi đấy.

239
00:14:15,750 --> 00:14:16,455
Con gái nhỏ của anh?

240
00:14:18,500 --> 00:14:20,491
Tôi chỉ có 1 đứa con gái;
không có nhỏ hơn hay lớn hơn.

241
00:14:21,750 --> 00:14:23,411
Còn đứa nhiều chuyện
với cái cổ dài thì sao?

242
00:14:23,583 --> 00:14:24,572
Cô ta là phục vụ phòng.

243
00:14:25,792 --> 00:14:27,578
Cha quá cố của cô ta là bạn tôi.

244
00:14:28,583 --> 00:14:30,619
Con gái tôi đã mất tích được 10 năm rồi.

245
00:14:32,625 --> 00:14:33,956
10 năm đã trôi qua rồi.

246
00:14:34,625 --> 00:14:36,081
Vẫn luôn có hi vọng cho ngày mai.

247
00:14:37,250 --> 00:14:38,410
Cái chết không giải quyết được gì đâu.

248
00:14:38,750 --> 00:14:40,286
Đây là lần cuối,

249
00:14:40,375 --> 00:14:42,411
tôi chưa bao giờ có ý định tự tử cả!
Rõ chưa?

250
00:14:42,792 --> 00:14:43,622
Hả?

251
00:14:44,500 --> 00:14:45,330
Rõ rồi.

252
00:14:46,083 --> 00:14:47,243
Tôi đến để hỏi ông,

253
00:14:47,417 --> 00:14:49,157
cái này có thật sự miễn phí không?

254
00:14:49,958 --> 00:14:50,868
Có.

255
00:14:51,292 --> 00:14:52,156
Tôi có được lựa bác sĩ không?

256
00:14:52,333 --> 00:14:53,573
Xin lỗi, nhưng chỉ có 1 người.

257
00:14:53,875 --> 00:14:54,614
Hắn ta tốt không?

258
00:14:55,375 --> 00:14:56,740
Rất tốt.

259
00:14:57,583 --> 00:14:58,322
Được, tôi tham gia.

260
00:14:58,583 --> 00:15:00,323
Để điều tra thêm,

261
00:15:00,542 --> 00:15:05,241
Tôi quyết định tham gia dịch vụ
loại chất độc khỏi cơ thể.

262
00:15:08,292 --> 00:15:08,872
Này.

263
00:15:09,625 --> 00:15:11,081
Sao anh lại thay đồ vậy?

264
00:15:12,958 --> 00:15:14,869
Tôi là dân chuyên nghiệp!

265
00:15:19,750 --> 00:15:22,082
Phương pháp này đã có từ...

266
00:15:22,792 --> 00:15:24,748
5,000 năm trước rồi.

267
00:15:28,708 --> 00:15:31,074
Nó được thực hành ở châu Á,

268
00:15:33,167 --> 00:15:33,952
Ai Cập,

269
00:15:35,417 --> 00:15:37,624
và một số bộ lạc thổ dân châu Mỹ.

270
00:15:38,417 --> 00:15:41,079
Đây là truyền thống,

271
00:15:41,667 --> 00:15:43,157
chữa trị tự nhiên lâu đời.

272
00:15:44,667 --> 00:15:45,873
Nó còn...

273
00:15:47,250 --> 00:15:48,160
chữa táo bón,

274
00:15:50,208 --> 00:15:51,573
bệnh cúm,

275
00:15:55,583 --> 00:15:57,414
và chứng mất ngủ.

276
00:16:01,167 --> 00:16:04,455
Đặc biệt nó rất hữu dụng với xu hướng

277
00:16:04,958 --> 00:16:05,788
tự tử.

278
00:16:10,625 --> 00:16:11,785
Chắc là ông cắm nó vào đúng chỗ đấy!

279
00:16:20,167 --> 00:16:22,328
Phải để nó cháy trong bao lâu vậy?

280
00:16:23,208 --> 00:16:25,244
15 phút mỗi tai;

281
00:16:25,875 --> 00:16:27,661
tổng cộng 30 phút.

282
00:16:28,333 --> 00:16:30,039
Tôi đang vội.
Ông làm nhanh hơn được không?

283
00:16:31,750 --> 00:16:34,947
Tôi có thể làm 1 lúc 2 tai, tiết kiệm 15'.

284
00:16:37,250 --> 00:16:39,582
Ông thật sự có thể làm 2 tai

285
00:16:39,583 --> 00:16:41,494
1 lúc không vậy?

286
00:16:42,083 --> 00:16:42,947
Không,

287
00:16:43,333 --> 00:16:45,665
nhưng cậu muốn làm nhanh hơn,
nên tôi sẽ thử.

288
00:16:47,542 --> 00:16:48,748
Thôi được rồi, tôi về phòng đây.

289
00:16:50,208 --> 00:16:51,038
Không!

290
00:16:51,542 --> 00:16:53,749
Cậu không được dừng lại

291
00:16:54,042 --> 00:16:57,079
đến khi hoàn thành việc chữa trị.

292
00:16:57,292 --> 00:16:59,749
Rút cây nến ra bây giờ
sẽ ảnh hưởng đến tai cậu đấy.

293
00:17:00,542 --> 00:17:03,329
Cái gì? Sao lại không lấy ra được?

294
00:17:03,458 --> 00:17:04,243
Không lo-gic gì cả.

295
00:17:04,375 --> 00:17:05,455
Nếu tôi muốn lấy nó ra

296
00:17:05,458 --> 00:17:06,868
trước khi kết thúc thì sao?

297
00:17:07,792 --> 00:17:09,328
Vậy cậu sẽ bị điếc.

298
00:17:10,208 --> 00:17:11,072
Cái gì?

299
00:17:11,333 --> 00:17:12,698
Sao ông không nói tôi trước khi làm?

300
00:17:14,083 --> 00:17:15,289
Thư giãn đi.

301
00:17:15,417 --> 00:17:16,953
Ông cắm chúng vào,
giờ còn bảo tôi thư giãn.

302
00:17:18,333 --> 00:17:20,369
Xem TV đi, nó sẽ giúp cậu thư giãn.

303
00:17:37,875 --> 00:17:39,957
Ông luôn xem TV thế này sao?

304
00:17:40,167 --> 00:17:41,703
Triệu đến ít nhất 10 năm gần đây.

305
00:17:42,958 --> 00:17:47,031
''Hình trong hình'' là phát minh vĩ đại nhất.

306
00:17:47,292 --> 00:17:48,623
Ở tuổi tôi.

307
00:17:49,417 --> 00:17:52,534
Tiết kiệm thời gian rất quan trọng.

308
00:17:53,208 --> 00:17:54,948
Ông có thể xem 2 chương trình cùng lúc à?

309
00:17:55,083 --> 00:17:55,788
Sao lại không?

310
00:17:56,208 --> 00:17:57,368
Con người có 2 mắt mà!

311
00:18:04,167 --> 00:18:04,656
Đến giờ trả tiền bảo kê rồi!

312
00:18:05,292 --> 00:18:06,327
Ai là ông chủ ở đây?

313
00:18:08,333 --> 00:18:08,947
Ông ta!

314
00:18:12,292 --> 00:18:13,407
Ông hay thật đấy.

315
00:18:21,958 --> 00:18:23,494
Ra ngoài mà đánh.

316
00:18:24,375 --> 00:18:25,956
Đừng làm phiền khách của tôi.

317
00:18:28,167 --> 00:18:29,452
Xin lỗi,

318
00:18:29,792 --> 00:18:31,328
cô ấy và tôi đều là khách.

319
00:18:31,542 --> 00:18:32,327
Bố!

320
00:18:32,458 --> 00:18:33,447
Đừng gọi ta là bố! Đi mau.

321
00:18:33,708 --> 00:18:35,039
Tôi phải làm gì với 2 cây nến này đây?

322
00:18:35,167 --> 00:18:36,532
Cậu là ông chủ, ra dáng 1 chút đi.

323
00:18:38,042 --> 00:18:39,578
Nghe này!

324
00:18:39,667 --> 00:18:41,077
Hai người đó mới là chủ.

325
00:18:41,542 --> 00:18:42,622
Tôi là khách!

326
00:18:42,750 --> 00:18:43,614
Đừng tào lao nữa.

327
00:18:43,875 --> 00:18:45,581
Tao nghĩ mày đáng bị đánh đấy.

328
00:18:50,500 --> 00:18:51,285
Không phải chuyện của tao!

329
00:18:51,875 --> 00:18:52,660
Mày dám lừa tao?

330
00:18:55,625 --> 00:18:56,205
Xin lỗi, xin lỗi.

331
00:18:56,208 --> 00:18:56,993
Tới đi.

332
00:19:01,208 --> 00:19:01,867
Tránh xa tao ra!

333
00:19:03,167 --> 00:19:04,247
Mày, đứng sau tao.

334
00:19:12,167 --> 00:19:12,701
Tới lượt mày.

335
00:19:22,792 --> 00:19:24,578
Mau tới bệnh viện chụp X quang đi.

336
00:19:34,250 --> 00:19:35,456
Chẳng phải ông nói
không được lấy chúng ra sao?

337
00:19:36,625 --> 00:19:37,364
Tôi không biết.

338
00:19:37,542 --> 00:19:38,201
Vậy...

339
00:19:40,042 --> 00:19:40,872
Này...

340
00:19:44,208 --> 00:19:45,323
Mấy cây nến không thể
làm như vậy được, phải không?

341
00:19:45,750 --> 00:19:47,081
Cậu có bị đường huyết thấp không vậy?

342
00:19:48,250 --> 00:19:49,080
Ai nói tôi bị đường huyết thấp?

343
00:19:49,333 --> 00:19:50,072
Ai nói ông vậy?

344
00:19:51,792 --> 00:19:53,157
Tôi về phòng mình ăn kẹo đây.

345
00:19:53,292 --> 00:19:53,872
Tôi giúp cậu lên được không?

346
00:19:54,042 --> 00:19:54,872
Không cần!

347
00:19:57,458 --> 00:20:00,245
Cậu ta đang bị áp lực,
bị đường huyết thấp,

348
00:20:00,875 --> 00:20:01,739
và thường cảm thấy...

349
00:20:02,667 --> 00:20:03,326
tim đập nhanh,

350
00:20:04,458 --> 00:20:05,493
đổ mồ hôi tay và...

351
00:20:05,875 --> 00:20:06,489
dễ mệt mỏi.

352
00:20:07,583 --> 00:20:09,164
Sao cha biết hay vậy?

353
00:20:10,542 --> 00:20:11,657
Ta cũng có những dấu hiệu đó.

354
00:20:16,667 --> 00:20:17,952
Đau quá!

355
00:20:21,333 --> 00:20:21,947
Tao không mặc nó đâu

356
00:20:25,208 --> 00:20:25,913
Cẩn thận...

357
00:20:26,583 --> 00:20:27,117
Tập hợp mọi người lại!

358
00:20:27,250 --> 00:20:27,705
Có!

359
00:20:27,958 --> 00:20:28,617
Bao nhiêu a?

360
00:20:28,958 --> 00:20:29,913
Tất cả!

361
00:20:30,458 --> 00:20:31,948
Tao phải giết thằng đó.

362
00:20:41,958 --> 00:20:43,698
Tôi tìm thấy mẹ Lý Kiến Huy tại quê hắn.

363
00:20:44,667 --> 00:20:46,282
Bà ta và Lý sẽ liên lac.

364
00:20:47,792 --> 00:20:49,077
bà ta nói hắn đã yêu 1 cô gái.

365
00:20:50,458 --> 00:20:51,538
làm việc tại khách sạn Lazy.

366
00:20:52,292 --> 00:20:54,954
Nhớ này, ai thích cô gái đó,

367
00:20:55,750 --> 00:20:57,240
chắc chắn hắn là Lý Kiến Huy.

368
00:21:01,083 --> 00:21:04,200
hòn đảo này không lớn cũng không nhỏ.

369
00:21:04,750 --> 00:21:06,456
Để tìm ra gã yêu cô gái này.

370
00:21:06,958 --> 00:21:10,325
Tôi quyết định dùng 1 cách chung.

371
00:21:10,750 --> 00:21:15,949
Cầu hôn.

372
00:21:20,125 --> 00:21:22,286
Ông Triệu, ông cần thay bóng đèn không?

373
00:21:23,833 --> 00:21:25,323
Cứ để ở cửa đi.

374
00:21:27,750 --> 00:21:28,705
Tôi sẽ để nó ở đây vậy.

375
00:21:40,750 --> 00:21:42,832
Năm người bạn gặp trên thiên đường.

376
00:21:50,375 --> 00:21:51,831
Bố đã đoán trước rồi,

377
00:21:52,292 --> 00:21:54,783
hắn ở đây không phải để tự tử, mà để ẩn nấp.

378
00:21:55,833 --> 00:21:58,119
Hắn là Âu Vĩ Tương.

379
00:21:58,583 --> 00:21:59,618
Cũng giống lắm đấy.

380
00:21:59,792 --> 00:22:02,408
Vào ngày 16 tháng 7, 2007,

381
00:22:02,917 --> 00:22:06,535
hắn đột nhập vào nhà
và hiếp 3 người đàn ông bị thần kinh,

382
00:22:06,750 --> 00:22:08,115
3 lần mỗi người!

383
00:22:09,833 --> 00:22:12,620
Ôi! Tổng cộng là 9 lần!

384
00:22:13,500 --> 00:22:14,910
Nếu không có sức mạnh siêu nhân,

385
00:22:15,667 --> 00:22:16,782
làm sao mà hắn làm được?

386
00:22:23,333 --> 00:22:24,743
Một, hai... Cha-cha-cha...

387
00:22:24,833 --> 00:22:26,118
Ham bơ gơ... Chú ong nhỏ, bay, bay...

388
00:22:26,292 --> 00:22:28,829
Cha-cha-cha... Bánh mì thịt heo...

389
00:22:31,417 --> 00:22:32,406
Xin lỗi.

390
00:22:32,708 --> 00:22:35,700
Máy ATM ở đâu vậy?

391
00:22:38,917 --> 00:22:40,407
Nó ở ngoài..

392
00:22:40,917 --> 00:22:42,623
Ra cửa sau, đi thẳng.

393
00:22:42,750 --> 00:22:44,957
quẹo trái rồi quẹo phải. Hơi xa một chút.

394
00:22:44,958 --> 00:22:46,744
Hãy gọi tôi nếu anh cần hỏi gì.

395
00:22:46,833 --> 00:22:47,948
Cảm ơn.

396
00:22:50,583 --> 00:22:51,322
Cảm ơn.

397
00:22:59,708 --> 00:23:03,200
Đàn ông, cỡ 1m75,

398
00:23:03,833 --> 00:23:06,825
dáng người nghiêng, tóc ngắn, thẳng,

399
00:23:07,208 --> 00:23:10,405
lông mày rậm rạp, da đen,

400
00:23:10,708 --> 00:23:12,949
phải biết nói tiếng Trung,

401
00:23:13,250 --> 00:23:17,744
dưới 30 tuổi, sinh vào năm Tuất, sao Bảo Bình,

402
00:23:18,125 --> 00:23:21,913
nhưng sao lại cần có 1 vết sẹo ở ngực phải?

403
00:23:23,542 --> 00:23:26,329
Đáng lẽ ta phải xóa nó.

404
00:23:29,083 --> 00:23:29,788
Mày thích thế này hơn à?

405
00:23:30,333 --> 00:23:31,493
Rất thích!

406
00:23:31,917 --> 00:23:33,532
Mày còn muốn dân đồng tính nữa à?
Mày đúng là không có tương lai.

407
00:23:33,750 --> 00:23:34,409
Đi mau!

408
00:24:27,083 --> 00:24:27,742
Xin chào.

409
00:25:25,667 --> 00:25:29,364
Đi cả ngày với đôi giày này rồi,
phải thư giãn chân thôi.

410
00:25:32,333 --> 00:25:32,992
Mùi gì vậy?

411
00:25:33,917 --> 00:25:34,781
Chuột chết à?

412
00:25:38,708 --> 00:25:40,699
Đi ngủ thôi.

413
00:26:00,083 --> 00:26:00,993
Anh làm gì ở đây vậy?

414
00:26:02,625 --> 00:26:04,331
Đây là phòng tôi mà.

415
00:26:04,833 --> 00:26:05,538
Cô làm gì ở đây?

416
00:26:06,667 --> 00:26:08,407
Tôi đang lau dọn phòng cho anh.

417
00:26:09,125 --> 00:26:10,456
Lau dọn.

418
00:26:11,083 --> 00:26:13,620
Có nghĩa là cô lục lọi va li của tôi sao.

419
00:26:13,917 --> 00:26:14,531
Phải.

420
00:26:15,250 --> 00:26:16,490
Va li của anh ở trong phòng,

421
00:26:16,583 --> 00:26:18,323
nên dĩ nhiên tôi phải lau dọn nó.

422
00:26:19,000 --> 00:26:19,910
Nhưng tôi muốn hỏi,

423
00:26:20,250 --> 00:26:22,081
sao lại có nhiều vũ khí trong va li của anh thế?

424
00:26:22,292 --> 00:26:22,997
Anh là ai?

425
00:26:23,333 --> 00:26:24,914
Đừng chạy. Tôi sẽ gọi cảnh sát.

426
00:26:27,208 --> 00:26:28,914
Vì cô đã phát hiện ra chúng,

427
00:26:29,000 --> 00:26:31,082
tôi phải nói cô biết 1 bí mật quan trọng. Tôi là...

428
00:26:32,583 --> 00:26:34,073
cảnh sát quốc tế.

429
00:26:34,292 --> 00:26:36,408
Cô có thấy người nào
khả nghi gần đây không?

430
00:26:36,417 --> 00:26:36,906
Có!

431
00:26:37,125 --> 00:26:37,659
Ở đâu?

432
00:26:37,833 --> 00:26:38,447
Ở đây!

433
00:26:38,708 --> 00:26:42,371
Còn ở đâu ngoài chỗ này không?

434
00:26:43,542 --> 00:26:44,827
2 thằng anh vừa đánh đấy.

435
00:26:45,833 --> 00:26:46,367
Bọn chúng là ai?

436
00:26:47,000 --> 00:26:47,989
Hàng xóm nói

437
00:26:48,792 --> 00:26:50,703
bọn chúng là băng đảng mới,
tự gọi mình là Mía cắn người

438
00:26:51,125 --> 00:26:52,456
Mía cắn người.

439
00:26:53,625 --> 00:26:54,831
Anh là cảnh sát thật sao?

440
00:26:58,917 --> 00:26:59,747
FBl

441
00:27:01,292 --> 00:27:04,079
Tôi đến để... dẹp loạn
băng đảng Mía cắn người này.

442
00:27:05,500 --> 00:27:06,740
Nếu anh cần giúp đỡ, cứ nói với tôi!

443
00:27:07,542 --> 00:27:09,498
Tôi rất vui khi thấy cô quyết diệt trừ

444
00:27:09,500 --> 00:27:10,364
băng đảng Mía cắn người!

445
00:27:10,667 --> 00:27:12,783
Nhưng tôi vẫn còn chờ lệnh từ cấp trên.

446
00:27:12,917 --> 00:27:14,703
Ta nên ăn sáng vào chiều ngày mai,

447
00:27:15,417 --> 00:27:17,999
và nói về vấn đề này.

448
00:27:18,667 --> 00:27:19,782
Chiều ngày mai?

449
00:27:20,500 --> 00:27:21,205
Ăn sáng?

450
00:27:21,625 --> 00:27:22,159
Đúng vậy.

451
00:27:23,833 --> 00:27:24,322
Được thôi.

452
00:27:27,750 --> 00:27:28,205
Alo?

453
00:27:28,333 --> 00:27:29,413
À, ông...

454
00:27:29,583 --> 00:27:31,039
Xin lỗi, là sếp tôi.

455
00:27:32,042 --> 00:27:34,579
Ông Robinson... xin lỗi?

456
00:27:35,375 --> 00:27:37,161
Vâng, vâng...

457
00:27:37,250 --> 00:27:38,035
Cái gì?

458
00:27:38,292 --> 00:27:39,327
Sao anh lại nói tiếng Anh?

459
00:27:39,958 --> 00:27:41,243
Thế ông có hiểu khi tôi nói tiếng Pháp không?

460
00:27:41,542 --> 00:27:42,452
Được rồi.

461
00:27:42,625 --> 00:27:43,364
Cho nó sinh động hơn.

462
00:27:44,167 --> 00:27:46,579
Tôi tìm thấy cô gái mất tích rồi.

463
00:27:46,875 --> 00:27:49,332
10 năm trước, 2 chị em chơi ngoài sông.

464
00:27:49,333 --> 00:27:50,163
Jessie Sun 13 tuổi chết đuối.

465
00:27:50,167 --> 00:27:53,125
Người chị là Jessie Sun,
còn em là Linda Sun.

466
00:27:53,458 --> 00:27:55,039
Linda không cứu kịp Jessie,

467
00:27:55,958 --> 00:27:57,368
và Jessie chết đuối.

468
00:27:57,750 --> 00:27:58,705
Cô ta chết rồi sao?

469
00:27:58,875 --> 00:28:01,287
Cô ta chết được 13 năm rồi!
Năm đó cô ta 13 tuổi,

470
00:28:01,542 --> 00:28:02,873
bọn họ tổ chức đám tang và hỏa thiêu.

471
00:28:03,333 --> 00:28:04,493
Nó có trong giấy tờ.

472
00:28:04,667 --> 00:28:05,952
Ai nói anh là cô ta mất tích vậy?

473
00:28:07,958 --> 00:28:10,290
Cha nói với con cậu ta là người tốt mà.

474
00:28:10,792 --> 00:28:12,874
Cậu ta vừa giúp chúng ta.

475
00:28:13,792 --> 00:28:17,159
Cha cũng nói rồi, đừng nhìn bề ngoài
mà đánh giá người khác.

476
00:28:20,792 --> 00:28:22,328
Cha cũng biết vậy sao.

477
00:28:24,958 --> 00:28:25,822
Xin chào?

478
00:28:27,292 --> 00:28:28,532
Anh tìm thấy con tôi rồi sao?

479
00:28:28,625 --> 00:28:30,581
Tuyệt! Ngày mai! Tôi sẽ mang tiền tới...

480
00:28:32,042 --> 00:28:32,952
Tôi cảnh cáo anh,

481
00:28:33,958 --> 00:28:35,698
tôi tận mắt chứng kiến chị tôi chết.

482
00:28:35,792 --> 00:28:37,783
Đừng gọi cha tôi để gạt tiền
của ông ấy nữa!

483
00:28:39,958 --> 00:28:40,822
Cha cái gì?

484
00:28:42,542 --> 00:28:43,497
Chị cái gì?

485
00:28:45,042 --> 00:28:48,239
Sao mày luôn nguyền rủa con tao chết vậy?

486
00:28:49,875 --> 00:28:51,615
Con cũng là con cha!

487
00:28:57,167 --> 00:29:01,285
Chị đã chết được 10 năm rồi.
Con không quan tâm...

488
00:29:02,333 --> 00:29:02,947
nếu cha tự dối mình,

489
00:29:05,375 --> 00:29:08,367
hay cha oán trách con đã giết chị...

490
00:29:09,958 --> 00:29:13,325
cha không nhận mặt con.

491
00:29:13,667 --> 00:29:15,703
Con chỉ không muốn...

492
00:29:17,458 --> 00:29:19,119
cha lại bị lừa nữa thôi!

493
00:29:19,958 --> 00:29:21,619
Không cần bận tâm tới ta!

494
00:29:23,958 --> 00:29:26,165
Sao lại không... hiện số người gọi?

495
00:29:26,250 --> 00:29:27,160
Đủ rồi!

496
00:29:32,708 --> 00:29:33,618
Đèn đứt bóng rồi.

497
00:29:36,417 --> 00:29:37,156
Tôi sẽ đổi cho anh.

498
00:29:39,875 --> 00:29:40,864
Giúp tôi...

499
00:29:42,417 --> 00:29:43,748
tìm ra người gọi.

500
00:29:44,333 --> 00:29:45,493
Được thôi.

501
00:29:49,667 --> 00:29:50,247
Ăn đi.

502
00:29:53,292 --> 00:29:55,157
Không, cảm ơn. Tôi nôn khi ăn đồ ngọt.

503
00:29:58,375 --> 00:30:00,161
Băng đảng Mía cắn người
đã làm chuyện xấu gì vậy?

504
00:30:01,042 --> 00:30:03,954
Chuyện xấu gì...

505
00:30:05,133 --> 00:30:06,538
Chuyện Tam quốc: Quan Công giết 6 tướng

506
00:30:06,625 --> 00:30:07,330
Giết người.

507
00:30:07,583 --> 00:30:08,572
Chu Du hỏa công Xích Bích

508
00:30:09,125 --> 00:30:09,784
Cố ý gây hỏa hoạn,

509
00:30:10,292 --> 00:30:11,532
Trương Phi phá cầu Trường Bản

510
00:30:11,833 --> 00:30:12,697
Phá hoại tài sản quốc gia,

511
00:30:12,708 --> 00:30:14,198
Lưu Bị ném con xuống đất

512
00:30:14,375 --> 00:30:15,410
Xâm hại con mình.

513
00:30:17,250 --> 00:30:18,581
Chúng đúng là súc vật...

514
00:30:19,292 --> 00:30:20,498
mới có thể làm những chuyện như vậy!

515
00:30:21,333 --> 00:30:23,415
Nếu có thể

516
00:30:23,542 --> 00:30:25,157
anh phải bắt cho được bọn chúng!

517
00:30:25,875 --> 00:30:28,537
Đừng lo. Nếu tôi thấy chúng...

518
00:30:28,542 --> 00:30:30,248
Anh sẽ thấy chúng!

519
00:30:30,333 --> 00:30:31,322
Chúng thường xuyên đến.

520
00:30:31,625 --> 00:30:33,832
Và, anh có thế...

521
00:30:34,458 --> 00:30:35,117
''Click''!

522
00:30:36,167 --> 00:30:36,747
Vâng!

523
00:30:37,583 --> 00:30:38,322
Tôi sẽ ''Click''!

524
00:30:38,333 --> 00:30:40,289
Nếu cô là cơ hai đầu,

525
00:30:40,625 --> 00:30:43,412
tôi sẽ luôn là cơ ba đầu sau cô.

526
00:30:44,042 --> 00:30:44,872
nhìn này, tóc ngắn, thẳng!

527
00:30:45,750 --> 00:30:47,160
Lông mày rậm rạp, mắt to!

528
00:30:47,875 --> 00:30:50,537
Tôi 29 tuổi, cung Bảo Bình, sinh vào năm Tuất!

529
00:30:51,292 --> 00:30:52,577
Da đen!

530
00:30:52,792 --> 00:30:54,828
Chọn tôi! Chọn tôi...

531
00:30:55,958 --> 00:30:56,947
Kim cương! Kim cương!

532
00:30:57,875 --> 00:30:59,035
Tôi nghĩ mọi người nhầm lẫn rồi.

533
00:30:59,167 --> 00:31:02,034
Da đen...

534
00:31:02,375 --> 00:31:04,832
Tôi thấy anh... da đen rồi.

535
00:31:05,042 --> 00:31:05,622
Cảm ơn.

536
00:31:05,875 --> 00:31:06,990
Nhưng thật sự tôi không có đăng cái này.

537
00:31:07,125 --> 00:31:07,784
Chọn tôi...

538
00:31:07,875 --> 00:31:09,285
Nhưng tôi hợp với yêu cầu, chọn tôi đi...

539
00:31:12,625 --> 00:31:13,364
Tôi không có đăng cái này

540
00:31:14,167 --> 00:31:14,872
Ra khỏi đây mau!

541
00:31:15,042 --> 00:31:15,576
Chuyện gì thế?

542
00:31:15,708 --> 00:31:16,493
Anh muốn gì?

543
00:31:16,958 --> 00:31:17,822
Đi ra!

544
00:31:18,458 --> 00:31:19,868
Đi ra! Đi ra!

545
00:31:19,958 --> 00:31:20,367
Sao anh dám!

546
00:31:20,667 --> 00:31:21,031
Đi ra!

547
00:31:21,167 --> 00:31:22,373
Chúng tôi đi đây, không cần khó chịu vậy đâu.

548
00:31:25,417 --> 00:31:27,328
Anh nhìn cái gì vậy? Đi mau!

549
00:31:28,042 --> 00:31:28,952
Anh ta không giống họ.

550
00:31:30,167 --> 00:31:32,954
Tôi đang ăn sáng. Đừng ngại.

551
00:31:35,750 --> 00:31:37,115
Tôi không biết thằng ngốc là ai nữa.

552
00:31:59,875 --> 00:32:00,785
Xin lỗi, tôi muốn trả phòng.

553
00:32:04,375 --> 00:32:05,285
Phòng 205.

554
00:32:19,708 --> 00:32:20,493
Cậu cũng ở đây nữa à!

555
00:32:20,625 --> 00:32:21,580
Không nhận ra tôi sao?

556
00:32:22,250 --> 00:32:23,035
Anh?

557
00:32:23,125 --> 00:32:24,410
Tôi luôn nhớ mặt cậu.

558
00:32:24,500 --> 00:32:25,740
Yeah!

559
00:32:26,250 --> 00:32:28,662
Tôi không biết cậu cũng ở đây nữa.

560
00:32:28,958 --> 00:32:33,156
Tôi muốn ở một mình, nghỉ ngơi.
Tôi ngủ được 3 ngày rồi.

561
00:32:34,125 --> 00:32:35,740
3 ngày, ra là vậy.

562
00:32:36,500 --> 00:32:39,037
Cậu không mời tớ đi uống cũng lâu rồi đấy.

563
00:32:39,167 --> 00:32:40,122
Công việc làm tớ bận rộn.

564
00:32:40,708 --> 00:32:41,868
Không giống như trước,

565
00:32:42,792 --> 00:32:44,953
khi tớ không cần suy nghĩ hay làm gì cả

566
00:32:45,958 --> 00:32:48,745
chỉ biết luyện tập và đánh nhau...

567
00:32:49,125 --> 00:32:50,114
Với sư phụ.

568
00:32:51,875 --> 00:32:53,490
Còn cậu có luyện tập không?

569
00:32:54,583 --> 00:32:56,414
Tôi già rồi, không thích đau đớn.

570
00:32:56,542 --> 00:32:57,952
Không đánh nhau với ai cũng lâu rồi.

571
00:33:00,167 --> 00:33:02,658
Vậy, giờ cậu làm gì?

572
00:33:03,625 --> 00:33:05,490
Tôi làm hậu cần nhiều hơn.

573
00:33:05,708 --> 00:33:06,367
Vậy à.

574
00:33:06,875 --> 00:33:08,035
Nhưng tôi không so sánh với cậu được.

575
00:33:08,292 --> 00:33:10,749
Cậu không còn là cảnh sát,
nhưng cậu kiếm ngày càng nhiều tiền.

576
00:33:11,167 --> 00:33:12,873
Cô à, tiền thối của tôi.

577
00:33:13,708 --> 00:33:15,790
Tôi nghĩ chỉ cần cậu làm ra tiền,

578
00:33:15,958 --> 00:33:17,164
cũng không quan trọng cậu làm việc gì.

579
00:33:17,583 --> 00:33:18,493
Không đúng.

580
00:33:18,833 --> 00:33:21,870
Cậu chưa bao giờ nhận được tiền
từ việc bắt giữ cả, nhưng giờ thì có.

581
00:33:23,125 --> 00:33:24,865
Nhưng cậu đúng.

582
00:33:25,417 --> 00:33:27,829
Công bằng mà, phải không?

583
00:33:28,417 --> 00:33:29,497
Nhìn lại cậu đi.

584
00:33:29,708 --> 00:33:31,869
Ngủ hết 3 ngày, mà giờ vẫn còn nói nhảm.

585
00:33:31,958 --> 00:33:32,788
Tôi dậy rồi.

586
00:33:47,375 --> 00:33:49,957
Đàn ông, 1m75, dáng người nghiêng,
tóc thẳng, ngắn

587
00:33:51,958 --> 00:33:53,323
Lý Kiến Huy?

588
00:34:58,333 --> 00:34:58,913
Cô theo dõi tôi à?

589
00:35:05,333 --> 00:35:06,413
Anh nói dối tôi.

590
00:35:06,917 --> 00:35:09,203
Tôi biết anh không phải cảnh sát.

591
00:35:09,417 --> 00:35:11,578
Tôi khuyên cô nên tránh xa những
việc không phải của mình.

592
00:35:11,708 --> 00:35:12,914
Vậy anh là ai?

593
00:35:13,417 --> 00:35:16,329
Tôi là một người dân bình thường
làm nghề thợ săn tiền thưởng.

594
00:35:17,375 --> 00:35:18,160
Ai là Lý Kiến Huy?

595
00:35:18,917 --> 00:35:20,157
Tôi có biết Lý Kiến Huy không?

596
00:35:20,333 --> 00:35:21,743
Cô không nhận được tiền thưởng đâu.

597
00:35:21,875 --> 00:35:22,955
Tôi không biết tiền thưởng là cái gì.

598
00:35:23,667 --> 00:35:25,203
Tôi chỉ biết có thể anh sẽ hại bạn tôi.

599
00:35:26,750 --> 00:35:29,617
Tôi hỏi lại lần nữa: Ai là Lý Kiến Huy?

600
00:35:30,167 --> 00:35:31,532
Người bán dừa thích cô đấy!

601
00:35:38,375 --> 00:35:39,205
Đây là 1 vụ trộm!

602
00:35:39,542 --> 00:35:39,871
Cứu tôi với!

603
00:35:41,417 --> 00:35:43,783
Người bán dừa và tôi chỉ là bạn.

604
00:35:43,958 --> 00:35:45,368
Đó là cô nghĩ vậy.

605
00:35:45,792 --> 00:35:47,373
Nhưng hắn thì không.

606
00:35:48,917 --> 00:35:50,327
Nhưng anh ta là kẻ hèn nhát.

607
00:35:50,333 --> 00:35:51,914
Anh ta sợ mọi thứ.

608
00:35:52,208 --> 00:35:52,947
Sao nó lại là tù vượt ngục được?

609
00:35:53,208 --> 00:35:54,539
Còn nữa, anh không thấy sao...

610
00:35:54,625 --> 00:35:55,910
họ hoàn toàn khác nhau?

611
00:35:56,208 --> 00:35:57,823
Khuôn mặt, dáng người,
hình tượng, cá tính...

612
00:35:57,917 --> 00:35:59,373
tất cả đều có thể làm giả,

613
00:36:00,333 --> 00:36:02,073
nhưng vết sẹo trên ngực hắn thì không thể.

614
00:36:04,500 --> 00:36:05,910
Anh có ảnh đó bằng cách nào
và từ khi nào vậy?

615
00:36:06,583 --> 00:36:07,288
Tôi không cần.

616
00:36:07,875 --> 00:36:10,207
Cô chưa nghe nói đến Photoshop sao?

617
00:36:31,292 --> 00:36:32,907
Cho tôi thời gian, tôi sẽ chứng minh cho anh thấy...

618
00:36:33,292 --> 00:36:34,953
Người bán nước dừa không phải là Lý Kiến Huy.

619
00:36:36,792 --> 00:36:37,451
Đừng đùa nữa!

620
00:36:38,292 --> 00:36:39,657
Hắn ta đánh cô dâu từ sau đầu.

621
00:36:39,792 --> 00:36:41,748
Võng mạc của cô ta văng ra.
Đến giờ cô ta vẫn không thấy gì!

622
00:36:44,167 --> 00:36:44,496
3 phút!

623
00:36:53,792 --> 00:36:55,157
Là tôi Linda đây!

624
00:37:11,208 --> 00:37:12,493
Muộn rồi, có chuyện gì không?

625
00:37:12,875 --> 00:37:14,456
Tôi có thể vào không?

626
00:37:17,417 --> 00:37:18,202
Được rồi...

627
00:37:23,083 --> 00:37:24,698
Khuôn mặt, dáng người,
hình tượng, cá tính...

628
00:37:24,833 --> 00:37:26,323
tất cả đều có thể làm giả,

629
00:37:27,083 --> 00:37:28,823
nhưng vết sẹo trên ngực hắn thì không thể.

630
00:37:32,750 --> 00:37:34,206
Vì chúng ta không ngủ được,

631
00:37:34,208 --> 00:37:35,698
sao chúng ta không chơi gì đó đi?

632
00:37:36,542 --> 00:37:37,372
Tôi vừa ngủ...

633
00:37:40,583 --> 00:37:42,915
được rồi, nhưng tôi
không biết trò chơi nào cả.

634
00:37:44,875 --> 00:37:46,866
Kéo, đấm, giấy, sau đó.
Lột đồ sau mỗi lần thua.

635
00:37:47,083 --> 00:37:47,788
Gì?

636
00:37:49,750 --> 00:37:52,332
1, 2, 3.

637
00:38:08,750 --> 00:38:10,081
Trò này vui đấy! Làm lại!

638
00:38:10,208 --> 00:38:11,618
1, 2, 3!

639
00:38:39,208 --> 00:38:40,789
1, 2,

640
00:38:41,292 --> 00:38:41,906
3!

641
00:38:47,625 --> 00:38:48,660
Tôi bỏ cuộc.

642
00:38:49,083 --> 00:38:49,822
Cô không thể làm thế!

643
00:38:50,000 --> 00:38:51,206
Sao lại không?

644
00:38:53,875 --> 00:38:56,662
Cô có thể nói tôi biết vì sao cô tới.

645
00:38:58,625 --> 00:39:00,866
Tôi mang cho anh 1 món quà.

646
00:39:03,333 --> 00:39:03,992
Ở đâu?

647
00:39:04,625 --> 00:39:05,489
Đây.

648
00:39:09,875 --> 00:39:11,206
Nhưng anh phải cởi áo ra,

649
00:39:11,375 --> 00:39:12,990
rồi tôi cởi ra và đưa cho anh thử.

650
00:39:13,750 --> 00:39:14,660
Không cần.

651
00:39:16,208 --> 00:39:16,913
Tôi có hết rồi!

652
00:39:17,583 --> 00:39:18,993
Tôi muốn kiếm thêm tiền,

653
00:39:19,208 --> 00:39:21,745
nên tôi sẽ mở tiệm quần áo nữ
kế tiệm bán nước dừa.

654
00:39:23,375 --> 00:39:24,740
Tôi rất có nghề!

655
00:39:25,417 --> 00:39:26,907
Kiếm tiền từ phụ nữ dễ hơn.

656
00:39:28,000 --> 00:39:31,288
Tôi nghĩ cô mặc màu đen rất đẹp.
Để tôi cho cô thử.

657
00:39:40,792 --> 00:39:42,532
Xin lỗi, xin lỗi...

658
00:39:42,917 --> 00:39:44,282
Tôi không sao! Đừng đụng tôi!

659
00:39:45,208 --> 00:39:47,494
Rót đầy ly...

660
00:39:49,875 --> 00:39:50,739
nước lạnh!

661
00:39:57,000 --> 00:39:59,082
Nước lạnh đây!

662
00:40:02,625 --> 00:40:03,410
Tôi làm anh ướt rồi.

663
00:40:03,708 --> 00:40:05,869
Thật ngại quá.
Anh cởi áo ra đi.

664
00:40:17,000 --> 00:40:17,580
Gì thế?

665
00:40:17,667 --> 00:40:18,406
Đồ lót chống thấm nước.

666
00:40:19,750 --> 00:40:21,786
Sao anh lại mặc nó ở nhà?

667
00:40:23,167 --> 00:40:24,373
Tôi thường đổ mồ hôi.

668
00:41:02,000 --> 00:41:03,080
Tôi không nghĩ...

669
00:41:04,083 --> 00:41:05,664
Cô sẽ đến đây.

670
00:41:06,458 --> 00:41:07,823
3 phút rồi, hành động thôi!

671
00:41:13,542 --> 00:41:16,204
Là 1 người đàn ông,

672
00:41:17,833 --> 00:41:19,289
Tôi không nghĩ mình đủ mạnh mẽ

673
00:41:35,917 --> 00:41:38,454
Mày muốn thêm tội cưỡng hiếp vào
tấn công và đánh đập sao?

674
00:41:38,833 --> 00:41:39,572
Anh đang nói gì vậy?

675
00:41:39,667 --> 00:41:40,702
Để tao nói cho mày biết, Lý Kiến Huy...

676
00:41:40,708 --> 00:41:41,663
Này!

677
00:41:41,917 --> 00:41:43,077
Nói cho rõ mọi chuyện đă.

678
00:41:44,208 --> 00:41:45,539
Tôi không biết anh đang nói gì.

679
00:41:45,833 --> 00:41:47,915
Anh xâm nhập gia cư bất hợp pháp.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.

680
00:41:48,833 --> 00:41:50,994
Vậy sao? Tao nghĩ mày sẽ
gặp bất lợi nhiều hơn tao đấy!

681
00:41:52,583 --> 00:41:53,914
Đừng lo, Linda. Tôi đây.

682
00:41:54,625 --> 00:41:56,786
Cô ta sẽ lo hơn nếu mày còn ở đây.

683
00:41:57,125 --> 00:41:58,786
Suýt nữa mày hiếp cô ta rồi!

684
00:41:58,917 --> 00:41:59,872
Anh điên rồi!

685
00:42:00,042 --> 00:42:02,374
Cùng là đàn ông, tao hiểu

686
00:42:03,208 --> 00:42:05,039
nhưng vẻ ngoài của mày
có thể cải thiện được đấy:

687
00:42:05,417 --> 00:42:07,123
răng và bụng...

688
00:42:07,333 --> 00:42:07,867
Này!

689
00:42:08,625 --> 00:42:09,831
Trừ khi chúng là giả?

690
00:42:10,375 --> 00:42:10,830
Đừng đụng tôi!

691
00:42:11,250 --> 00:42:12,581
Bụng giả! Anh muốn gì?

692
00:42:14,250 --> 00:42:14,864
Không!

693
00:42:24,042 --> 00:42:24,576
Thấy chưa?

694
00:42:26,042 --> 00:42:26,576
Mày không chạy được đâu!

695
00:42:26,958 --> 00:42:28,118
Đừng đánh nữa!

696
00:42:45,208 --> 00:42:45,867
Thằng răng vẩu,

697
00:42:46,917 --> 00:42:48,202
mày xui khi gặp phải tao rồi.

698
00:42:59,792 --> 00:43:00,451
Đâu?

699
00:43:01,042 --> 00:43:03,658
Hắn ta đâu? Nói mau!

700
00:43:03,958 --> 00:43:04,697
Nói mau!

701
00:43:13,250 --> 00:43:14,365
Giúp tôi đánh hơi.

702
00:43:16,042 --> 00:43:16,952
Để làm gì?

703
00:43:17,125 --> 00:43:17,955
Sầu riêng.

704
00:43:18,583 --> 00:43:19,948
Mùi sầu riêng gì?

705
00:43:20,208 --> 00:43:22,324
Tôi xịt vào người hắn...

706
00:43:22,708 --> 00:43:24,323
mùi sầu riêng, đồ ngốc!

707
00:43:26,042 --> 00:43:26,906
Ở đằng kia!

708
00:43:40,250 --> 00:43:41,911
Mày làm gì vậy? Đổi xì tai mới à?

709
00:43:42,042 --> 00:43:43,031
Ai đem nó đến đây vậy?

710
00:43:43,250 --> 00:43:44,114
Mày xong chưa?

711
00:43:44,375 --> 00:43:46,411
Tao có hẹn ăn sáng
sau khi xử tên này.

712
00:43:46,542 --> 00:43:47,122
Sẵn sàng!

713
00:43:49,125 --> 00:43:50,581
Mày nhìn như thằng đần vậy.

714
00:43:53,500 --> 00:43:55,331
Thằng đó trông như thế nào?

715
00:43:56,125 --> 00:43:58,116
Không béo, không gầy,
không đen, không trắng,

716
00:43:58,250 --> 00:43:59,490
không cao...

717
00:44:00,042 --> 00:44:00,906
Được rồi, đi thôi!

718
00:44:03,750 --> 00:44:04,910
Hắn kìa.

719
00:44:16,042 --> 00:44:17,327
Tên khốn, mày dám đến đây sao!

720
00:44:17,542 --> 00:44:18,748
Nấp mau!

721
00:44:24,208 --> 00:44:25,243
Băng đảng Mía cắn người!

722
00:44:25,458 --> 00:44:26,413
Quá rõ rồi,

723
00:44:26,500 --> 00:44:27,706
nhiều mía quá. Bao nhiêu?

724
00:44:27,792 --> 00:44:28,406
Để tôi đếm.

725
00:44:28,833 --> 00:44:29,948
12, 13...

726
00:44:30,042 --> 00:44:31,498
34, 35, 36...

727
00:44:31,625 --> 00:44:32,956
40, 40, 43

728
00:44:33,125 --> 00:44:34,615
Nhiều vậy sao? Chúng ta tiêu rồi.

729
00:44:35,333 --> 00:44:36,243
Chúng có bao nhiêu tên vậy?

730
00:44:36,667 --> 00:44:37,452
Tao không thấy rõ,

731
00:44:38,250 --> 00:44:40,662
chắc cũng phải 50-100
chúng mới dám tới đây!

732
00:44:41,208 --> 00:44:42,118
Nhiều vậy sao? Chúng ta tiêu rồi!

733
00:44:59,375 --> 00:45:00,205
Này, cầm lấy.

734
00:45:00,708 --> 00:45:03,199
Vào lúc này mà anh đưa tôi cái bàn là sao?

735
00:45:04,625 --> 00:45:05,660
Cô đúng là ngốc.

736
00:45:05,958 --> 00:45:07,949
Ai cũng biết đây là giáp chống đạn.

737
00:45:10,625 --> 00:45:11,330
Thấy chưa!

738
00:45:15,042 --> 00:45:16,532
Mày đang mơ à? Nghĩ gì đi chứ!

739
00:45:17,792 --> 00:45:19,123
Theo tôi. Đừng đi lạc.

740
00:45:20,583 --> 00:45:21,197
Nhìn kìa, ánh đèn!

741
00:45:21,542 --> 00:45:22,031
Nó có nghĩa gì?

742
00:45:22,625 --> 00:45:24,490
Có lẽ...

743
00:45:24,583 --> 00:45:26,448
hắn đang ra hiệu cho đồng bọn.

744
00:45:26,625 --> 00:45:27,535
Chúng ta tiêu rồi!

745
00:45:28,125 --> 00:45:30,116
Hắn có nhiều người quá nên phải
ra hiệu bằng đèn.

746
00:45:30,375 --> 00:45:32,115
Nếu chúng bao vây chúng ta
thì chết chắc rồi!

747
00:45:32,375 --> 00:45:33,785
Chết rồi... phải làm gì bây giờ?

748
00:45:33,958 --> 00:45:34,413
Phải làm gì đây?

749
00:45:35,417 --> 00:45:36,497
Ra ngoài và xem xem.

750
00:45:37,042 --> 00:45:38,202
Tao? Sao lại là tao?

751
00:45:38,958 --> 00:45:39,913
Đi đi!

752
00:46:01,458 --> 00:46:02,117
Mày.

753
00:46:02,958 --> 00:46:03,572
Mày đấy!

754
00:46:03,750 --> 00:46:04,660
Ra ngoài xem.

755
00:46:15,208 --> 00:46:17,950
Chúng đông hơn chúng ta rất nhiều.
Tôi sẽ gọi thêm người!

756
00:46:18,833 --> 00:46:19,743
Này...

757
00:46:19,917 --> 00:46:21,498
Mày nghĩ tao ngu à?
Mày muốn trốn phải không?

758
00:46:21,875 --> 00:46:22,739
Ra ngoài xem xem.

759
00:46:22,958 --> 00:46:26,246
Nhanh lên! Đi!

760
00:46:48,333 --> 00:46:50,119
Đây gọi là đi ngay vào bẫy.

761
00:46:51,042 --> 00:46:52,248
Người bán nước dừa... Này!

762
00:46:53,333 --> 00:46:54,243
Chúng có gần 20 tên.

763
00:46:54,833 --> 00:46:56,494
Nếu cứ thế này chúng ta sẽ chết hết.

764
00:46:57,042 --> 00:46:57,906
Phải hợp tác nếu chúng ta muốn ra khỏi đây

765
00:46:59,125 --> 00:47:00,911
sau đó giải quyết chuyện riêng sau.

766
00:47:01,458 --> 00:47:02,493
Được không?

767
00:47:06,125 --> 00:47:06,910
Chúng ta phải làm gì đây?

768
00:47:09,250 --> 00:47:10,956
Cứu!

769
00:47:11,333 --> 00:47:14,245
Cứu!

770
00:47:14,750 --> 00:47:17,332
Ruột tôi lòi ra ngoài rồi!

771
00:47:17,833 --> 00:47:19,414
Tôi muốn về nhà.

772
00:47:19,917 --> 00:47:22,408
Hôm nay tôi không muốn giết ai cả.

773
00:47:23,125 --> 00:47:25,036
Nhưng nếu anh còn ngoan cố,
tôi buộc phải làm.

774
00:47:26,042 --> 00:47:28,454
Đại ca, hãy chạy đi.

775
00:47:28,583 --> 00:47:30,494
Họ có hơn 100 người ở đó.

776
00:47:30,875 --> 00:47:32,661
Mày muốn gì?

777
00:47:33,375 --> 00:47:35,832
Tao đã mua người của tao,
vì thế tao phải làm gì đó.

778
00:47:36,875 --> 00:47:38,911
Nhưng hôm nay tôi có tâm trạng tốt.

779
00:47:40,125 --> 00:47:42,741
Vì thế tôi sẽ dễ dàng tha cho các kẻ ngu dốt.

780
00:47:43,500 --> 00:47:44,114
Tôi đếm đến 3.

781
00:47:45,250 --> 00:47:47,491
Sau đó, tôi sẽ không giữ người của mình nữa.

782
00:47:49,375 --> 00:47:50,205


783
00:47:56,583 --> 00:47:57,698


784
00:48:00,750 --> 00:48:01,239
3.

785
00:48:02,042 --> 00:48:02,451
Đại ca.

786
00:48:04,250 --> 00:48:06,741
Có 1 cô gái ở đó.

787
00:48:19,333 --> 00:48:20,413
Tao nói cho mày biết.

788
00:48:20,875 --> 00:48:22,740
Hôm nay tao cũng không muốn giết người.

789
00:48:23,417 --> 00:48:25,954
Nhưng nếu mày ngoan cố, tao sẽ phải giết.

790
00:48:26,250 --> 00:48:26,955
Tóm nó.

791
00:48:31,208 --> 00:48:33,199
Mày mù hả?
100 thằng ở đâu ra chứ?

792
00:48:37,958 --> 00:48:38,663
Đừng đụng vào tiền của tao.

793
00:48:48,250 --> 00:48:48,909
Anh Dừa.

794
00:48:50,125 --> 00:48:50,955
Vào trong đi.

795
00:48:54,125 --> 00:48:56,332
Anh dừa vẫn còn ở đó.

796
00:48:56,625 --> 00:48:57,865
Chúng ta đang gặp nguy hiểm
hơn anh ta đấy đồ ngốc.

797
00:48:59,042 --> 00:48:59,701
Đi.

798
00:49:04,042 --> 00:49:04,781
Lối này.

799
00:49:15,292 --> 00:49:16,407
Chạy đằng nào hả?

800
00:49:24,375 --> 00:49:25,660
Chơi trò gì thế?

801
00:49:33,958 --> 00:49:34,572
Nữa đi?

802
00:49:39,917 --> 00:49:40,656
Vào trong trước đã.

803
00:49:44,958 --> 00:49:45,947
Tìm nó đi.

804
00:49:46,167 --> 00:49:46,872
Vâng đại ca.

805
00:49:49,417 --> 00:49:50,532
Em có kẹo không?

806
00:49:51,958 --> 00:49:54,165
Sao anh nghĩ đến việc ăn kẹo lúc này chứ?

807
00:49:54,875 --> 00:49:56,706
Vì anh cần đồ ngọt.

808
00:49:57,167 --> 00:49:58,407
Em biết tìm đồ ngọt ở đâu cho anh?

809
00:49:58,500 --> 00:49:59,159
Đồ điên!

810
00:49:59,917 --> 00:50:02,829
Anh không điên đâu,
anh đang hạ đường huyết.

811
00:50:04,625 --> 00:50:06,661
Tìm hắn đi.

812
00:50:06,792 --> 00:50:09,078
Không còn đường nữa.

813
00:50:12,792 --> 00:50:14,783
Khi em đến anh nghĩ anh sẽ có 1 ít kẹo.

814
00:50:15,750 --> 00:50:18,366
Kẹo rất ngọt, giúp anh đi.

815
00:50:19,667 --> 00:50:20,577
Bẩn quá.

816
00:50:21,958 --> 00:50:25,155
Đúng, anh không có kẹo.

817
00:50:25,542 --> 00:50:26,748
Anh cũng sắp chết.

818
00:50:26,958 --> 00:50:27,743
Anh nói đúng.

819
00:50:27,958 --> 00:50:29,869
Giờ anh thực sự rất cần đường.

820
00:50:29,958 --> 00:50:30,663
Em sẽ giúp anh.

821
00:50:31,417 --> 00:50:32,577
Anh nghĩ em nên đi ngay đi.

822
00:50:33,542 --> 00:50:36,284
Có lẽ em có thứ gì đó ngọt trên người.

823
00:50:36,958 --> 00:50:37,822
Em đã nói với anh.

824
00:50:38,292 --> 00:50:40,453
Em sẽ chết nếu em ăn đồ ngọt.
Em không mang theo kẹo mà.

825
00:50:41,250 --> 00:50:44,367
Nhìn kỹ đi, có lẽ em sẽ tìm thấy thứ gì đó.

826
00:50:44,500 --> 00:50:45,080
Không thể.

827
00:50:45,625 --> 00:50:46,660
Em đã nói với anh em không có gì cả.

828
00:50:51,542 --> 00:50:54,409
Thế son môi vị dâu tây thì sao?

829
00:50:58,500 --> 00:50:59,956
Chỉ có 1 chút...

830
00:51:00,292 --> 00:51:01,281
Anh nằm mơ à?

831
00:51:02,292 --> 00:51:03,077
Em sẽ trừng phạt anh và cả nhà anh.

832
00:51:03,625 --> 00:51:04,705
Thôi không nói nữa.

833
00:51:05,250 --> 00:51:06,740
Hãy để những gã đó giết anh.

834
00:51:07,167 --> 00:51:08,077
Sau đó em hãy yêu cầu bồi thường.

835
00:51:08,708 --> 00:51:10,744
Nhớ là đốt ít tiền giấy ở mộ của anh.

836
00:51:11,083 --> 00:51:14,075
Tìm hắn ngay.

837
00:51:14,167 --> 00:51:14,952
Họ sẽ giết chúng ta.

838
00:51:15,625 --> 00:51:16,740
Đi đi.

839
00:51:18,083 --> 00:51:19,948
Anh bảo em chạy đi.

840
00:51:20,167 --> 00:51:20,906
Ok.

841
00:51:22,292 --> 00:51:22,951
Nhắm mắt lại.

842
00:51:23,708 --> 00:51:24,288
Ôi.

843
00:51:31,958 --> 00:51:32,788
Chờ 1 phút.

844
00:51:35,250 --> 00:51:36,956
Sao nữa?

845
00:51:37,583 --> 00:51:39,073
Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra
nhưng anh thấy đã tốt hơn.

846
00:51:39,500 --> 00:51:40,364
Cơ thể anh đã...

847
00:51:51,250 --> 00:51:51,830
Ngọt!

848
00:51:52,167 --> 00:51:53,782
Đừng có tởm vậy chứ?

849
00:52:21,917 --> 00:52:22,406
À?

850
00:52:23,167 --> 00:52:24,748
Em không muốn chết đấy chứ?

851
00:52:24,958 --> 00:52:25,663
Mày là 1 kẻ đối đầu.

852
00:52:26,083 --> 00:52:27,664
Tao là kẻ chạy trốn.

853
00:52:47,167 --> 00:52:48,452
Anh bắn chuẩn đấy?

854
00:52:49,000 --> 00:52:50,160
Anh ta đã đối tốt với anh.

855
00:52:59,417 --> 00:53:00,247
Để tay lên vai của người đằng trước.

856
00:53:00,375 --> 00:53:01,285
Nhanh!

857
00:53:01,458 --> 00:53:01,992
Gần hơn.

858
00:53:02,292 --> 00:53:03,156
Nhanh lên.

859
00:53:03,292 --> 00:53:03,872
Không được nói chuyện.

860
00:53:05,708 --> 00:53:07,448
Đi sát vào! Không được nói chuyện.

861
00:53:07,708 --> 00:53:09,289
Tay bỏ lên vai người đi trước, nhanh lên.

862
00:53:09,958 --> 00:53:10,868
Không nói chuyện.

863
00:53:11,417 --> 00:53:11,997
Đi!

864
00:53:12,000 --> 00:53:12,614
Giỏi quá.

865
00:53:13,292 --> 00:53:15,078
Nếu anh Dừa liên lạc với em,
hãy nói với anh ngay.

866
00:53:15,417 --> 00:53:17,453
Em phải đánh những kẻ khác
nếu em muốn có tiền bồi thường.

867
00:53:18,667 --> 00:53:19,577
Đánh ai?

868
00:53:19,750 --> 00:53:22,742
Vua của kẻ săn tiền thưởng, Bull nổi nóng.

869
00:53:22,750 --> 00:53:23,660
Anh nghe nói hắn đã đến.

870
00:53:24,292 --> 00:53:26,908
Hắn thường săn tiền thưởng của FBl
đáng giá hàng triệu đô la.

871
00:53:27,167 --> 00:53:30,079
Nhưng anh nghe nói hắn bị đục thủy tinh thể
và mất khả năng nhìn.

872
00:53:30,375 --> 00:53:32,616
Hắn thậm chí đã đấu với anh như anh Dừa.

873
00:53:34,000 --> 00:53:37,288
Trên thế giới, không phải ai cũng làm mọi thứ vì tiền.

874
00:53:37,792 --> 00:53:39,077
Như anh.

875
00:53:39,750 --> 00:53:41,615
Đây là 1 thế giới của tiền thưởng.

876
00:53:42,083 --> 00:53:43,163
Mọi người đều có giá.

877
00:53:44,417 --> 00:53:47,739
Đó chính là mọi người vì anh ta
hoặc thế giới sẽ diệt vong.

878
00:53:47,958 --> 00:53:50,074
Điều này luôn luôn có trong triết lý

879
00:53:51,000 --> 00:53:51,785
Của cuộc đời.

880
00:53:53,417 --> 00:53:54,998
Anh hùng Triệu.

881
00:53:55,583 --> 00:53:57,665
Anh hùng Triệu.

882
00:53:58,500 --> 00:54:00,616
Anh Triệu, việc làm của anh...

883
00:54:00,958 --> 00:54:05,076
Đã khiến chúng tôi biết
thế nào là công bằng.

884
00:54:05,542 --> 00:54:07,453
Và thế nào là can đảm.

885
00:54:08,458 --> 00:54:10,824
Anh là hiện thân cho tuổi trẻ của chúng tôi.

886
00:54:10,958 --> 00:54:14,530
1 ví dụ điển hình cho mọi người trên trái đất.

887
00:54:15,417 --> 00:54:17,282
Để cảm ơn anh hùng Triệu,
đã không ngại nguy hiểm bắt kẻ xấu.

888
00:54:17,625 --> 00:54:19,161
Chúng tôi đã chuẩn bị
1 món quà nhỏ để khích lệ.

889
00:54:19,417 --> 00:54:19,906
Đây!

890
00:54:21,167 --> 00:54:22,077
Công bằng và can đảm.

891
00:54:22,167 --> 00:54:23,327
Công bằng và can đảm.

892
00:54:23,417 --> 00:54:23,826
Chà.

893
00:54:24,458 --> 00:54:25,368
Có gì sai à?

894
00:54:25,750 --> 00:54:26,990
Cái đó mà đánh vần là công bằng sao?

895
00:54:27,833 --> 00:54:29,869
Công bằng và can đảm.

896
00:54:30,250 --> 00:54:32,161
Hay thật.

897
00:54:32,292 --> 00:54:34,283
Giỏi lắm.

898
00:54:35,083 --> 00:54:36,994
Giỏi lắm.

899
00:54:37,167 --> 00:54:40,455
Giúp đỡ ai đó khi cần.

900
00:54:40,792 --> 00:54:42,578
Luôn luôn là triết lý...

901
00:54:42,708 --> 00:54:43,663
Của cuộc sống.

902
00:54:44,167 --> 00:54:45,748
Yeah.

903
00:54:46,083 --> 00:54:51,282
Tôi có thể đọc to các từ...

904
00:54:51,625 --> 00:54:52,535
Công bằng và can đảm.

905
00:54:53,000 --> 00:54:54,285
Giỏi quá.

906
00:55:00,917 --> 00:55:02,157
Sếp, tụi em không tìm thấy gì ở đó.

907
00:55:02,375 --> 00:55:02,989
Kiểm tra chỗ đó.

908
00:55:03,167 --> 00:55:04,156
Ok, hãy đi kiểm tra chỗ đó.

909
00:55:05,917 --> 00:55:06,906
Thưa sếp, chúng em không tìm thấy gì ở đó.

910
00:55:07,167 --> 00:55:07,826
Hãy tìm chỗ này.

911
00:55:08,000 --> 00:55:08,614
Đi tới kia đi.

912
00:55:49,083 --> 00:55:50,368
Sếp ơi, cũng không có gì ở đó.

913
00:55:54,083 --> 00:55:54,868
Có siêu nhân đến à?

914
00:55:55,083 --> 00:55:56,414
Vâng thưa sếp, mì Vằn thắn.

915
00:55:58,000 --> 00:55:59,661
Hãy ăn đi, hoặc là mì sẽ đến tòa nhà.

916
00:55:59,792 --> 00:56:00,497
Vâng thưa sếp.

917
00:56:05,750 --> 00:56:06,785
Anh không biết sao em cứ đòi đi theo.

918
00:56:07,083 --> 00:56:08,072
Hắn ta là 1 tội phạm đáng gờm.

919
00:56:08,625 --> 00:56:11,241
Hãy cho em thời gian,
em sẽ chứng minh cho anh thấy.

920
00:56:11,667 --> 00:56:14,739
Ngốc quá, hắn không ngốc
như em nghĩ đâu.

921
00:56:14,875 --> 00:56:15,614
Hắn bị điên rồi.

922
00:56:16,000 --> 00:56:18,286
Nếu anh ta thèm ăn dừa,
anh ta sẽ bắt em như hái dừa.

923
00:56:20,792 --> 00:56:23,204
Em không quan tâm thế giới này.
Anh không biết sao em lại làm thế này.

924
00:56:23,792 --> 00:56:24,622
Thế sao anh làm điều này?

925
00:56:24,750 --> 00:56:25,205
Vì tiền.

926
00:56:25,792 --> 00:56:27,373
Thế khi nào anh trở thành cảnh sát?

927
00:56:32,042 --> 00:56:32,906
Anh quên rồi.

928
00:56:37,292 --> 00:56:38,031
Em canh chừng cho anh nhé.

929
00:56:38,125 --> 00:56:39,831
Anh phải làm 1 vài thứ quan trọng.

930
00:57:29,625 --> 00:57:30,455
Chị ơi cứu em.

931
00:57:31,042 --> 00:57:33,328
Chị... chị ơi cứu em.

932
00:57:51,667 --> 00:57:52,201
Chị ơi.

933
00:57:52,875 --> 00:57:53,864
Chị!

934
00:57:54,958 --> 00:57:55,447
Em ổn rồi.

935
00:57:55,583 --> 00:57:57,039
Cứu chị em với.

936
00:57:57,125 --> 00:57:57,830
Em không sao.

937
00:57:58,333 --> 00:58:00,119
Cứu chị em đi.

938
00:58:01,292 --> 00:58:01,781
Nghe này.

939
00:58:01,958 --> 00:58:02,697
Cứu chị ấy.

940
00:58:02,833 --> 00:58:04,198
Cứu chị ấy đi!

941
00:58:04,292 --> 00:58:06,123
Nhìn này, nước rất cạn.

942
00:58:07,042 --> 00:58:09,499
Em đang đứng, nó không nhấn chìm em được.

943
00:58:13,208 --> 00:58:13,947
Thấy chưa?

944
00:58:18,625 --> 00:58:19,205
Em ổn rồi.

945
00:58:23,333 --> 00:58:24,038
Em ổn rồi.

946
00:58:26,750 --> 00:58:27,535
Em đang đứng mà.

947
00:59:01,708 --> 00:59:02,914
Xoay người lại anh Dừa.

948
00:59:08,792 --> 00:59:10,578
Cảnh sát đây, mở cửa ra!

949
00:59:14,542 --> 00:59:15,327
Cảnh sát đây.

950
00:59:15,667 --> 00:59:16,656
Mở cửa ra!

951
00:59:22,500 --> 00:59:23,330
Có gì không thưa sếp?

952
00:59:23,625 --> 00:59:25,616
Cô đang làm gì sau cánh cửa thế?

953
00:59:26,917 --> 00:59:27,747
Tôi không ra ngoài được.

954
00:59:30,625 --> 00:59:31,910
Thật không?

955
00:59:33,875 --> 00:59:34,955
Cô có từng gặp người này không?

956
00:59:37,708 --> 00:59:38,493
Có.

957
00:59:41,125 --> 00:59:42,956
Tôi đã thấy 1 người đàn ông ở dưới chân núi.

958
00:59:43,083 --> 00:59:44,198
Lén lút xung quanh đó.

959
00:59:44,917 --> 00:59:45,656
Có thể là anh ta.

960
00:59:45,958 --> 00:59:46,822
Có thể lắm.

961
00:59:47,625 --> 00:59:50,116
Chúng tôi sẽ lục soát lối vào núi.

962
00:59:50,583 --> 00:59:51,322
Không.

963
00:59:51,958 --> 00:59:54,540
Tôi đã thấy anh ta ở đó
khi tôi quay trở về.

964
00:59:57,125 --> 00:59:58,205
Tôi biết là làm khó cho sếp.

965
00:59:59,125 --> 01:00:01,537
Nhưng hãy xuống đó mà xem.

966
01:00:01,958 --> 01:00:02,617
Không phiền gì đâu.

967
01:00:03,917 --> 01:00:06,124
Hãy tự lo cho bản thân!

968
01:00:10,958 --> 01:00:11,868
Đến đó đi.

969
01:00:33,875 --> 01:00:34,739
Họ đi rồi.

970
01:00:38,750 --> 01:00:39,580
Cám ơn.

971
01:00:58,583 --> 01:01:00,619
Jessie Tôn khoảng 13 tuổi bị chết đuối.

972
01:01:05,333 --> 01:01:07,039
Những người hàng xóm
đã cho anh nhiều quà lắm phải không?

973
01:01:07,583 --> 01:01:10,495
Tôn lão đại, con gái của anh ổn chứ?

974
01:01:11,833 --> 01:01:14,745
Tôi đang tìm anh để nói về nó đây.

975
01:01:15,042 --> 01:01:17,909
Đây là việc của anh,
anh tìm kiếm người.

976
01:01:24,333 --> 01:01:27,040
Khi con bé còn nhỏ,
nhìn nó rất đáng yêu.

977
01:01:27,458 --> 01:01:28,288
Nhìn này.

978
01:01:30,750 --> 01:01:33,457
Con bé rất thích chơi
ở chỗ này khi nó còn bé.

979
01:01:34,042 --> 01:01:34,656
Thấy không?

980
01:01:36,833 --> 01:01:39,620
Những cái ghế này,
tôi không bao giờ di chuyển chúng.

981
01:01:39,875 --> 01:01:42,332
Con bé đã trồng cái cây đó.

982
01:01:43,208 --> 01:01:45,039
Tôi chăm bón và tưới nước cho nó mỗi ngày.

983
01:01:46,917 --> 01:01:48,327
Giờ nó còn cao hơn con bé.

984
01:01:49,042 --> 01:01:49,997
Lão Tôn.

985
01:01:50,417 --> 01:01:52,032
Tôi thật sự đang rất bận.

986
01:01:52,292 --> 01:01:53,202
Vì thế tôi...

987
01:01:53,708 --> 01:01:54,788
Đây có phải là vì tiền?

988
01:01:55,583 --> 01:01:56,322
Không.

989
01:01:57,583 --> 01:01:59,039
Anh không tin tôi có 100 triệu đô à?

990
01:01:59,625 --> 01:02:00,580
Chỉ là...

991
01:02:00,708 --> 01:02:02,118
Nhìn này.

992
01:02:02,833 --> 01:02:05,540
Tôi đã thắng xổ số nhiều lần.

993
01:02:05,833 --> 01:02:08,119
Lợi tức từ các khoản tiết kiệm
và cái khách sạn này.

994
01:02:08,750 --> 01:02:10,206
Cứ tăng lên dần.

995
01:02:11,333 --> 01:02:12,789
Tôi không nói ông không có tiền.

996
01:02:13,708 --> 01:02:15,198
Tôi thực sự không có thời gian.

997
01:02:15,708 --> 01:02:16,948
Giờ anh bận làm gì?

998
01:02:17,417 --> 01:02:18,327
Tóm thằng Dừa.

999
01:02:18,750 --> 01:02:22,447
Anh làm việc cật lực để bắt hắn vì cái gì?

1000
01:02:23,042 --> 01:02:24,657
Vì 400 ngàn đô.

1001
01:02:25,042 --> 01:02:28,205
Tôi sẽ cho anh 1 triệu đô
Hãy bắt đầu sau khi anh nhận số tiền đó.

1002
01:02:28,958 --> 01:02:31,540
Anh cần tiền để thuê người giúp.

1003
01:02:33,333 --> 01:02:34,493
Tôi có thể tìm thấy cô ấy sao?

1004
01:02:35,792 --> 01:02:37,532
Nếu anh tìm thấy nó, tôi sẽ trả thêm.

1005
01:02:38,792 --> 01:02:40,282
Nếu không...

1006
01:02:41,208 --> 01:02:42,414
Coi như là tiền lộ phí.

1007
01:02:49,333 --> 01:02:52,746
Khi tôi còn trẻ, tôi đã bỏ qua nhiều thứ...

1008
01:02:53,792 --> 01:02:55,498
Bởi vì tôi quá bận kiếm tiền.

1009
01:02:56,125 --> 01:02:59,538
Nếu tôi có thể thay đổi điều đó,
tôi sẽ trả giá mọi thứ.

1010
01:03:01,333 --> 01:03:04,905
Tôi thật tội nghiệp, tôi không có gì cả.

1011
01:03:05,125 --> 01:03:07,116
Tôi quá tội nghiệp vì chỉ có tiền để mất.

1012
01:03:10,208 --> 01:03:11,118
Thôi mà.

1013
01:03:13,625 --> 01:03:16,788
Thằng Dừa có thể đang lừa mọi người.

1014
01:03:16,917 --> 01:03:19,533
Hãy làm việc hợp pháp lần đầu.

1015
01:03:20,750 --> 01:03:21,785
Thôi mà, xem như vậy nha.

1016
01:03:23,917 --> 01:03:26,203
Tôi sẽ viết séc cho anh nhé, ok?

1017
01:04:02,792 --> 01:04:04,157
Ổn thôi mà, sẽ không ai biết.

1018
01:04:06,583 --> 01:04:07,538
Tự em biết.

1019
01:04:45,167 --> 01:04:45,826
Cám ơn anh.

1020
01:05:31,833 --> 01:05:33,323
Ra ngoài?

1021
01:05:33,542 --> 01:05:34,372
Không, anh đi đây.

1022
01:05:34,750 --> 01:05:35,239
Khẩn cấp.

1023
01:05:36,583 --> 01:05:37,868
Khẩn cấp thế nào?

1024
01:05:38,250 --> 01:05:39,080
Trường hợp tệ lắm.

1025
01:05:39,958 --> 01:05:40,743
Nhà anh bị ngập lụt.

1026
01:05:41,542 --> 01:05:43,533
Giấy vàng mã trong cửa hàng bị ngập cả rồi.

1027
01:05:44,917 --> 01:05:46,077
Thật sự rất nguy cấp.

1028
01:05:46,083 --> 01:05:46,788
Anh biết.

1029
01:05:47,958 --> 01:05:48,743
Xin lỗi.

1030
01:05:51,583 --> 01:05:52,242
Xin chào?

1031
01:05:52,375 --> 01:05:53,330
Là anh.

1032
01:05:55,500 --> 01:05:56,865
Vâng, thưa dì...

1033
01:05:57,333 --> 01:05:57,913
Con để dì lại nhé.

1034
01:05:58,083 --> 01:05:59,448
Con không gặp dì được.

1035
01:06:01,792 --> 01:06:04,909
Em là người duy nhất anh tin.

1036
01:06:48,667 --> 01:06:49,076
Linda.

1037
01:06:51,167 --> 01:06:51,826
Đừng nhìn.

1038
01:06:57,500 --> 01:06:58,785
Anh Dừa.

1039
01:07:00,083 --> 01:07:01,869
Nghe này, anh nên đi đi.

1040
01:07:04,750 --> 01:07:06,365
Anh chỉ muốn gặp em lần nữa.

1041
01:07:09,083 --> 01:07:11,074
Để nói với em 2 điều.

1042
01:07:14,167 --> 01:07:14,872
Mà anh quên mất điều đầu tiên rồi.

1043
01:07:15,792 --> 01:07:16,747
Anh sẽ bắt đầu với điều thứ 2.

1044
01:07:17,625 --> 01:07:18,455
Anh...

1045
01:07:19,958 --> 01:07:22,370
Anh không còn bị cái răng cửa
mọc lòi ra ngoài nữa, anh trông...

1046
01:07:24,583 --> 01:07:25,618
rất đẹp trai.

1047
01:07:28,667 --> 01:07:29,497
Còn điều đầu tiên là gì?

1048
01:07:31,375 --> 01:07:34,742
Anh sẽ đến chỗ cảnh sát với em vì thế
em có thể lấy 400,000 $ tiền thưởng.

1049
01:07:35,458 --> 01:07:38,074
Em không giống bọn họ,
em không quan tâm...

1050
01:07:38,083 --> 01:07:39,072
Anh biết.

1051
01:07:39,667 --> 01:07:42,329
Vì thế anh muốn em lấy số tiền thưởng đó.

1052
01:07:44,167 --> 01:07:45,828
Và mang cái túi này khi là cô dâu.

1053
01:07:47,458 --> 01:07:49,699
Xem như là chi phí y tế, bồi thường
hay bất cứ cái gì khác.

1054
01:08:03,083 --> 01:08:06,371
Anh cũng đã nghĩ sẽ trốn ở 1 nơi nào đó.

1055
01:08:07,542 --> 01:08:09,373
Không ai biết anh.

1056
01:08:11,083 --> 01:08:13,039
Nhưng điều này...

1057
01:08:14,917 --> 01:08:15,997
Anh tự biết bản thân mình.

1058
01:08:19,833 --> 01:08:20,822
Trong trường hợp nào...

1059
01:08:22,333 --> 01:08:23,368
2 năm này.

1060
01:08:25,083 --> 01:08:27,620
Là 2 năm hạnh phúc nhất đời anh.

1061
01:08:31,542 --> 01:08:33,078
Nếu được quay trờ lại.

1062
01:08:34,833 --> 01:08:36,243
Anh ước có thể tiếp tục cùng em.

1063
01:08:38,375 --> 01:08:39,865
Người hàng xóm.

1064
01:08:43,792 --> 01:08:44,451
Tuyệt thật.

1065
01:08:47,083 --> 01:08:47,913
Em sẽ chờ anh.

1066
01:08:48,750 --> 01:08:50,240
Hỏi thẩm phán phải chờ anh bao lâu nhé.

1067
01:08:53,250 --> 01:08:53,989
Dừng lại.

1068
01:08:59,375 --> 01:09:01,081
Sếp Chung, tôi đã bắt được Lý Kiến Huy.

1069
01:09:02,167 --> 01:09:02,781
Xin chào?

1070
01:09:03,792 --> 01:09:04,622
Xin chào?

1071
01:09:05,083 --> 01:09:05,993
Chết thật, lại mất tín hiệu.

1072
01:09:06,667 --> 01:09:09,374
200,000 $ được không?
Tôi muốn trả lại cho cô dâu.

1073
01:09:10,250 --> 01:09:11,239
Tính mặc cả với tôi à?

1074
01:09:11,667 --> 01:09:12,782
Tôi kiếm được số tiền thưởng
rất công bằng đấy.

1075
01:09:12,917 --> 01:09:14,157
Tôi kiếm được nhiều biết bao nhiêu
từ công việc của mình.

1076
01:09:15,833 --> 01:09:18,575
Quên đi, anh Dừa. Anh không thể
thoát khỏi những người này đâu.

1077
01:09:18,792 --> 01:09:20,783
Tất cả điều anh quan tâm là tiền
Anh có khác gì tôi đâu?

1078
01:09:21,167 --> 01:09:21,997
Dễ thôi.

1079
01:09:22,458 --> 01:09:23,948
Anh phạm pháp, tôi thì không.

1080
01:09:25,375 --> 01:09:26,911
Anh biết cái gì chứ?

1081
01:09:27,083 --> 01:09:27,868
Chúng ta khác nhau...

1082
01:09:27,958 --> 01:09:29,914
Tôi biết có nhiều tiền trên thế giới này.

1083
01:09:30,667 --> 01:09:32,157
Còn anh thì không.

1084
01:09:37,958 --> 01:09:40,665
Đừng lộn xộn nữa, đi thôi.

1085
01:09:51,458 --> 01:09:53,494
Đừng lo quá, đi thôi.

1086
01:09:55,167 --> 01:09:56,907
Xin chào, Triệu!

1087
01:09:59,083 --> 01:10:01,244
Rất vui gặp anh.

1088
01:10:02,375 --> 01:10:03,239
Vui?

1089
01:10:03,750 --> 01:10:06,241
Nhưng tôi không nghĩ là vui đâu.

1090
01:10:06,542 --> 01:10:07,372
Sếp Triệu.

1091
01:10:07,875 --> 01:10:10,491
Đừng gọi tôi là sếp Triệu.
tôi đã ra khỏi ngành lâu rồi.

1092
01:10:10,875 --> 01:10:13,082
Đây cũng không phải việc của tôi.

1093
01:10:13,667 --> 01:10:15,248
Tôi đang vội, hãy làm tách cà phê sau nhé.

1094
01:10:24,708 --> 01:10:28,326
Sao lại đuổi khéo 1 người bạn
lâu không gặp thế này?

1095
01:10:29,000 --> 01:10:31,366
Tốt hơn là anh nên hợp tác cùng tôi.
Nó đáng giá 10 triệu đấy.

1096
01:10:33,042 --> 01:10:34,498
Hàng xịn chứ?

1097
01:10:35,375 --> 01:10:36,239
Không.

1098
01:10:36,917 --> 01:10:38,248
Để tôi xem sao.

1099
01:10:45,917 --> 01:10:47,157
Anh có hàng mới đấy.

1100
01:10:47,333 --> 01:10:48,322
Bao nhiêu?

1101
01:10:49,083 --> 01:10:51,074
Tội phạm thực sự thì không đáng giá mấy.

1102
01:10:51,167 --> 01:10:52,657
Trừ khi anh biết cách thỏa thuận.

1103
01:10:54,792 --> 01:10:58,080
May thay, chúng ta
không thể lấy hết tiền thưởng.

1104
01:10:58,667 --> 01:11:00,908
Tôi không thể.

1105
01:11:01,417 --> 01:11:03,954
Hoặc tôi là 1 vấn đề.

1106
01:11:04,292 --> 01:11:05,202
Tôi biết.

1107
01:11:05,708 --> 01:11:07,414
Ta hay thật, chào nhé!

1108
01:11:08,417 --> 01:11:09,406
Ngồi xuống nào!

1109
01:11:10,042 --> 01:11:10,781
Ngồi xuống.

1110
01:11:11,292 --> 01:11:12,782
Tôi đã biết anh quá lâu.

1111
01:11:13,583 --> 01:11:15,699
Có lẽ anh không thể nào
chấp nhận được tôi.

1112
01:11:15,708 --> 01:11:16,914
Không đời nào.

1113
01:11:17,042 --> 01:11:19,283
Tôi rất ganh tị với anh.
Anh kiếm được quá nhiều tiền.

1114
01:11:19,958 --> 01:11:22,665
Nếu anh muốn chạy trốn.
tôi sẽ ngăn anh lại.

1115
01:11:23,417 --> 01:11:24,657
Đủ rồi.

1116
01:11:25,292 --> 01:11:26,372
Chúng ta đều hay cả.

1117
01:11:26,500 --> 01:11:27,114
Thế thì...

1118
01:11:27,208 --> 01:11:27,788
chúng tôi sẽ đi.

1119
01:11:28,583 --> 01:11:30,289
Nhưng họ thì không hay ho cho lắm.

1120
01:11:30,417 --> 01:11:31,577
Chúng tôi ổn mà.

1121
01:11:31,708 --> 01:11:33,744
Chúng tôi là 3 kẻ bình thường.

1122
01:11:33,833 --> 01:11:36,415
Không có màng đến công lý hay...

1123
01:11:36,417 --> 01:11:37,031
Hay cái gì?

1124
01:11:42,542 --> 01:11:44,658
Tôi không có ý hù dọa anh.

1125
01:11:45,042 --> 01:11:48,489
Tên khốn này đã bán đồ tốt cho tôi
nhưng cũng đã lừa tôi.

1126
01:11:48,833 --> 01:11:51,575
Anh là 1 kẻ buôn ma túy.

1127
01:11:52,125 --> 01:11:54,582
Anh ta đã chết, tôi đã ăn cùng anh ta.

1128
01:11:55,125 --> 01:11:55,910
Anh có sao không?

1129
01:11:57,083 --> 01:11:58,072
Tại sao không?

1130
01:11:58,292 --> 01:12:00,533
1 kẻ buôn ma túy.

1131
01:12:00,917 --> 01:12:02,282
1 cái xác chết nghĩa là không...

1132
01:12:02,417 --> 01:12:04,373
Không khác gì thịt lợn ngoài chợ.

1133
01:12:04,792 --> 01:12:05,281
Hiểu chưa?

1134
01:12:05,958 --> 01:12:07,073
Thế anh đã hiểu rõ chưa?

1135
01:12:07,583 --> 01:12:08,914
Vâng.

1136
01:12:09,042 --> 01:12:10,122
Thế thì tôi không lo lắng nữa.

1137
01:12:10,542 --> 01:12:11,907
Dừng lại.

1138
01:12:12,417 --> 01:12:13,122
Tóm được rồi nhé.

1139
01:12:13,292 --> 01:12:14,122
Gì thế kia?

1140
01:12:16,417 --> 01:12:17,122
Không được bỏ chạy!

1141
01:12:18,708 --> 01:12:19,288
Ngoan cố nè.

1142
01:12:20,542 --> 01:12:21,076
Đứng im!

1143
01:12:21,083 --> 01:12:23,950
Con điên này là 1 kẻ móc túi.

1144
01:12:24,417 --> 01:12:26,203
Có gắng móc ví của tôi nhưng đã bị tôi tóm được.

1145
01:12:26,417 --> 01:12:28,954
Tôi sẽ giết nó.

1146
01:12:29,292 --> 01:12:30,748
Nhưng đàn em của tôi muốn chơi...

1147
01:12:30,917 --> 01:12:31,622
Chơi cái gì?

1148
01:12:32,500 --> 01:12:33,410
Đừng lo.

1149
01:12:34,125 --> 01:12:35,831
Cô ta muốn ăn trộm ví của anh.

1150
01:12:36,292 --> 01:12:37,372
Còn các bạn anh đều vui vẻ.

1151
01:12:38,292 --> 01:12:39,873
Ai thèm quan tâm họ chơi gì chứ.

1152
01:12:39,958 --> 01:12:41,823
Hãy cứu tôi.

1153
01:12:41,958 --> 01:12:43,619
Không cần quan tâm đến 1 đứa như thế.

1154
01:12:43,708 --> 01:12:45,949
Mày là 1 kẻ bị truy nã, đứng im đó đi.

1155
01:12:45,958 --> 01:12:46,287
Ngồi xuống.

1156
01:12:46,667 --> 01:12:48,658
Có cần phải thế không?
Cô ấy chỉ là 1 cô gái.

1157
01:12:48,917 --> 01:12:49,281
Em dám...

1158
01:12:49,708 --> 01:12:50,914
Ngồi xuống đi.

1159
01:12:50,917 --> 01:12:52,407
Triệu.

1160
01:12:52,417 --> 01:12:53,623
Thôi lảm nhảm đi.

1161
01:12:55,042 --> 01:12:56,953
Nếu anh là tôi, anh sẽ làm gì?

1162
01:12:57,292 --> 01:12:58,122
Cứu với!

1163
01:13:00,208 --> 01:13:01,823
Anh có phải là đàn ông không?

1164
01:13:07,417 --> 01:13:08,873
Tôi là chuẩn men đấy.

1165
01:13:09,208 --> 01:13:11,574
Tôi sẽ để yên cho anh
hãy đứng ngoài việc này.

1166
01:13:11,667 --> 01:13:12,702
Chúng ta chưa từng gặp nhau.

1167
01:13:12,958 --> 01:13:14,198
Nhưng nếu có chuyện gì
xảy ra với hàng của tôi.

1168
01:13:15,125 --> 01:13:17,958
Nghiệp An, tất cả tụi mày sẽ chết.

1169
01:13:18,417 --> 01:13:19,031
Ngừng lại.

1170
01:13:21,042 --> 01:13:22,202
Sao anh có thể đánh 1 người phụ nữ chứ?

1171
01:13:23,708 --> 01:13:24,413
Anh phải làm thế này.

1172
01:13:26,083 --> 01:13:27,698
Mày dám trộm ví của bạn tao hả?

1173
01:13:28,292 --> 01:13:28,826
Chết này.

1174
01:13:29,667 --> 01:13:30,907
Tôi sẽ thay anh xử nó.

1175
01:13:46,417 --> 01:13:48,123
Anh Dừa.

1176
01:13:51,292 --> 01:13:52,407
Chúng ta cũng như anh em.

1177
01:13:53,500 --> 01:13:55,115
Tôi sẽ để cho anh yên.

1178
01:13:55,958 --> 01:13:57,198
Mà anh không chịu để tôi yên ư?

1179
01:14:08,917 --> 01:14:09,702
Đừng chết!

1180
01:14:11,417 --> 01:14:12,281
Xin đừng chết.

1181
01:14:13,125 --> 01:14:14,205
Anh Dừa.

1182
01:14:14,542 --> 01:14:15,122
Anh ổn mà.

1183
01:14:16,292 --> 01:14:17,202
Anh ổn.

1184
01:14:17,375 --> 01:14:18,114
Anh Dừa.

1185
01:14:30,792 --> 01:14:31,281
Đau lắm không?

1186
01:14:36,292 --> 01:14:37,122
Thấy đau không?

1187
01:14:47,542 --> 01:14:48,406
Đứng yên!

1188
01:14:49,125 --> 01:14:49,989
Cảnh sát đây.

1189
01:14:50,833 --> 01:14:52,039
Bỏ vũ khí xuống.,

1190
01:14:52,292 --> 01:14:53,281
Anh là thằng chết tiệt.

1191
01:14:54,708 --> 01:14:55,288
Dừng lại.

1192
01:14:55,417 --> 01:14:57,282
Đến đây, 667...

1193
01:15:06,625 --> 01:15:07,614
Linda...

1194
01:15:11,750 --> 01:15:13,286
Lấy tiền...

1195
01:15:14,042 --> 01:15:16,283
Để làm cô dâu...

1196
01:15:37,625 --> 01:15:39,616
Theo luật pháp Hong Kong, bất cứ ai

1197
01:15:39,833 --> 01:15:42,119
Báo có tội phạm...

1198
01:15:43,417 --> 01:15:46,204
Và truy tố đến cùng.

1199
01:15:46,917 --> 01:15:50,284
Hoặc giúp 1 phần nào đó
thì cũng nhận được tiền thưởng.

1200
01:15:50,417 --> 01:15:52,282
Từ cảnh sát.

1201
01:15:52,583 --> 01:15:55,905
Tên Lý Kiến Huy

1202
01:15:56,292 --> 01:15:57,577
đã chết

1203
01:15:58,083 --> 01:15:59,289
và không thể xuất hiện...

1204
01:15:59,375 --> 01:16:02,492
như 1 bị cáo trước tòa.

1205
01:16:02,583 --> 01:16:03,413
Xin lỗi.

1206
01:16:04,000 --> 01:16:06,207
Mọi người cũng không được
nhận tiền thưởng.

1207
01:16:06,417 --> 01:16:07,702
Và hơn 10 triệu đô...

1208
01:16:07,792 --> 01:16:10,283
Và các thiết bị điện tử giá trị
mà chúng tôi tìm thấy tại hiện trường.

1209
01:16:10,833 --> 01:16:12,118
1 xác nam thanh niên.

1210
01:16:12,208 --> 01:16:14,119
và 1 phụ nữ bị thương.

1211
01:16:14,125 --> 01:16:16,116
Không có trường hợp nào
được nhận tiền thưởng cả.

1212
01:16:16,208 --> 01:16:17,948
Anh cũng không được trả.

1213
01:16:20,667 --> 01:16:21,497
Anh đi đây.

1214
01:16:22,667 --> 01:16:23,827
Chào.

1215
01:16:24,083 --> 01:16:25,198
Bảo trọng!

1216
01:16:27,083 --> 01:16:28,539
Em nên ẩn mình đi.

1217
01:16:32,833 --> 01:16:34,118
Anh biết Nghiệp An rất rõ.

1218
01:16:34,417 --> 01:16:36,749
Hắn không bao giờ để ta bắt được
sẽ mất hơn 10 triệu đô giá trị hàng hóa.

1219
01:16:37,417 --> 01:16:38,657
Hãy trốn đi!

1220
01:16:40,958 --> 01:16:41,868
Trốn ở đâu?

1221
01:16:43,083 --> 01:16:44,789
Xa nhất có thể.

1222
01:16:46,042 --> 01:16:47,282
Đến khi nào?

1223
01:16:47,750 --> 01:16:48,739
Sao anh biết chứ?

1224
01:16:49,667 --> 01:16:51,407
Đến khi nào hắn bị bắt.

1225
01:16:53,375 --> 01:16:55,787
Hắn phạm pháp, sao ta phải trốn.

1226
01:16:57,583 --> 01:16:59,073
Em sẽ chết.

1227
01:17:02,083 --> 01:17:04,825
Em không đi đâu cả,
anh cứ đi nếu muốn.

1228
01:17:18,792 --> 01:17:19,781
Tôi đã tìm thấy con gái ông.

1229
01:17:21,125 --> 01:17:22,285
Nhanh thế?

1230
01:17:22,667 --> 01:17:23,497
Ở đâu?

1231
01:17:25,792 --> 01:17:26,622
Đây không phải con gái ông sao?

1232
01:17:27,417 --> 01:17:28,406
Ý anh là sao?

1233
01:17:28,792 --> 01:17:31,989
Nếu ông thực sự giàu có
ông nên biết cách giữ tiền...

1234
01:17:32,417 --> 01:17:33,623
Ông hiểu ý tôi mà.

1235
01:17:34,792 --> 01:17:35,656
Này...

1236
01:17:36,083 --> 01:17:37,289
Tôi không biết.

1237
01:17:37,917 --> 01:17:39,202
Ông có 2 cô con gái.

1238
01:17:39,833 --> 01:17:40,788
Đây là cô em.

1239
01:17:42,125 --> 01:17:43,080
Đây là cô chị.

1240
01:17:43,667 --> 01:17:45,874
Cô ấy đã bị chết đuối 10 năm trước.

1241
01:17:49,958 --> 01:17:53,871
Đừng nghe... vô ích thôi.

1242
01:17:55,708 --> 01:17:57,539
Đây là bài báo đó.

1243
01:17:58,958 --> 01:18:03,076
Jessie Tôn đã chết đuối năm 13 tuổi.

1244
01:18:03,417 --> 01:18:04,873
Ông tính đi đúng 10 năm.

1245
01:18:04,958 --> 01:18:07,415
Nhìn xem ông đã khóc thế nào.
Sao ông có thể chối chứ?

1246
01:18:13,083 --> 01:18:16,120
Con gái tôi bị mất tích 10 năm rồi.

1247
01:18:18,375 --> 01:18:23,039
Tôi muốn tìm con gái mình
Điều đó có gì sai?

1248
01:18:24,917 --> 01:18:25,702
Đi theo tôi.

1249
01:18:28,667 --> 01:18:29,747
Cô ấy chết 10 năm rồi.

1250
01:18:29,958 --> 01:18:31,744
Nhưng cái bàn và cái ghế vẫn nằm đây.
Tại sao chứ?

1251
01:18:32,250 --> 01:18:33,456
Vì ông luôn nhớ đến cô ấy khi ông nhìn chúng.

1252
01:18:34,625 --> 01:18:36,081
Hay vì ông xem nó như 1 bộ phim kinh dị?

1253
01:18:36,458 --> 01:18:37,038
Cái cây này...

1254
01:18:37,667 --> 01:18:39,248
Cô ấy đã trồng nó.

1255
01:18:39,583 --> 01:18:40,698
Nó cao hơn cô ấy.

1256
01:18:41,917 --> 01:18:44,704
Con gái ông đã chết
khi cô ấy cao bằng cái cây này.

1257
01:18:45,167 --> 01:18:47,954
Nếu anh không giúp tôi tìm con bé
sẽ có nhiều người khác tìm giúp.

1258
01:18:48,708 --> 01:18:50,448
Đừng trừng phạt cô ấy.

1259
01:18:50,708 --> 01:18:52,869
Con gái tôi không chết
tôi chỉ có 1 đứa con gái.

1260
01:18:53,333 --> 01:18:54,539
Và nó chưa chết.

1261
01:18:55,458 --> 01:18:56,868
Đừng trừng phạt cô ấy.
Cái áp phích tiền thưởng này?

1262
01:18:57,625 --> 01:18:58,455
Sao ông có thể tìm thấy 1 người đã chết?

1263
01:19:00,167 --> 01:19:01,077
Hão huyền.

1264
01:19:02,083 --> 01:19:03,038
Con gái của ta không chết.

1265
01:19:03,708 --> 01:19:06,165
Tôi chỉ có một đứa con gái,
nó đã mất tích.

1266
01:19:06,167 --> 01:19:07,122
Nó chưa chết.

1267
01:19:07,208 --> 01:19:08,243
Con gái của ông đã chết.

1268
01:19:08,250 --> 01:19:09,160
Nó chưa chết.

1269
01:19:09,250 --> 01:19:10,865
Nó chết rồi.

1270
01:19:11,042 --> 01:19:12,828
Nó chưa chết.
Cô ấy chết rồi.

1271
01:19:13,917 --> 01:19:15,623
Đừng nói thêm gì nữa.

1272
01:19:17,167 --> 01:19:17,952
Tôi...

1273
01:19:20,458 --> 01:19:22,574
Tôi đang nghĩ là đánh nhau với ông
vì tiền đó.

1274
01:19:23,042 --> 01:19:25,249
Nhưng sẽ không ai ngu ngốc như thế,
kể cả tôi.

1275
01:19:26,625 --> 01:19:28,616
Nếu tôi có thể có 100 triệu,

1276
01:19:28,750 --> 01:19:31,036
sẽ dùng nó để lo cho
cuộc sống của con gái ông.

1277
01:19:31,833 --> 01:19:33,164
Ok?

1278
01:19:55,042 --> 01:19:56,907
Đúng là điên rồ.

1279
01:19:58,125 --> 01:19:59,865
Hãy từ bỏ 100 triệu đi.

1280
01:20:05,958 --> 01:20:07,573
Tony, hãy đặt cho tôi một vé máy bay.

1281
01:20:08,083 --> 01:20:09,573
Đi đến Nam Á.

1282
01:20:10,333 --> 01:20:13,700
Tôi nghe thấy rồi. Tất cả mọi người
đang tìm kiếm anh đó.

1283
01:20:14,125 --> 01:20:15,331
Sao sớm thế?

1284
01:20:15,625 --> 01:20:17,866
Dĩ nhiên, Nghiệp An treo thưởng
1 triệu đô cho mạng anh.

1285
01:20:22,542 --> 01:20:24,749
Dừng lại.

1286
01:20:25,792 --> 01:20:27,032
Dừng lại đi.

1287
01:20:28,458 --> 01:20:30,449
Dừng lại, hành khách.

1288
01:20:31,917 --> 01:20:32,372
Alo?

1289
01:20:32,375 --> 01:20:33,410
Phía đông nam, đông bắc Á.

1290
01:20:33,542 --> 01:20:34,748
Nhật Bản, Mỹ.

1291
01:20:34,875 --> 01:20:35,785
Cậu muốn trốn đi đâu?

1292
01:20:35,958 --> 01:20:37,118
Ai nói là tôi chạy trốn hả?

1293
01:20:37,333 --> 01:20:38,914
Thế giờ cậu đang làm gì thế hả?

1294
01:21:10,167 --> 01:21:11,247
Alo?

1295
01:21:12,708 --> 01:21:13,914
Ai đang gọi đó?

1296
01:21:15,250 --> 01:21:18,083
Đừng bận tâm tôi là ai, anh là ai?

1297
01:21:20,583 --> 01:21:21,447
Là điện thoại của con hả?

1298
01:21:21,625 --> 01:21:23,161
Ừm, nhưng treo máy rồi.

1299
01:21:24,542 --> 01:21:25,247
Ok.

1300
01:21:25,875 --> 01:21:26,955
Này.

1301
01:21:27,917 --> 01:21:29,248
Đến đây đi.

1302
01:21:31,042 --> 01:21:32,248
Đến đây.

1303
01:21:38,250 --> 01:21:39,239
Ngồi đi.

1304
01:21:47,542 --> 01:21:50,079
Ta đã trúng giải đặc biệt...

1305
01:21:50,167 --> 01:21:51,703
xổ số ngày hôm qua.

1306
01:21:51,833 --> 01:21:56,657
Một chuyến đi tới Con đường tơ lụa
cho hai người.

1307
01:21:57,917 --> 01:22:00,408
Bố muốn con đi cùng trong chuyến này.

1308
01:22:03,333 --> 01:22:04,573
Bố muốn con đi cùng hả?

1309
01:22:04,708 --> 01:22:05,447
Đúng thế.

1310
01:22:06,167 --> 01:22:07,077
Và sau đó thì sao?

1311
01:22:08,792 --> 01:22:10,578
Sau đó thì...

1312
01:22:12,250 --> 01:22:13,786
ta sẽ gặp nhau nếu như
chuyến đi vui vẻ.

1313
01:22:13,875 --> 01:22:16,662
Nếu thế, chúng ta sẽ đi tiếp châu Âu.

1314
01:22:18,042 --> 01:22:19,327
Bố muốn đi bao lâu?

1315
01:22:20,250 --> 01:22:21,239
Đợi đã.

1316
01:22:21,417 --> 01:22:24,580
Cho tới khi những gã kia bớt nóng tính lại.

1317
01:22:24,750 --> 01:22:25,455
Và con...

1318
01:22:25,583 --> 01:22:27,244
Tại sao bố lại nghĩ được tất cả
những điều này chứ?

1319
01:22:27,542 --> 01:22:29,328
Đây là nhà của chúng ta?

1320
01:22:29,458 --> 01:22:30,447
Là gì chứ?

1321
01:22:31,458 --> 01:22:33,790
Chúng ta có thể chuyển nhà mà.

1322
01:22:33,958 --> 01:22:35,664
Và con đang làm khó ta đó.

1323
01:22:36,042 --> 01:22:38,875
Hay là con chỉ muốn chú ý tới anh Dừa hả?

1324
01:22:39,458 --> 01:22:41,744
Nhưng con lại không để ý gì tới bố cả.

1325
01:22:41,958 --> 01:22:43,164
Như đang đùa với lửa vậy.

1326
01:22:43,750 --> 01:22:44,785
Có cảnh sát đó.

1327
01:22:44,875 --> 01:22:46,991
Công việc của họ là bảo vệ chúng ta.

1328
01:22:49,250 --> 01:22:50,160
Cái gì...

1329
01:22:50,917 --> 01:22:52,657
Bố đã làm được điều gì chứ?

1330
01:22:52,667 --> 01:22:54,248
Ngoài việc chạy trốn không hả?

1331
01:22:54,708 --> 01:22:56,949
Nếu mọi người đều hèn nhát như bố.

1332
01:22:57,042 --> 01:22:58,452
Thì thế giới này sẽ ra sao chứ?

1333
01:23:00,333 --> 01:23:02,870
Bố không phải kẻ hèn nhát.

1334
01:23:09,000 --> 01:23:09,864
Bố...

1335
01:23:12,250 --> 01:23:14,707
Bố đã bị mất một đứa con gái.

1336
01:23:15,917 --> 01:23:17,248
Bố thực sự không muốn...

1337
01:23:18,167 --> 01:23:20,328
Làm mất một đứa nữa.

1338
01:23:24,458 --> 01:23:25,994
Bố đang nói về ai vậy?

1339
01:23:29,458 --> 01:23:30,618
Về con đó.

1340
01:23:49,958 --> 01:23:50,663
Bố.

1341
01:23:54,583 --> 01:23:55,538
Linda,

1342
01:23:57,833 --> 01:23:59,323
con gái tốt của ta.

1343
01:24:01,417 --> 01:24:02,782
Bố xin lỗi.

1344
01:24:06,667 --> 01:24:07,873
Cô nói đúng.

1345
01:24:09,667 --> 01:24:12,329
Ông ta đã phạm luật,
tại sao chúng tôi phải đi chứ?

1346
01:24:12,417 --> 01:24:13,998
Hãy đi đi.

1347
01:24:19,458 --> 01:24:23,451
Con đã gây đủ phiền phức rồi,
giờ lại tới cậu nữa.

1348
01:24:24,958 --> 01:24:27,449
Ôi, ta từ bỏ rồi.

1349
01:24:35,667 --> 01:24:36,156
Alo?

1350
01:24:36,333 --> 01:24:38,540
Cô Tôn, tôi là đầu bếp Chung.

1351
01:24:38,917 --> 01:24:40,908
Xin lỗi, tôi không thể không lo.

1352
01:24:41,333 --> 01:24:42,413
Mọi người đều ổn chứ?

1353
01:24:42,542 --> 01:24:44,157
Không có gì xảy ra cả.

1354
01:24:44,833 --> 01:24:46,448
Nhưng chúng tôi nhận được một
cuộc gọi lạ.

1355
01:24:47,250 --> 01:24:50,083
Người gọi không nói gì cả.

1356
01:24:50,583 --> 01:24:52,619
Và sau đó cúp máy luôn.

1357
01:24:52,750 --> 01:24:54,456
Tôi cũng như thế đó.

1358
01:24:54,708 --> 01:24:56,790
Tôi lo cho mọi người nên
gọi điện hỏi thử xem.

1359
01:24:56,917 --> 01:24:57,747
Tôi cúp máy đây.

1360
01:24:57,875 --> 01:24:59,911
Tôi rất lo và tôi gọi là đúng phải không?

1361
01:25:00,042 --> 01:25:00,827
Ok.

1362
01:25:00,958 --> 01:25:03,791
Lần sau khi có kết nối thì gọi nhé.

1363
01:25:03,875 --> 01:25:05,160
Và đừng treo máy đó.

1364
01:25:05,333 --> 01:25:06,413
Tôi hứa.

1365
01:25:06,667 --> 01:25:09,158
Hãy bảo vệ thành phố của ta nhé.

1366
01:25:09,333 --> 01:25:11,665
Tôi muốn thấy những người từ lục địa.

1367
01:25:11,792 --> 01:25:12,406
Đừng lo.

1368
01:25:12,833 --> 01:25:13,868
Ok, cảm ơn.

1369
01:25:14,458 --> 01:25:15,322
Tạm biệt.

1370
01:25:18,167 --> 01:25:19,327
Đừng lo.

1371
01:25:19,625 --> 01:25:22,697
Sếp Chung là một người
rất có trách nhiệm.

1372
01:25:39,958 --> 01:25:41,164
- Cô đang viết hả?
- Vâng.

1373
01:25:49,583 --> 01:25:51,198
Cô đi ngủ đi. Tôi sẽ theo dõi từ đây.

1374
01:25:52,167 --> 01:25:54,283
Không cần đâu. Tôi không ngủ được.

1375
01:25:56,667 --> 01:25:58,248
Pisces, chẳng có gì như anh nói cả.

1376
01:25:58,250 --> 01:26:00,582
Khả năng thất bại rất cao, anh đang
trong lúc kém may mắn nhất đó.

1377
01:26:00,708 --> 01:26:01,367
Tôi đã tìm ra nó.

1378
01:26:01,792 --> 01:26:05,614
Nghiệp An, sinh ngày 18/3/1976.

1379
01:26:05,750 --> 01:26:06,580
Anh ta là một Pisces.

1380
01:26:09,958 --> 01:26:11,038
Cô viết về các chòm sao ư?

1381
01:26:11,125 --> 01:26:12,080
Tôi đã đọc được trong sách.

1382
01:26:12,458 --> 01:26:14,949
Ai đó hẳn đã viết chúng.

1383
01:26:15,208 --> 01:26:16,197
Nếu tôi thích.

1384
01:26:16,375 --> 01:26:20,163
Tôi có thể làm được điều đó.

1385
01:26:20,958 --> 01:26:22,118
Nếu tôi lười viết.

1386
01:26:22,500 --> 01:26:25,947
Tôi sẽ viết lại kịch bản ba tuần trước.

1387
01:26:26,708 --> 01:26:27,948
Chết tiệt.

1388
01:26:28,958 --> 01:26:31,040
Tôi quá ngu ngốc. Tôi đọc chúng hàng ngày.

1389
01:26:32,625 --> 01:26:34,661
Nếu anh tin chúng, anh quả là ngốc đó.

1390
01:26:36,667 --> 01:26:38,203
Tôi có thể đọc Aries không?

1391
01:26:40,083 --> 01:26:40,742
Đây này.

1392
01:26:41,500 --> 01:26:42,285
Nó đó hả?

1393
01:26:45,083 --> 01:26:46,118
Tôi sẽ thêm vào một dòng.

1394
01:26:49,958 --> 01:26:51,494
Có bia đó, nó sẽ giúp cô ngủ được.

1395
01:26:52,708 --> 01:26:54,744
Không, cảm ơn. Tôi dễ say lắm.

1396
01:26:56,667 --> 01:26:57,577
Vậy uống nước nhé.

1397
01:26:59,292 --> 01:26:59,781
Cảm ơn.

1398
01:27:20,708 --> 01:27:21,663
Cẩn thận đó.

1399
01:27:44,583 --> 01:27:46,119
Tôi có thể đọc Aries không?

1400
01:27:46,625 --> 01:27:47,489
Nó đó hả?

1401
01:27:47,875 --> 01:27:48,705
Tôi sẽ thêm một dòng.

1402
01:27:49,667 --> 01:27:52,124
Mặc màu vàng opal sẽ giữ được
may mắn tốt nhất.

1403
01:27:54,583 --> 01:27:56,699
Nghiệp An treo thưởng 1 triệu
cho người giết được anh.

1404
01:27:57,167 --> 01:27:59,749
Tất cả mọi người đang tìm kiếm anh.

1405
01:28:10,458 --> 01:28:11,948
Triệu, sao có thể kém may mắn thế.

1406
01:28:12,125 --> 01:28:12,910
Tôi tìm ra anh đầu tiên.

1407
01:28:13,292 --> 01:28:14,498
Anh muốn tiền thưởng của Nghiệp An ư?
Hãy qua mặt tôi đă.

1408
01:28:25,208 --> 01:28:26,038
Không thể nào...

1409
01:28:28,792 --> 01:28:29,952
Dù cho số tiền đó ở đâu ra.

1410
01:28:31,292 --> 01:28:32,748
Cũng có những gã thế này thích nó.

1411
01:28:33,042 --> 01:28:35,283
Dĩ nhiên rồi. 1 triệu cơ mà.

1412
01:28:35,500 --> 01:28:36,740
Anh nên...

1413
01:28:37,792 --> 01:28:39,032
Nghỉ một vài ngày đi.

1414
01:28:40,125 --> 01:28:42,491
Cảnh sát chưa có đủ tiền thưởng đâu.

1415
01:28:43,583 --> 01:28:44,572
Vội gì chứ hả?

1416
01:28:46,833 --> 01:28:47,948
Cậu cũng theo họ chứ?

1417
01:28:48,167 --> 01:28:48,872
Có gì cơ?

1418
01:28:49,708 --> 01:28:52,199
Tôi muốn lấy lại kính của tôi.

1419
01:28:54,500 --> 01:28:56,365
Ý cậu là thế.

1420
01:29:02,625 --> 01:29:03,455
Tại sao lại làm điều khó chịu thế?

1421
01:29:05,500 --> 01:29:06,910
Tại sao ư?

1422
01:29:10,667 --> 01:29:14,159
Chúng ta đều tốt cả, tôi không đề nghị anh.

1423
01:29:15,208 --> 01:29:17,494
Lợi nhuận ở đâu nếu bắt được tôi chứ?

1424
01:29:18,917 --> 01:29:22,660
Sẽ không có tiền đâu, tại sao ư?

1425
01:29:24,292 --> 01:29:25,498
Can đảm là gì chứ?

1426
01:29:26,042 --> 01:29:27,122
Luật pháp là gì chứ?

1427
01:29:27,917 --> 01:29:29,623
Cái gì?
Mày đang nói về cái gì hả?

1428
01:29:30,958 --> 01:29:34,200
Ai đó đã nói rằng
tôi là luật của tuổi trẻ.

1429
01:29:34,792 --> 01:29:36,453
Một ví dụ trên thế giới này.

1430
01:29:37,208 --> 01:29:38,368
Muốn đánh nhau đó hả?

1431
01:29:40,125 --> 01:29:41,205
Tôi sẽ sử dụng vũ khí của tôi.

1432
01:29:58,458 --> 01:29:59,117
Có đau không?

1433
01:30:25,083 --> 01:30:25,947
Mày dám dùng vũ khí ư?

1434
01:30:27,750 --> 01:30:28,489
Mày dám ư?

1435
01:30:29,125 --> 01:30:29,910
Dám ư?

1436
01:30:50,708 --> 01:30:51,993
Đau không?

1437
01:30:52,792 --> 01:30:53,497
Có đau không?

1438
01:30:53,625 --> 01:30:55,081
Hãy thôi hỏi những câu đó đi.

1439
01:30:55,750 --> 01:30:58,742
Tôi xin lỗi, tôi đầu hàng.

1440
01:31:43,208 --> 01:31:43,822
Thôi nào.

1441
01:31:52,292 --> 01:31:53,202
Bị trật khớp rồi.

1442
01:31:53,625 --> 01:31:54,489
Có đau không?

1443
01:32:08,208 --> 01:32:09,072
Linda!

1444
01:32:21,583 --> 01:32:22,368
Có đau không?

1445
01:33:21,417 --> 01:33:22,031
Triệu...

1446
01:33:26,417 --> 01:33:27,076
Triệu...

1447
01:33:31,792 --> 01:33:32,656
Triệu...

1448
01:33:33,833 --> 01:33:34,538
Triệu...

1449
01:33:43,500 --> 01:33:46,333
Triệu, dậy đi!

1450
01:33:49,667 --> 01:33:50,656
Triệu...

1451
01:33:53,125 --> 01:33:54,410
Dậy đi!

1452
01:33:57,542 --> 01:34:00,158
Sao lại làm thế?

1453
01:34:09,542 --> 01:34:11,123
Tôi hỏi anh đấy,

1454
01:34:11,542 --> 01:34:13,624
sao lại làm thế?

1455
01:34:53,500 --> 01:34:55,491
Đừng lo, anh ta ngất rồi.

1456
01:34:57,125 --> 01:34:57,864
Anh...

1457
01:34:58,417 --> 01:35:00,203
Làm tôi sợ chết đi được!

1458
01:35:01,625 --> 01:35:03,081
Có mang theo kẹo không?

1459
01:35:04,500 --> 01:35:06,832
Đang hạ đường huyết đây, chóng mặt quá.

1460
01:35:10,542 --> 01:35:11,327
Không!

1461
01:35:12,333 --> 01:35:13,914
Không có đường glucô?

1462
01:35:16,667 --> 01:35:17,873
Không là không!

1463
01:35:18,042 --> 01:35:18,827
Anh có.

1464
01:35:19,958 --> 01:35:21,949
Anh cần ăn cái gì ngòn ngọt một tí hả?

1465
01:35:27,875 --> 01:35:28,660
Không!

1466
01:35:28,833 --> 01:35:29,788
Tìm đi,

1467
01:35:31,208 --> 01:35:33,915
có khi kiếm được cái gì đó.

1468
01:35:35,125 --> 01:35:36,205
Dâu,

1469
01:35:37,250 --> 01:35:38,205
tí thôi...

1470
01:35:39,042 --> 01:35:39,952
chút thôi...

1471
01:35:40,333 --> 01:35:41,869
Thôi đi!

1472
01:35:56,958 --> 01:35:58,539
Lần này... chúc mừng nhé,

1473
01:35:58,708 --> 01:36:00,323
anh có cơ hội nhận tiền thưởng đấy.

1474
01:36:00,750 --> 01:36:02,240
Nghiệp An không có tiền thưởng à?

1475
01:36:02,625 --> 01:36:05,241
Đúng vậy,

1476
01:36:05,625 --> 01:36:07,866
nhưng 2 người kia lại được.

1477
01:36:08,250 --> 01:36:11,162
Âu Vĩ Tương được 200,000 $.

1478
01:36:11,542 --> 01:36:14,614
Nó là kẻ đã hiếp 3 gã tâm thần...

1479
01:36:14,708 --> 01:36:16,073
3 lần 1 gã.

1480
01:36:16,625 --> 01:36:19,116
Gã kia là Trác Vĩnh Đại,
được thưởng 300,000 $.

1481
01:36:19,667 --> 01:36:21,908
Nó là kẻ giết người nguy hiểm!

1482
01:36:25,917 --> 01:36:26,827
Cám ơn.

1483
01:36:27,125 --> 01:36:28,035
Không có chi.

1484
01:36:29,042 --> 01:36:30,327
Mấy ngày tới bận không?

1485
01:36:30,625 --> 01:36:31,330
Không.

1486
01:36:31,625 --> 01:36:32,410
Định làm gì không?

1487
01:36:34,333 --> 01:36:35,743
Chỉ kiểm tra khi...

1488
01:36:36,125 --> 01:36:39,162
anh đi với tôi để đưa tiền cho cô dâu.

1489
01:36:48,083 --> 01:36:49,414
Sao tôi lại phải đưa tiền cho cổ?

1490
01:36:59,500 --> 01:37:00,740
Đừng lằng nhằng nữa.

1491
01:37:02,250 --> 01:37:05,322
Cô dâu thực sự cần tiền để phẫu thuật.

1492
01:37:09,958 --> 01:37:12,620
Nếu bố tôi không bị mất tiền do nhà đất mất giá,

1493
01:37:13,167 --> 01:37:14,247
thì tôi đã không xin anh.

1494
01:37:20,542 --> 01:37:22,908
Sao anh không ghi là Dừa đã chết chứ?

1495
01:37:24,125 --> 01:37:25,080
Cẩn thận, tay của em.

1496
01:37:26,667 --> 01:37:27,406
Này!

1497
01:37:28,167 --> 01:37:29,748
Anh máu lạnh à?

1498
01:37:30,833 --> 01:37:32,414
Em thích vung tiền đi, thì cứ thế mà vung nhé.

1499
01:37:32,917 --> 01:37:35,750
Tôi truy bắt kẻ xấu và để hưởng tiền thưởng.

1500
01:37:36,833 --> 01:37:37,948
Tôi săn tiền thưởng.

1501
01:37:44,125 --> 01:37:46,958
Triệu, tôi kiếm tiền thưởng.

1502
01:37:47,750 --> 01:37:48,489
Ai thế?

1503
01:37:48,708 --> 01:37:51,666
Vua Săn tiền thưởng, Tót Tợn.

1504
01:37:52,125 --> 01:37:53,706
Tôi đến anh để tìm gã Dừa.

1505
01:37:53,958 --> 01:37:55,949
Không nhầm đường,
tôi đã bắt nó từ lâu rồi.

1506
01:38:03,875 --> 01:38:05,456
Khi tìm thấy dấu vết của nó,

1507
01:38:05,833 --> 01:38:07,369
nó đã chết vì anh rồi, đồ khốn.

1508
01:38:08,125 --> 01:38:10,116
Còn có Âu đáng giá 200.000 $

1509
01:38:10,250 --> 01:38:12,115
và Trác đáng giá 300.000 $.

1510
01:38:12,542 --> 01:38:13,247
Đừng thách tôi.

1511
01:38:13,375 --> 01:38:14,535
Anh giết nó rồi tôi mới tin.

1512
01:38:14,667 --> 01:38:15,622
Sao tôi không giết được nó chứ?

1513
01:38:15,750 --> 01:38:16,489
Sao nào?

1514
01:38:16,625 --> 01:38:17,364
Chỉ với 3 đòn...

1515
01:38:19,042 --> 01:38:20,122
tôi đả thương chúng trước.

1516
01:38:20,208 --> 01:38:22,870
Còn anh chỉ lợi dụng chuyện đó thôi,

1517
01:38:25,250 --> 01:38:27,036
vì vậy tôi phải được hưởng tất cả số tiền!

1518
01:38:28,833 --> 01:38:31,825
Thưa ngài, tôi vẫn luôn tôn trọng ngài,

1519
01:38:32,500 --> 01:38:36,368
nhưng bị đục thủy tinh thể
cũng không thể nói linh tinh.

1520
01:38:40,542 --> 01:38:41,952
Tôi ngửi thấy mùi xác chết.

1521
01:38:43,250 --> 01:38:44,239
Anh đưa nó cho tôi chứ?

1522
01:38:45,458 --> 01:38:46,447
Tôi sẽ đưa anh...

1523
01:38:46,958 --> 01:38:48,118
1 sợi tóc thôi.

1524
01:38:52,250 --> 01:38:53,535
Thưa ngài, thương lượng đi!

1525
01:38:56,083 --> 01:38:56,788
Đưa cho tôi!

1526
01:38:56,958 --> 01:38:57,538
Không!

1527
01:39:01,042 --> 01:39:02,407
Xin đừng đánh anh ấy.

1528
01:39:02,958 --> 01:39:04,414
Thưa ngài.

1529
01:39:04,667 --> 01:39:05,998
Ta có thể thương lượng mà.

1530
01:39:08,208 --> 01:39:08,822
Đưa cho tôi.

1531
01:39:08,958 --> 01:39:09,697
Đã bảo không cơ mà!

1532
01:39:26,167 --> 01:39:27,031
Đưa cho tôi!

1533
01:39:27,042 --> 01:39:28,248
Còn lâu!

1534
01:39:28,583 --> 01:39:30,198
Tiền này để giúp đỡ mọi người.

1535
01:39:30,500 --> 01:39:31,080
Đúng vậy!

1536
01:39:32,042 --> 01:39:33,077
Gã Dừa nói,

1537
01:39:33,417 --> 01:39:36,830
nếu cô dâu không có tiền mổ, sẽ bị mù.

1538
01:39:40,333 --> 01:39:43,405
Giúp người nghèo...

1539
01:39:43,917 --> 01:39:46,954
là triết lý sống của tôi.

1540
01:39:49,542 --> 01:39:52,329
Nếu cô dâu không được mổ, sẽ bị mù.

1541
01:40:03,333 --> 01:40:05,073
Đây là thế giới của giới săn tiền thưởng.

1542
01:40:05,250 --> 01:40:06,239
Mỗi kẻ xấu có 1 mức giá.

1543
01:40:14,458 --> 01:40:15,823
Nhưng anh hùng là vô giá.

1544
01:40:23,125 --> 01:40:23,830
Tốt lắm.

1545
01:40:26,792 --> 01:40:27,827
Thưa ngài!

1546
01:40:30,458 --> 01:40:31,117
Cửa ở đằng kia.

