FCINE.net
Max! Con làm gì trên đấy thế?
Mẹ là người muốn con thả lỏng mà.
Thả lỏng là nghỉ ngơi, không phải thả lỏng
để ngã lộn cổ từ trên mái xuống.
Bố con cũng làm mẹ
phát điên khi cứ vắt vẻo trên đó.
Hồi đó mẹ bỏ nhà đi giữa đêm ạ?
Khi đó mẹ bận vô cùng. Con thì mới 8 tuần tuổi.
Mà đằng nào ta cũng dọn dẹp. Sẽ ổn thôi.
Ngày mai nhân viên công ty viễn thông sẽ qua.
Chúng ta cuối cùng cũng có mạng lnternet.
Nhà là đây, Max ạ.
Vâng, mẹ nói sao thì là thế ạ.
Này, ta sẽ không chuyển nhà nữa.
Hiểu chứ? Ta sẽ ở đây thôi.
Vâng. Lần thứ 9 rồi đấy ạ.
8 thôi. Lần này chắc chắn. Mẹ hứa.
- Khoan. Con hơi hấp tấm đấy.
- Thật ạ?
Mẹ xin lỗi. Mẹ quên. Thói quen thôi
Khởi đầu mới.
Phải rồi. Khởi đầu mới lần thứ 9.
Này, mẹ vẫn có thể hủy lắp lnternet đấy.
Vào việc thôi, nhóc. Thùng, hộp, hộp và thùng.
Bố con có vẻ hơi quá tay với các ngôi sao.
Thế mà con đã nghĩ là
ông ấy làm thế vẫn chưa đủ cơ đấy.
Con ổn chứ?
Đây là nơi chuyện đó xảy ra ạ?
Ừ.
Rồi, vậy là mẹ sẽ phải gọi cả thợ điện nữa
Con yêu, đừng thức khuya qua nhé.
Mai là '' ngày đầu tiên đi học'' đấy. Được chứ?
Miếng thịt xông khói không tự động nhai nó đâu!
- Con không đói hả? Mẹ làm...
- Con thế được rồi ạ.
Con đi đây ạ.
Để có thể khuyếch đại liên kết năng lượng
họ đã phát triển
một giải pháp với cái tên ''Dung hòa trí lực''
Một phương pháp
không chỉ đòi hỏi sự tập trung cao độ...
Tốt nhất là con nên đang ở trường.
Tuyệt.
Họ đã nhận ra rằng với chỉ một binh sĩ
không thể tạo ra năng lượng đủ để...
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi. Đừng chết, đừng chết!
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Cậu chắc chứ?
- Hả?
- Cậu ổn không?
À, mình ổn. Năm nào cũng phải thế này một lần.
Ồ, cậu lộn ngược này.
Sofia! Nhanh lên. Muộn mất rồi.
Sau giờ học cậu quay lại đây gặp mình nhé?
Mình sẽ xem cái xe đạp.
Nếu các em muốn biết bí mật của vũ trụ...
hãy tìm hiểu dựa trên
định luật của năng lượng, tần suất...
và chấn động. Nicola Tesla.
Được rồi, mở nước...
bắt đầu với sóng âm thanh.
Hôm nay ta cũng có thêm một học sinh mới.
Mời cậu McGrath. Max McGrath.
Em đây.
Trò có phải là con trai của Jim McGrath không?
Vâng, đại loại vậy. Đúng ạ.
Ông ấy là một người phi thường.
Em ngồi vị trí nào ạ?
Trong kỳ này, ta sẽ nghiên cứu
về sức mạnh của sóng hài (Harmonics).
Ê.
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, mình...
Cảm ơn nhé.
SẢNH TƯỞNG NHỚ NHỮNG CỐNG HlẾN
KHOA HỌC SUỐT ĐỜl CỦA JlM MCGATH
Để xe đạp của cậu vào cốp sau đi.
- Xe tải của cậu chất nhỉ.
- Cảm ơn.
- Bố và mình đã làm lại toàn bộ đấy.
- Thật hả?
Cậu trông bất ngờ
như vậy là đang coi thường mình đấy ư?
À không, mình thì biết gì chứ.
Mình chỉ là thằng đi xe đạp thôi.
Cậu chắc phải đặt tên cho cái xe đúng không?
Được rồi.
Như mới rồi nhé.
- Cảm ơn cậu.
- Không có chi.
Kì lạ. Đây không phải trạm của mình.
Lần tới, mình sẽ cố gắng tránh cậu trước.
Mình xin lỗi.
Hẹn gặp lại cậu nhé, Max McGrath.
Charlie Quinn. Cậu ta từng là
nhân viên thực tập của ta, một cậu bé sáng lạn.
Cậu ấy từng rất giỏi
việc phục vụ cà phê vào 2 giờ sáng.
Đúng, mà việc đó thì xảy ra hàng đêm.
- Ừ.
- Em thì chắc rằng...
- Chào con.
- Vâng.
Ô, Chúa ơi, xem cháu này.
Con nhớ chú Miles đúng không?
Vâng, vâng.
- Không. Con không nhớ rồi.
- Thằng bé không nhớ đâu. Làm sao nhớ được chứ.
Chú là người thường gửi quà giáng sinh cho cháu đấy.
À vâng, cháu nhớ rồi, chú Miles. Phải rồi.
Tất nhiên nó sẽ nhớ vụ tặng quà rồi.
- Chú từng làm việc với cha cháu ạ.
- Đúng rồi đấy.
Chú Miles sẽ ở lại ăn tối.
Nên con hãy đi thay quần áo đi.
Vâng.
4-0. Được rồi. Tới luôn. Anh sẵn sàng chưa?
Phát bóng đi.
Chuẩn bị thua đi.
Cái gì vừa xảy ra thế?
Chúng ta đã làm sập điện
toàn bộ khu vực trong bán kính 40 km.
- 15 thôi.
- Thật ạ?
- Bao nhiêu cơ?
- Nó không lớn đến thế đâu.
- Bán kính 40 cây số mà.
- Quá khủng ạ.
Cảnh sát họ không nghĩ thế.
Nhưng cha cháu, dĩ nhiên...
luôn là một người thuyết phục tuyệt vời.
Ông ấy đã làm họ bình tĩnh.
Cha cháu, một người thật đặc biệt.
- Nó đang phát sáng kìa.
- 16 năm rồi có động tĩnh gì đâu.
Vậy là hai người vẫn
giữ liên lạc trong từng đấy năm ạ?
Không, đây là lần đầu tiên.
Thật ra chính chú Miles
đã thuyết phục mẹ về đây đấy.
Thật ạ? Thế thì cháu biết phải
trách ai về vụ chuyển nhà rồi.
Là do chú cả.
Thật tuyệt vời.
Không, không, không, Smith, đừng!
Lee, gọi bảo vệ đi!
An ninh, chúng tôi gặp sự cố.
Nhắc lại, có sự cố
trong phòng thí nghiệm cách ly!
Mẫu thí nghiệm đã tỉnh. Nhắc lại,
mẫu thí nghiệm không còn ở trạng thái vô tri.
Hôm nay là ngày đầu tiên
của Max ở trường mới đấy.
Ồ, tốt đẹp cả chứ?
Cũng bình thường.
Nhiều vết bầm hơn thường lệ thôi ạ.
Triển khai! Đi thôi.
Hệ thống hộ vệ, bật.
Đi! Đi mau!
- Nằm xuống!
- Kiểm tra trên! Dưới!
Lên lối thông gió, phía trên!
Con có thể dừng lại không?
Nghịch thế, ghế sẽ hỏng đấy.
Cảm ơn con.
- An toàn!
- Trông chừng cái cửa đó!
Yểm trợ chúng tôi, đóng cửa lại.
Nó đã ra khỏi phòng cách ly rồi.
Anh phụ trách gì ở đó?
Chú chỉ làm về giấy tờ thôi. Cha cháu mới
là người có tầm nhìn lớn, không phải chú.
Chú Miles đã xây dựng lại công ty.
Giờ chú ấy đang điều hành N-Tek.
À, cơ sở mới cũng chẳng
còn giống thời mà Jim còn ở đó.
- Phía sau! Đằng sau cậu kìa! Nằm xuống!
- Phòng thủ!
Nó thoát khỏi tầng đó rồi.
Nhưng những gì chúng ta làm được hôm nay,
đều là dựa trên tầm nhìn của cha cháu.
Cha cháu muốn thay đổi, cứu lấy thế giới.
Và chúng ta chỉ thực hiện
những chỉ dẫn của ông ấy.
Đừng để nó thoát!
Lúc đó, ông ấy đã gần đạt được bước đột phá.
- Sau đó thì sao ạ?
- Có lẽ ta không nói chuyện đó bây giờ.
- Vì chuyện cũng khá dài.
- Không, không sao. Ta cứ nói luôn bây giờ cũng được.
Dạ?
Chú Miles đã ở đó khi tai nạn đã xảy ra.
Chú ấy đã cố gắng cứu cha con.
Đừng dẫm vào nước nhé con yêu.
KỸ NĂNG SlNH TỒN
CHỐNG CHỌl VỚl BÃO VÀ THỜl TlẾT KHẮC NGHlỆT.
Không, em sẽ không kể.
Hiện tại chưa phải lúc.
- Nhưng Max cũng không còn bé nữa.
- Không, nó vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Vậy thì mẹ sẽ thấy an tâm hơn
khi biết ta đã có khá nhiều Spam đấy.
- Ôi, tạ ơn Chúa.
- Chúng ta đều thích thịt hộp Spam.
Nó không bao giờ hết hạn.
- Con có bỏ lỡ gì không ạ?
- Tráng miệng thôi.
Hai người có muốn dùng thêm gì không?
Nếu cháu muốn, cháu có thể tới văn phòng
và xem những thứ cha cháu đã tạo ra...
- Cháu luôn được chào đón.
- Cảm ơn chú.
Phải nói rằng, cháu khiến ta nhớ Jim nhiều
- Dù cao hơn nhiều.
- Rất nhiều.
Nhưng cháu có được tinh thần
của ông ấy. Và đó mới là điều quan trọng.
- Chào hai người.
- Tạm biệt.
Con ổn chứ?
Con đi ngủ đây.
Miles edward ntek vụ nổ
VỤ NỔ NGHlÊM TRỌNG CHẤN ĐỘNG THÀNH PHỐ
Cộng sự tại NTEK - Miles Edwards bị bỏng nặng.
Đồng sáng lập NTEK và năm nhân sự bỏ mạng
NHlỀU NGHl VẤN TRONG VỤ N-TEK
Một cơn bão lạ?
Lỗi của con người?
Phải chăng là do cơn lốc xoáy?? Bởi Robert King
Vâng, anh Bob, và câu hỏi lớn trong đêm nay là...
liệu có lốc xoáy đi qua khu vực này không?
Camera an ninh cho thấy đã có một
đám mây hình ống xuất hiện trên bầu trời.
Cái gì?
Coi nào!
Coi! Gì thế?
Max, con đang cắm gì vào ổ điện thế?
Được, được rồi.
Được. Ổn rồi, sẵn sàng chứ?
Bật.
Bá cháy bọ chét!
Tắt! Tắt! Tắt đi nào!
Sao thế?
Mình không nghe thấy cậu nói gì cả.
Sao cơ?
Cô ấy bảo tiệm đồ ăn Thái ở phố Main.
Cậu biết chỗ đó chứ?
Mình sẽ tìm được thôi.
Tay giải phóng năng lượng lỏng
Khoảng 1,850,000 kết quả
Tôi là cái giống gì??????????
- Chào con.
- Con chào mẹ.
Tối nay nhiều sao quá nhỉ.
Mẹ tìm được gì dùng được không?
Không, nhưng cũng chẳng gì bỏ đi cả.
Mà, mẹ tìm được mấy tấm ảnh
dễ thương hồi bé của con này.
Mẹ sẽ đóng khung những tấm buồn cười
nhất và đóng lên khắp nơi trong nhà.
Vâng, cảm ơn mẹ. Quá tự hào ạ.
Biết sao bây giờ?
Dù rằng đống ảnh đấy an toàn
hơn trong hầm tránh bom dưới nhà.
Bố con lúc nào cũng cẩn thận.
Vì gì ạ? Chuẩn bị cho đại dịch Zombie ư?
Con nghe thấy mẹ nói chuyện với chú Miles.
Sao ai ở nơi này cũng biết về bố nhiều hơn con?
Ý con là gì? Lúc nào mẹ cũng kể về bố mà.
Không, mẹ có kể đâu.
Con chẳng biết gì về quá khứ
của bố vì mẹ chẳng bao giờ kể.
Con không biết ông ấy làm gì
cũng như gia đình của bố ra sao hay...
hay làm sao mà bố mất.
Nghe này, chàng trai...
mẹ muốn còn hiểu bố của con.
Mẹ luôn thấy hình bóng ông ấy ở con.
Bố con là một người tuyệt vời.
Nhưng chuyện về bố rất phức tạp.
Mẹ nghĩ con chưa...
Chưa sao ạ?
Sẵn sàng.
Alô? Alô?
Xin lỗi.
- Chào.
- Cậu tìm được rồi này.
Ừ, xin lỗi vì trễ hẹn.
Có vẻ điện thoại mình bị hỏng rồi.
Ừ, không sao.
- Đây là gì?
- Trà sữa trân châu.
- Gì cơ?
- Cứ thử đi.
À, nhắc trước, bị hơi lạ đấy.
Nhưng sẽ quen thôi.
- Không ổn à?
- Ngon lắm. Cảm ơn cậu.
- Cứ như được thiết đãi ấy.
- Không có chi.
Frita.
Hả?
Mình đặt tên chiếc xe là Frita.
Frita. Ồ, nó thật...
Ừ, mà biết tên đó cũng là một đặc quyền đấy, nên...
Tất nhiên rồi. Đừng lo. Mình sẽ giữ kín bí mật.
Tốt. Vì mình cũng biết một bí mật của cậu.
Mình biết cậu đang cố che giấu điều gì.
- Gì cơ?
- À...
Cậu không ra nhập hội với nhóm nào.
Nhưng vẫn thân thiện với tất cả mọi người.
Cậu không quá thu hút sự chú ý
và cậu nói chuyện chỉ vừa đủ.
Để mọi người không nghĩ cậu là một đứa dị hợm.
Cậu khá giỏi trong việc ở một mình.
Mà không khiến mình trở nên cô đơn.
Đây, để lại số của cậu vào máy mình.
Lúc nào rảnh, cậu nên để
mình dẫn tham quan một vòng.
Ừ, có khi thế.
Nên thế.
Điện thoại hết pin rồi.
Mình vừa sạc mà nhỉ.
Mà biết gì không? Thực sự thì
mình phải vào toilet một chút, nhanh thôi.
Không.
Tắt! Tắt đi!
Ôi Chúa ơi.
Max!
Mình phải đi, mình xin lỗi.
Cái gì thế này?
Max, dậy đi con!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Nào, tránh ra! Dừng lại! Tránh xa tao ra.
Tao cảnh cáo mày đấy, đừng lại gần.
Nào, nào, dừng lại! Tao bảo là xê ra cơ mà!
Được rồi, được rồi.
- Max. Max.
- Cái gì?
Khoan, từ từ nào.
Mày gọi tên tao. Mày vừa nói gì đấy?
- Max, Max, Max.
- Có chuyện gì trên đấy thế?
- Max, Max.
- Gì thế? Mày muốn gì?
Bỏ vũ khí xuống, Max. Bình tĩnh lại.
Mày nói được tiếng người?
Mày là cái giống gì thế, một kiểu robot hả?
Tôi là một ký sinh trùng,
một thực thể sống nền Solicon. Tên tôi là...
Khoan. Nó là...tên đó nghe vần với...
Tôi nhớ rồi. Đợi chút. Là Ak'stel.
Steel! Ông ấy gọi tôi là Steel.
Ai cơ?
Tôi không nhớ, nhưng điều
quan trọng là tôi tìm thấy cậu và...
Khoan.Mày từ đâu tới?
Câu hỏi hay đấy. Tôi từ...
- Từ vũ trụ hả?
- Ừ, tôi nghĩ thế.
- Thế mày là người ngoài hành tinh?
- Đúng!
- Còn cậu là Max McGrath.
- Ừ.
Tôi tới để bảo vệ cậu
khỏi thứ đang cố hủy diệt chúng ta.
Chúa ơi, chuyện này khùng quá mà.
Cậu có số sóng năng lượng cực lớn.
- Thi kể. Đồng hồ. Quả lắc.
- Sóng năng lượng ư?
- Đồ thuật. Bản đồ.
- Khoan, khoan, Steel.
- Cái gì thế? Ồ, đó là gì?
- Mày biết gì về năng lượng của tao?
- Không, đừng. Dừng lại.
- Cái gì đây?
- Dừng lại! Steel! Steel!
- Sao thế. Max?
Max, con đang làm gì trên đấy thế?
Ôi Chúa ơi, mẹ tao đang lên đấy.
Phải trốn đi thôi.
''Mẹ tao'' có nguy hiểm không?
Gì? Không, không, không, không! Coi nào!
Tay lạnh vãi!
Hôi quá! Anh bạn cậu nên dọn dẹp đi.
Max!
Sao thế ạ?
- Con sao không? Chuyện gì mà la hét ôm tỏi thế?
- Không sao, con ổn ạ.
Con gặp ác mộng rồi lăn ra khỏi giường thôi ạ.
Hôm qua con ngủ say lắm mà.
Lúc mẹ về con đã ngủ lâu rồi. Con ổn đấy chứ?
Không sao ạ. Con...đang tuổi ăn tuổi ''nhớn'' ạ.
Tiếng gì đấy?
Không. Con đang chơi điện tử thôi.
- Mà mẹ lên lấy đồ bẩn đi giặt.
- Không ạ!
Từ giờ mẹ cứ để con tự giặt đồ. Được không ạ?
Dạo này con quái gở quá đấy.
Mà muộn giờ học rồi kìa.
Được rồi ạ.
Tôi cũng mơ, Max ạ.
Mơ thấy một vụ nổ và cả những tiếng la hét.
Ồ! Được rồi. Được rồi.
Cậu làm gì đấy? Bỏ tôi ra! Làm quái gì thế?
Có một khối năng lượng khác ở trong cậu.
Tôi đã hấp thu nó.
- Max!
- Không cần cảm ơn đâu.
Thôi được, nghe này, tôi sẽ
đưa cậu về chỗ cậu tìm được tôi và...
cậu có thể gọi điện
hoặc bằng cách nào liên lạc về nhà.
Không, không, Max. Từ giờ cậu sẽ sản xuất...
năng lượng tachyon
(một loại hạt hạ nguyên tử) còn tôi thì ăn thứ đó.
Nếu không được ''măm'', tôi sẽ chết ngắc.
- Sau khi cậu, ờ thì...
- Sau khi tôi cái gì?
Phát nổ. Ờ thì, chúng ta sẽ song hành mãi mãi.
Tôi muốn biết tất cả
những gì cậu biết ngay bây giờ.
Được.
Rồi, năng lượng là sao? Tachyon ấy.
- Bắt đầu với việc đó đi.
- Nghe ổn đấy. Bắt đầu thôi.
- Năng lượng đó từ đâu mà có?
- Bỏ qua.
- Cậu gây ra chuyện này cho tôi?
- Không tôi nghĩ là ngược lại đấy.
Cậu đánh thức tôi dậy.
- Liệu tôi có chết vì nó không?
- Có! Nếu không có tôi ở cạnh.
Rõ ràng là cậu không nhận ra mình
may mắn thế nào khi tôi ở đó hôm qua...
Giúp cậu không bị quá tải trong khi
sinh năng lượng. Cậu đã có thể bị phát nổ đấy.
- Rồi, hiểu rồi.
- Phủi phui.
Giờ sao?
Cậu giống kiểu Ma-cà-rồng-ngoài-hành-tinh?
Giống Cậu-bạn-ngoài-hành-tinh hơn. Ôi! Cẩn thận!
Xin lỗi, Max. Nhưng mà sao ta phải trốn?
Vì cậu là người ngoài hành tinh
Và người ta sẽ thí nghiệm, mổ xẻ cậu.
Mổ xẻ. Mổ sinh vật đã chết để nghiên cứu.
Nhưng, Max, nghe vô lý quá.
Tôi đã chết đâu.
Tốt lắm, Max. Giờ thì xem này.
Không sao. Họ không thấy ta.
Ngừng bắn! Ngừng bắn!
Tản ra! Tìm nó!
Những người đó là ai?
Họ như bắn đạn thật vào ta ấy!
Họ trông có vẻ tức giận.
- Ai muốn giết cậu thế?
- Chúng ta, Max ạ. Họ muốn giết chúng ta.
Coi nào, cậu chắc phải nhớ được gì chứ.
Bảo rồi, tôi không biết.
Những gì tôi nhớ được chỉ có thế.
Mà khoan, tôi nhớ ra một thứ khác.
Ultralinks đang áp sát!
Chuyện gì thế?
Tôi không biết. Tôi cũng thấy.
Tôi đã ở trong một tòa nhà.
Giống như ký ức nhưng tôi thấy cậu ở đó.
Tôi thấy bóng cậu phản chiếu.
Là cậu.
Đó là ký ức của cậu.
Tại sao tôi có thể thấy ký ức của cậu?
Thấy không? Bảo rồi.
Là do ta kết nối. Cậu chẳng chịu nghe gì cả.
- Có một giọng nói.
- Tôi cứ phải nhắc đi nhắc lại, mệt lắm.
Ultralinks? Có phải cậu không?
Ultralinks? Không!
Max, bọn đó rất nguy hiểm.
Chúng hủy diệt các hành tinh.
Chúng tàn phá mọi thứ.
Chúng đang đến đấy.
Ta phải ra khỏi đây.
- Tôi không thể về nhà.
- Vì cậu sợ ''mẹ tao'' hả?
Không, vì có người đang cầm súng truy đuổi chúng ta.
- Và vì cậu sẽ làm mẹ sợ chết khiếp mất.
- Max, quá lời rồi.
Ta phải tìm chỗ nào chúng không thể tấn công được.
Không tin nổi là tôi lại làm thế này.
- Chào.
- Đừng, cậu không làm thế được.
- Chỉ tỏ ra thân thiện thôi mà.
Không ai được thấy cậu. Cậu nhớ vụ mổ xẻ chứ?
- Cái đó thì có.
- Cậu phải giữ cái đầu lạnh. Hiểu không?
Hiểu rồi nhưng tôi không kiểm soát được thân thiện.
- Tôi đi trại đây.
- Có tôi ở đây với cậu mà.
Tích phân do điện tích của đường cong từ điểm A tới B.
Các em chép lại những phương trình này.
Tất cả sẽ có trong bài kiểm tra cuối kì.
Các phương trình đó sai bét, Max ạ!
Sinh vật đó không biết
mình đang nói về cái quái cái gì đâu.
À tớ để iPod bật nhạc ấy mà.
Không cậu có bật đâu. Đừng nói dối.
Cậu điên à?
Chúng ta bị tấn công! Bỏ ra.
Mày nói gì cơ?
Mình nói cái ba-lô hơi nặng thôi.
Sách vở ngớ ngẩn, nhỉ?
Thằng lập dị.
Thấy chứ, Max? Tớ bảo vệ cậu đấy. Lại nữa kìa.
- Max?
- Sofia.
Hôm qua cậu sao thế? Cậu ổn chứ?
Ừ, ừ. Xin lỗi vì mình lại để cậu ở lại mà đi như thế.
Đầu mình lúc đấy cứ như muốn nổ tung.
Do uống trà sữa đúng không?
Không chỉ là mình không muốn
cậu nghĩ mình tỏ ra kiêu căng thôi.
Cậu cho mình sửa sai chứ?
Thế ư? Cậu định sửa sai như thế nào?
Nhạt nhẽo quá.
- Cậu có chắc mình ổn không?
- Trong này chật quá.
- Ừ, mình chỉ...
- Coi nào, anh bạn.
Có khi mình nói chuyện sau nhé.
Mình phải chạy đằng này rồi.
Mình muộn giờ tới lớp nhảy Zumba.
Cô gái đó là tác nhân gây tăng
nhịp tim và tần suất hô hấp.
Có khi cậu không nên gặp cô ta nữa.
- Có khi cậu nên im đi.
- Đấy, cô ấy làm cậu tức giận đấy.
Rồi, ở đây chắc sẽ ổn.
Tớ không biết đâu Max, nhưng cái cô đó...
chắc đã hạ độc cậu bằng
mấy con virus điều khiển não bộ rồi.
Tốt nhất là ta tiêu diệt ả.
Gì cơ? Không.
Tên cô ấy là Sofia, cô ấy...
Cô ta là người máy.
Cô ấy...
Cô ta là kẻ hủy diệt. Con ốc sên.
gười ngoài hành tinh! À quên, tớ mới là người ngoài hành tinl
Cô ấy không nguy hiểm.
Được rồi, đồng ý rằng ta bất đồng quan điểm.
Ta làm gì bây giờ, Steel?
Không thể cứ ở đây cả ngày.
Xem nào, có khi ''Mẹ tao'' có thể giúp được.
Cậu chả bảo bà ấy là đồng minh còn gì.
Không tớ không thể để bà biết được.
Từ bé đến giờ, mẹ lúc nào cũng lo sức khỏe tớ.
Đưa tớ tới bác sĩ
nếu có bất cứ vấn đề gì với tớ, bà sẽ...
Làm miếng nào.
- Cậu thôi đi được không!
- Không, không sao mà.
Không, tớ không thôi được.
Khi cậu nóng nảy,
cậu sản sinh năng lượng.
Rõ ràng, ''mẹ tao'' làm cậu tức giận.
Không, bà ấy chỉ...
- Thật tồi tệ.
- Hả?
Sau chuyện xảy ra bới bố, mẹ và tớ
phải chuyển hết từ nơi này đến nơi khác.
Ừ. Tớ biết, và cũng hiểu mà.
- Sao thế?
- Sao tớ lại kể chuyện này cho cậu chứ?
Vì tớ ở đây với cậu, Max ạ.
Vì tớ ở đây bảo vệ cậu.
Nghĩa là cậu kể gì với tớ cũng được.
Max?
Đôi khi tớ cứ ước giá mà bố ở đây.
Để tớ có thể...nói chuyện với bố...
Hay chỉ biết tiếng cười của ông ấy ra sao.
Tớ không biết bố là người như thế nào,
nhưng tớ nhớ ông ấy.
Tớ hiểu.
Tớ còn không biết nhà ở đâu,
nhưng tớ cũng nhớ nơi đó.
Ừ.
Tớ xin lỗi.
Không sao, không vấn đề.
Chuyện của tớ cũng không giống của cậu mà.
Nhưng sẽ giúp ích nếu cậu nhớ được
ai là người đang cố tiêu diệt cậu.
- Này, chúng ta cơ mà.
- Cậu thôi.
Được rồi nếu cậu không nhớ được gì thì...
nếu thấy thêm được ký ức mà ta
đã thấy có khi cũng sẽ giúp được đấy.
Đây, Max, xem này.
Cái gì? Cậu nhớ được N-Tek ư?
Chúng đã tấn công chỗ đó.
Chúng sẽ tìm chúng ta.
Khoan, gì thế?
Những người trong xe ô tô màu đen?
Không, Ultralinks.
Chúng luôn săn lùng chúng ta.
Coi nào.
- Chỉ là...cấm xâm phập.
- Đùa nhau hả?
Viết in hoa đấy, Max.
Trông có vẻ rất nghiêm trọng.
Max, khoan. Đành vậy.
Nếu cậu không nhớ chi tiết...
làm sao chúng ta kích hoạt kí ức đó được?
Có thứ gì quanh đây khiến cậu nhớ lại không?
- Có!
- Gì thế?
Không, cậu trước, tớ sau. Tớ tưởng cậu có thứ gì.
Steel, coi nào.
- Đừng di chuyển.
- Không, Steel, khoan, không!
Cậu thôi hút năng lượng đi không!
Không, chắc sẽ vẫn phải mút thôi.
- Cậu đã làm gì thế?
- Tớ không làm, chúng ta làm đấy.
Tớ đã cố bảo cậu rằng
nếu ta song hành, ta có thể dung hòa.
năng lượng tachyon và nó sẽ trở thành
Năng lượng Turbo!
Turbo! Thật ấy hả?
Ừ. Nó rất mạnh.
Nó sẽ tăng cường các đặc tính thể chất của cậu.
- Như thế nào?
- Thử di chuyển xem.
Ờ, cũng buồn cười đấy, nhưng làm nhanh lên.
Cậu thấy không? Tuyệt quá.
Không tồi. Thử trò khác xem.
Ấn tượng đấy.
Max, cậu có biết cái gì còn ấn tượng hơn nhiều không?
Kiến thức của tớ về chiến thuật đánh trận.
Tớ đã phải ghi nhớ rất rất nhiều.
Không tin nổi.
Rồi, chiến thuật để sau cũng được.
Tập trung.
- Chết tiệt.
- Không sao!
- Ta có thể làm lại nếu cậu muốn.
- Ừ.
Đó là tập luyện. Cứ thực hiện và chú ý bước tiếp đất.
Đúng rồi! Rất tốt.
FCINE.net
Tớ làm nổ tung đồ vật nhưng
không kiểm soát được. Không như thế này.
Đấy Max. Chúng ta là một đội mà.
Và cậu chắc chắn rằng
tớ sẽ không ngỏm củ tỏi chứ?
Chắc thế, tiếp theo ta có thể...
Tớ còn chưa cho cậu biết phần tuyệt nhất đâu.
Ngon lành chứ hả?
Tất cả việc này thật...
Giữ chắc! Tớ làm được, tớ làm được!
- Ồ được, tuyệt lắm.
- Steel, đây là gì?
- Khi dung hòa năng lượng, chúng ta tạo ra bộ giáp.
- Steel, cứu!
- Yên nào. Cứ thư giãn.
- Thư giãn ấy hả?
Steel, giữ chân bọn Ultralinks
trong khi ta cấp điện cho lõi.
- Được rồi.
- khi chúng ở trong tầm ngắm, khai hỏa nhé!
Làm sao chúng có thể vào tới nhanh như vậy?
Mk'Rah!
Đó là bố tớ.
- Cậu biết bố tớ.
- Tớ đoán là vậy.
Làm sao cậu biết bố tớ?
Tớ không rõ nữa.
Và cơn lốc đó, chắc đó phải là đêm bố tớ mất?
Đó không phải là cơn lốc bình thường đâu Max.
Đó là một tên Ultralinks.
Steel! Steel!
Mọi thứ trông thật khác. Chà.
- Steel!
- Ừ!
Chỉ nhìn xem có gì khiến tớ nhớ ra quá khứ thôi.
Đến đây. Ổn rồi.
Không có Ultralinks ở đây.
Xem này, tớ đang ở trong bếp.
Bạn đang gọi tới số của Molly McGrath.
Vui lòng để lại lời nhắn.
Làm gì bây giờ?
Ra ngoài mua đồ.
Mẹ.
Chú Miles.
Chú ấy đã ở đó.
Ta phải nói chuyện với chú ấy.
Rồi, vậy là bố tớ,
người mà tớ nghĩ là một nhà khoa học.
đã biết cậu,
một người ngoài hành tinh, nghe có vẻ khùng.
Và hai người vì lý do
đó bị tấn công bởi một Cơn-lốc-quái-vật.
Thật sự thì Max ạ, việc đó siêu, siêu đáng sợ đấy.
Ultralinks có thể điều khiển các nguyên tố.
- Không khí, gió, lửa.
- Vậy là chẳng có tai nạn nào đêm đó cả.
Chúng điều khiển không khí
để tạo ra những cơn bão tố, lốc.
Trông giống bão thông thường nhưng...
Bố tớ hẳn phải...
Tớ không biết nữa.
- Sofia.
- Max, chúng ta vẫn có thể tiêu diệt cô ta.
Yên lặng một chút được không, làm ơn.
Cứ như cậu mong bị mình đâm chết ấy nhỉ?
Không, chúng tôi muốn cô biến đi cho.
- Cậu vừa đuổi mình đấy à?
- Nguy hiểm.
- Gì thế?
- Max, đằng sau!
Mình phải đi rồi. Xin lỗi!
Không thể thế này được.
Max, chúng ta đang bị 2 chiếc xe đuổi theo.
- Ta cần một kế hoạch.
- Tới lúc lên đồ rồi.
Không! Không, không! Ta cần phải...
- Gì thế? Cậu không thích bộ giáp à?
- Ta phải tách ra.
Nếu cậu có thể khiến chúng truy đuổi rồi cắt đuôi
để tớ tới N-Tek gặp chú Miles.
- Tớ phải bảo vệ cậu, Max.
- Cứ đánh lạc hướng chúng giúp tớ!
Thế còn kỹ thuật chiến đấu của tớ thì sao hả Max?
Ví dụ trong trường hợp này...
Cậu không quan tâm rồi.
Tất cả lực lượng, chúng ta đã bị vô hiệu hóa.
- Ôi, chết tiệt!
- Này!
- Sofia!
- Mình vẫn chưa la cậu xong.
Đây không phải là lúc đâu.
Mình đối xử tốt với cậu còn cậu thì cứ trốn tránh.
Lúc này mọi chuyện đang
hết sức rắc rối với mình thế nên mình...
- Cậu nên đi với mình.
- Gì cơ?
Mình đang lạc lối lắm
và không biết bản thân đang đi đâu nhưng...
- Tới đâu cơ?
- Một công ty tên N-Tek. Ngay cuối đường này.
N-Tek? Chỗ đó cách đây hơn 30 km.
Cậu định đạp xe ấy hả?
- Cũng có lý, đi luôn.
- Max!
Làm ơn.
Vào đi.
Cậu chắc là không sao chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn.
Đó là một câu chuyện dài.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Bố mình mất từ khi mình còn bé.
Mình không nghĩ về lại
đây sẽ là chuyện gì quá lớn cả, nhưng...
Mình đã nhầm.
Mình xin lỗi.
Không sao.
Mình cũng cần một cái tên cho xe đạp.
Có gợi ý gì không?
Cậu chắc sẽ muốn đặt
một cái tên thân thiện với trẻ con.
Thân thiện với trẻ con? Thật hả?
Vì cái xe như món đồ chơi ư? Ý cậu là thế?
Là cậu nói, không phải mình nhé.
Chà.
- Nhưng cũng đúng.
- Cũng được.
Thế thì biết gì không?
Lần tới ta sẽ đi xe của mình.
Sẽ là một chuyến đi đáng nhớ. Tin mình đí.
Lần tới đi chơi?
Ừ.
- Max.
- Chú Miles.
Chú không nghĩ cháu
lại nhận lời mời của chú tới đây.
Chú khỏe chứ ạ? Đây là Sofia.
Cô ấy học cùng trường cháu.
Cháu muốn giới thiệu với chú.
Chào cháu, Sofia. Khỏe chứ?
Chú là Miles Edwards.
Người dẫn tour chính thức. Đi nào.
- Thật phi thường.
- Ồ, cảm ơn cháu.
Chúng ta đang cố xây dựng dựa
theo công trình cha của Max đã làm ra.
Cháu biết đấy, khi ta mới gặp Jim 20 năm trước
ông ấy mang một nguồn năng lượng dễ lây lan.
Đó là năng lượng cảm hứng.
Ta thấy mình may mắn vì có người cộng sự là ông ấy.
Cho dù chỉ trong thời gian ngắn.
Cháu có thể nói chuyện với chú một chút được không ạ?
Được chứ.
Cháu ngồi đi.
Cháu không...Cháu chỉ hỏi chú một câu nhanh thôi.
-Ừ, cứ ngồi đã.
- Không, không ạ, cháu chỉ...
Cháu cần hỏi chú về bố cháu.
Chính xác là chuyện gì đã
xảy ra vào đêm bố cháu qua đời?
Max...
- Ta không có quyền nói ra chuyện đó.
- Chú Miles làm ơn.
Cháu cần biết.
Khi ta tới nơi, mọi thứ đã biến mất.
Và cha cháu, ông ấy...
Ta biết nói sao bây giờ nhỉ?
Để ta cho cháu xem thứ này.
- Cháu thấy chứ?
- Đây là gì?
Đó là nguyên mẫu thu nhỏ của một lõi năng lượng.
Một thiết bị có khả năng chế ngự năng lượng vượt xa
tất cả những thứ loài người từng biết tới.
Đây là giấc mơ của cha cháu.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Cha cháu là một người bạn tốt và là một thiên tài.
Nhưng đôi khi ông ấy
lại bước đi trước khi nhìn ngó kĩ càng.
- Và nguồn năng lượng mà ông ấy đùa bỡn...
- Khoan, khoan đã.
Cháu không hiểu,
ý chú là tai nạn đó là do lỗi của bố cháu?
Không, ý ta là đôi khi chúng ta có khuynh hướng
vươn tới những thứ xa hơn,
cao hơn so với khả năng của mình.
Này, cháu ổn chứ?
Hít thở đi, không sao đâu.
- Max?
- Cháu hãy lấy nước cho cậu ấy.
- Mình phải đi!
- Max!
Max!
Đó là thói quen của cậu ấy.
Hãy trong nom thằng bé.
Hãy ra khỏi xe!
Này! Cô phải ra khỏi đó!
Nó không hoạt động!
Hân hạnh!
Cố lên, Max!
Steel!
Thấy không, tớ đã bảo ta nên phối hộp rồi còn gì.
- Tớ không thấy đường!
- Ồ, nhầm rồi, đợi chút.
Xem nào, chọn lựa, chỉnh sửa...
- Cậu quyết định đi được không!
- Ờ, tớ thích màu này.
Khoan, nó đâu rồi?
Đó là thứ xuất hiện trong ký ức.
Một tên Ultralinks. Ta làm gì bây giờ?
Max ạ, trước mặt một kẻ thù ẩn thân,
do dự là toi mạng đấy.
Cậu đang nói gì thế?
Max, đó là chiến thuật mà chúng ta không có nhiều
thời gian.
Không sao!
Tới lúc rồi, đi thôi.
Chạy nhanh lên, nhanh hơn nữa,
Max! Nhanh hơn nữa!
Bộ giáp sao thế?
Chấn động làm ta mất dung hòa.
Tại sao?
Ta phải phối hợp cùng nhau Max ạ.
Nằm xuống!
Trượt rồi.
Cảm ơn vì đã nhắc nhở!
Max cố lên.
Steel cứu tôi.
Tôi bắt được anh rồi.
Max, nhìn lên. Đằng kia! Tên Ultralink.
Lộ ra rồi. Bắn đi, bật turbo!
- Gì cơ?
- Nhanh lên, trước khi nó điều khiển được gió.
Tập trung, và khai hỏa!
Chúng ta cần một khẩu hiệu hay hơn.
Thật hả? Vì tớ thích cái hiện tại.
- Gì thế?
- Không chắc.
Khoan, là cậu. Tại sao nó lại giống cậu?
Tớ không...
- Steel, giữ chân bọn Ultralinks trong khi ta cấp điện cho lõi
- Được.
Cậu làm gì thế? Cậu đã phá hủy lõi!
Steel, làm ơn!
Tôi đã tin tưởng cậu! Không!
Cậu là một trong số chúng
Cậu là một Ultralink.
Không, ý là, chắc là như vậy.
Nhưng tôi không giống chúng.
Tôi không thể tin cậu nữa.
Max, Ultralinks tới để hủy diệt trái đất.
Và năng lượng của cậu
là thứ duy nhất ngăn được chúng.
Ừ, bố tôi cũng có
năng lượng đó và cậu đã sát hại ông ấy.
Không, Max, tớ nhớ.
Tớ đã chiến đấu cùng bố cậu.
Chúng tôi dùng năng lượng
của ông ấy để đánh đuổi lũ Ultralinks.
Và giờ tớ và cậu cũng sẽ làm y hệt.
Không, tôi không thể.
Tôi không chiến đấu với người gió khổng lồ
và cũng không nói chuyện với người ngoài hành hinh!
Cậu có thể! Cha cậu cũng sẽ...
Không, cha tôi mất rồi! Hiểu chứ?
Tôi không còn ai cả. Tôi chỉ có một mình.
Không, Max. Không phải như vậy.
Tránh xa tôi ra!
Không, tôi bảo tránh xa ra mà!
Mẹ.
Cậu ấy đây rồi.
McGrath, dừng lại! Đi!
Dừng lại!
Chặn đầu cậu ta! Coi nào!
Sofia!
Coi nào. Sofia!
Cậu mất trí rồi à? Nhỏ tiếng thôi.
Ôi Chúa ơi, có chuyện gì thế?
Cậu bị tai nạn ư?
- Ừ, ý mình là, không. Đại loại là có nhưng...
- Để mình đưa cậu đi viện.
- Vào đi, mình sẽ...
- Mình không còn thời gian nữa rồi. Mình cần cậu giúp.
- Cậu cư xử lạ lùng quá.
- Sofia.
Mình sẽ kể mọi chuyện cho cậu, mình hứa.
Nhưng bây giờ,
những người mình yêu quý đang gặp nguy hiểm.
Mình có thể làm gì?
Mình cần chiếc điện thoại và cái xe.
Cùng một đôi găng tay cao su.
Chú Miles, cháu Max đây.
Cháu cần chú giúp.
Chúng đã bắt mẹ cháu
và cháu không biết chúng đưa bà đi đâu.
Khoan đã Max, bình tĩnh. Ai bắt mẹ cháu?
Cháu không biết.
Những người đó mang súng, và họ đuổi theo cháu.
- Chuyện này lại xảy ra.
- Khoan đã, lại xảy ra là sao ạ?
Cơn bão tối nay. Cháu đã thấy nó.
Đó là một tên Ultralink, đúng không?
Chú biết về chuyện đó ạ?
Max, hãy nghe chú nói này.
Những người bắt mẹ cháu.
Chúng không muốn bà ấy. Chúng muốn bắt cháu.
Đây là một cái bẫy.
Cháu không hiểu.
Mẹ cháu đang ở đâu cơ ạ?
Nơi duy nhất chúng có thể giữ bà ấy
là ở phòng thí nghiệm của bố cháu.
Ở khu vực công ty N-Tek cũ.
Việc cần thiết bây giờ
là đảm bảo an toàn cho mẹ cháu.
Không, không, tại sao?
Mẹ?
Mẹ ơi?
NGƯỜl GỌl ẨN DANH.
- Max, con đang ở đâu?
- Cháu chào cô McGrath.
Ừ.
Cháu là Sofia. Cháu là bạn của Max.
Cậu ấy có nhà không ạ.
Không, thằng bé không có ở nhà.
Sofia, cháu có biết no đi đâu không?
Cậu ấy qua nhà, mượn cháu điện thoại và xe.
Nhưng cậu ấy cư xử rất lạ lùng
khi gặp tiến sĩ Edwards...
Rồi cậu ấy cứ thế bỏ đi.
Cô McGrath, có chuyện gì thế ạ?
Ừ, ừ.
Mọi chuyện đều ổn, Sofia ạ.
Cô sẽ gọi cháu sau nhé.
Miles Edwards đã ra lệnh cho anh tiêu diệt Steel?
Phải, thưa bà.
Việc đó thật vô lý. Trừ khi...
Tôi vẫn là cổ đông lớn nhất tại N-Tek.
Nên từ nay các anh
sẽ chỉ nhận lệnh từ tôi. Hiểu chứ?
- Rõ thưa bà.
- Tốt.
Giờ hãy đi tìm con trai tôi.
Steel?
Steel!
CHO PHÉP TRUY NHẬP
Steel và tôi đã thấy điều này từ trước.
Đó là một điệp vụ thám thính.
Bao nhiêu?
Nếu chúng ta may mắn thì nửa tá.
Nhanh lên, Mk'Rah.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Chúng đang tạo ra phần tử của cơn bão rồi.
Nhưng tên Ultralinks, chúng đều giống Steel?
Không. Chúng không giống Steel chút nào.
Cậu ta đang liều mạng để cứu trái đất,
cũng như chúng ta.
Tốc độ gió đang tăng dần,
Anh chưa sẵn sàng đâu, Jim.
Không, chúng ta sẵn sàng rồi.
Chúng ta đã chuẩn bị cho ngày này bao lâu rồi?
Cỗ máy sẽ hoạt động.
Và ta sẽ chặn được chúng.
Tôi xác định được gió mạnh ở phạm vi ngoài.
Steel sẽ giữ chân Ultralinks
trong khi tôi cấp điện cho lõi.
Được rồi, Mk'Rah.
Tôi đang đo được gió ở 144 km/h.
Khi chúng trong tầm ngắm, Miles, khai hỏa nhé.
- Tiếp tục nào, Steel.
- Tiếp tục.
Chúng ta sẽ có thể sẵn sàng khai hỏa
trong vòng 20 giây.
2 cơn lốc đã chạm đất. Đều rất lớn.
- Cậu sẵn sàng chưa, Ak'stel?
- Với ông thì luôn luôn.
KHỞl ĐỘNG VŨ KHÍ
Ultralinks đang áp sát!
Chúng đã vượt qua tường ngoài
nhưng căn phòng vẫn đang cố thủ tốt.
Ta không còn nhiều thời gian.
Nhanh lên. Mk'Rah.
Sao chúng có thể vượt qua nhanh như vậy?
Có gì đó không đúng.
Hệ thống phòng thủ bên ngoài đã bị phá hoại.
Steel!
Miles, coi chừng!
Đằng sau cậu!
Cậu đã liên minh với chúng.
Miles, cậu đang làm gì vậy?
- Steel.
- Miles, làm ơn!
Họ gọi mày là kẻ phản loạn.
Mày biết chứ?
- Miles, hãy nghe tôi.
- Đi dạo nhé.
Không!
Tao đã chọn sai cộng sự, Jim ạ.
Miles, Miles, tại sao anh làm vậy?
Anh không biết chúng đâu.
Họ sẽ tàn phá mọi thứ.
Tao đã có được một thỏa thuận.
Tao tiêu diệt mày và Ultralinks
cho tao nguồn năng lượng của mày.
- Tôi đã tin tưởng anh.
- Không! Mày tin tưởng nó!
Anh đã phá hệ thống phòng thủ.
Và tác phá lõi năng lượng!
Và giờ tao sẽ hút nốt năng lượng của mày.
Tao sẽ vắt kiệt năng lượng
của mày đến từng đơn vị cuối cùng.
Không! Không!
- Mk'Rah!
- Steel!
Tôi có thể đưa ông ra
Mk'Rah, nghe này. Tôi có thể...
Steel, nghe tôi.
- Tôi sẽ làm lõi quá tải.
- Không!
Nếu cậu trở về trạng thái tĩnh
cậu sẽ sống sót sau vụ nổ.
Khi tĩnh dậy, hãy tìm Max.
- Tìm thằng bé...
- Bố.
Bảo vệ nó.
Thằng bé là điều quan trọng nhất.
Không!
Mày đang khiến mọi chuyện trở nên dễ dàng.
Mày biết không, từ đầu tao không dám chắc
rằng mày có khả năng sản sinh năng lượng không.
Cho đến khi con quỷ con đó tỉnh giấc.
Là cha mày đã thuyết phục Steel chống lại Ultralinks.
Giống loài của nó!
Cảm ơn mày. Đúng như tao mong đợi.
Suốt thời gian tao làm với cha mày cùng cái máy.
tao được tiếp cận với nguồn năng lượng đó
và nó làm tao thấy sảng khoái.
Từng mảnh một,
tao làm ra một bộ giáp có khả năng
hút năng lượng giống khả năng của lũ Ultralinks.
Người Ultralink. Ông muốn chúng giết tôi.
Giết mày ư? Tao cần mày sống chứ. Phải sống!
Mày là nguồn năng lượng Tachyon độc quyền của tao.
Giờ thì ngoan ngoãn bước vào cái lõi đó đi.
Và tiếp tục công việc cha của mày bỏ dỡ.
Ông lẽ ra phải là một người bạn của ống ấy!
Cha của mày là người ngoài hành tinh, Max ạ!
Người ngoài hành tinh!
- Ông đã giết ông ấy.
- Đừng bi kịch hóa thế chứ, thằng con lai.
Mày nghĩ mày là chiến binh giống cha mày đấy ư?
Mày chẳng giống hắn chút nào!
Và giờ mày chỉ có một mình và mày không thể thắng.
Chỉ có một mình thôi!
Giờ thì vào đi!
- Bước vào trong lõi!
- Được rồi!
Tớ xin lỗi, Steel.
Tớ xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu.
Bố cậu, ống ấy tên là Mk'Rah.
Ông ấy là bạn tớ.
Bố cậu và tớ đã chọn trái đất để bảo vệ.
Mày đang làm gì thế?
Quá nhiều năng lượng rồi!
Quá nhiều năng lượng!
Này, ông sai rồi. Tôi không một mình đâu.
Không thể thế được.
Steel, làm đi!
- Ông ấy đã tin ông.
- Chúng tôi đã tin ông.
Chúng mày đều đang phạm sai lầm.
Ông muốn có năng lượng ư? Đến mà lấy này.
Kết thúc rồi, Max.
Coi nào, Max. Dậy đi nào.
Max, mày không thể phủ nhận cảm giác đó.
Max, chúng ta phải tránh cái vuốt.
Nó lấy năng lượng của cậu
và làm yếu bộ giáp của ta.
Hiểu rồi, nhưng giờ phải làm gì?
- Chế độ ẩn.
- Ta có chế độ ẩn mình ấy hả?
Mày nghĩ sáp nhập với con quái vật đó
có thể biến mày thành anh hùng ư?
Mày chẳng thể là anh hùng gì đâu.
Tránh xa khỏi thằng bé!
Harkins!
Mọi người đi ra mau!
Hắn mạnh quá. Làm sao bây giờ?
Max, tớ nhớ.
Max bé bỏng của chúng ta.
Thằng bé trông thật sáng sủa.
Giống hệt bố nó thôi.
Nhưng nó sẽ thế nào?
Thằng bé muốn thành người như thế nào là ở nó thôi.
Chúng ta sẽ không bỏ chạy.
- Ta sẽ quay lại.
- Đúng!
Nhưng ta cần một kế hoạch.
Chiến thuật: Người khát nước dễ chết đuối.
Ra đây nào, Max.
Hay...khoan, thế đúng không?
- Đúng rồi.
- Gì thế?
Ta chỉ cần cho hắn thứ hắn cần.
Khoan, gì cơ? Ồ, cách đó thông minh lắm.
Không còn ai có thể cứu được mày đâu. Ra đây.
Steel, liệu ta sống sót được sau đó không?
Tớ không biết, Max ạ.
Đây rồi.
Giờ, mày có thể chọn
đường thông minh hoặc đường chết.
Tao chọn thông minh, còn cha mày chọn ngược lại.
Còn mày thì sao, Max?
Tôi đoán tôi và bố có
nhiều điểm chung hơn tôi tưởng.
Mày cũng ngạo mạn y hệt cha mày thôi.
Ông muốn năng lượng ư, đến mà lấy này.
Steel, làm đi! Bật turbo!
Được rồi, Max!
Thằng đần.
Mày đang đưa tao đúng thứ tao cần đấy.
Ông chắc chứ? Vì nếu tôi có quá nhiều
năng lượng, thường thì tôi sẽ nổ tung đấy.
Đây là để dành cho bố tôi.
Này.
Steel.
Steel, coi nào, làm ơn. Này.
Làm ơn.
Cậu phải tỉnh lại đi chứ,
tớ không thể mất cậu được, thôi nào.
Đấy, Max, kết hợp vui vẻ thế còn gì.
Tớ vẫn thấy bộ giáp kì kì sao ấy.
Tớ thấy chả sao cả.
Chúng ta giống búp bê matryoshka.
An toàn! Đó! Ngay đây!
- Giờ sao?
- Cậu dậy được không?
Không, cậu?
Cũng không.
D-06. Bảo đảm khu vực an toàn.
Giờ ta làm gì?
Hi vọng họ thân thiện.
Max!
Max.
- Mẹ?
- Max, con không sao chứ?
Cẩn thận bước chân. Cẩn thận!
Dạ.
Có người này con muốn giới thiệu với mẹ.
Steel, cậu còn sống.
Chào Molly.
Ta có quá nhiều chuyện để nói.
Mẹ đã cưới một người ngoài hành tinh cơ đấy.
Có sao đâu nhỉ?
Đêm bố con mất, mẹ đã không biết phải làm gì.
Tất cả đều nghĩ đó là một vụ tai nạn.
Rằng một cơn bão đã gây ra.
Nhưng mẹ biết là do Ultralinks đã tìm thấy họ.
Và mẹ đã rất sợ rằng chúng sẽ truy lùng cả con nữa.
Thế nên việc duy nhất mẹ có thể
nghĩ ra để bảo vệ con là đi trốn.
Những thành phố khác nhau, bác sĩ khác nhau.
Vì mẹ không biết liệu con có nổ tung hay không.
Đáng lẽ mẹ nên kể cho con.
Nhưng mẹ lại nghĩ con còn quá nhỏ để hiểu chuyện.
Và tin mẹ, mẹ chẳng bao giờ ngờ được Miles cả.
Phải rồi, chỉ 16 năm trong cái bể thôi mà,
Molly. Không cần nghĩ ngợi đâu.
Tôi xin lỗi, Steel.
Nếu tôi biết cậu còn sống.
tôi đã không để chuyện này xảy ra.
Tôi sẽ xử đẹp tất cả những người định làm hại cậu.
Là Miles đã gợi ý để chúng ta về lại Copper Canyon
để xem liệu năng lượng trong con có bộc lộ hay không.
Mẹ đã cố giúp con.
Nhưng thành ra suýt khiến con bị tổn hại.
Mẹ đã giành nhiều năm giấu con.
Vì sợ con cũng sẽ gặp rắc rối như bố con.
Nhưng giờ mẹ không thể tự hào hơn
vì những gì con đã làm.
Tên cậu là gì?
vậy ngoài kia vẫn còn Ultralink khác ạ?
Phải. Con nghĩ vì sao mẹ cứ phải quan sát thiên văn?
Vậy sao chúng chưa tới tìm con?
Mẹ không biết.
Có thể vì con chưa có năng lực.
Nhưng giờ con đã trở thành mối đe dọa với chúng.
Và chúng sẽ tìm đến.
Mẹ nghĩ mình có thể bảo vệ con.
Mẹ biết mẹ cũng không làm con
thấy khá hơn đúng không?
Nhưng mẹ biết điều này, được chứ?
Con sẽ không bao giờ phải làm gì một mình cả.
- Mẹ yêu con, con trai.
- Con cũng yêu mẹ.
Này.
Mẹ đã giữ thứ này đủ lâu rồi.
Giờ nó thuộc về con.
Con không hiểu.
Rồi con sẽ hiểu.
Steel.
Cho tớ thấy đi.
Thằng bé sẽ cần biết nó từ đâu tới để biết mình là ai.
Cảm ơn bố.
- Chào.
- Cậu ổn rồi.
Ừ.
Cậu đã ở đâu thế?
- Chuyện nghe có vẻ điên khùng.
- Kể thử xem.
Nghe này...
Mình muốn đến để nói
cậu biết rằng cậu đã đúng về mình.
Mình đã quen ở một mình
và cũng rất giỏi trong việc đó.
Khi chuyển tới đây, mình đã nghĩ rằng sẽ
giống như tất cả những nơi mình từng sống.
Và rồi cậu xuất hiện.
Cảm ơn vì đã để ý tới mình.
- Cái gì thế?
- Cậu mở ra đi.
Đấy.
Chúng ta còn nhiều thứ cần nói rõ đấy.
Ừ có khi chúng ta có thể,
mình còn không biết nữa.
Đi tour quanh đây mà cậu đã nói lúc trước ấy.
Tối nay thì thế nào?
Được, với điều kiện cậu không bỏ bọn mình.
- Không bao giờ. Được chưa.
- Được.
Gặp cậu sau, Max McGrath.
Okay.
Ồ, Wow.
Được rồi, có lẽ lại là may
vì chúng ta không thủ tiêu cô ấy.
Ừ, cậu nghĩ gì?
- Chế độ máy bay chứ?
- Chế độ máy bay.
Chế độ máy bay.
Steel, bộ này có vẻ chật hơn rồi đấy.
Thật hả? Ta đang bay
và cậu thì phàn nàn về bộ giáp?
- Sang phải.
- Đi trái đi.
- Không, bên phải chứ.
- Thế ngược lại của bên phải thì sao?
- Bay thẳng đi vậy.
- Được luôn.
FCINE.net