1
00:00:01,000 --> 00:00:21,000
Nhóm dịch: PH88NG, SoiNon, Mido_Ban
PHUDE<font color=#aebe27>VIET</font>.ORG

2
00:01:04,199 --> 00:01:08,882
<font color=#aebe27>THÀNH PHỐ NEW YORK</font>

3
00:01:14,564 --> 00:01:16,255
<i>Tương lai.</i>

4
00:01:16,649 --> 00:01:19,389
<i>Một cõi u ám, hoang tàn.</i>

5
00:01:25,534 --> 00:01:27,540
<i>Một thế giới của chiến tranh,</i>

6
00:01:28,140 --> 00:01:30,104
<i>khổ đau,</i>

7
00:01:30,105 --> 00:01:33,484
<i>mất mát cho cả hai phía.</i>

8
00:01:34,623 --> 00:01:38,964
<i>Dị nhân và cả những người
dám giúp đỡ họ.</i>

9
00:01:42,533 --> 00:01:46,473
<i>Chống lại một kẻ thù
bất khả chiến bại.</i>

10
00:02:13,549 --> 00:02:16,210
<i>Phải chăng số mệnh chúng ta
được định sẵn như thế?</i>

11
00:02:16,882 --> 00:02:21,747
<i>Định sẵn phải tự hủy diệt mình
như biết bao giống loài trước kia?</i>

12
00:02:25,424 --> 00:02:30,154
<i>Hay chúng ta có thể tiến hóa đủ nhanh
để thay đổi chính mình,</i>

13
00:02:30,155 --> 00:02:32,340
<i>thay đổi số mệnh?</i>

14
00:02:37,549 --> 00:02:41,407
<i>Phải chăng tương lai
thực sự đã định?</i>

15
00:03:22,192 --> 00:03:24,611
<font color=#aebe27>DỊ NHÂN</font>
NGÀY CŨ CỦA TƯƠNG LAI

16
00:03:35,372 --> 00:03:38,854
<font color=#aebe27>MÁT-XCƠ-VA</font>

17
00:04:10,357 --> 00:04:11,845
Chúng tới đấy!

18
00:04:17,536 --> 00:04:19,175
- Hết giờ rồi!
- Đám Vệ binh!

19
00:04:23,534 --> 00:04:24,460
Sunspot!

20
00:04:29,662 --> 00:04:30,699
Đi thôi!

21
00:04:45,368 --> 00:04:46,057
Chạy đi!

22
00:05:18,566 --> 00:05:20,005
Đi đi!

23
00:07:00,257 --> 00:07:01,287
Blink!

24
00:07:01,412 --> 00:07:02,412
Không!

25
00:07:49,127 --> 00:07:50,786
Muộn rồi, lũ khốn!

26
00:08:10,136 --> 00:08:11,776
<i>Đứng im, đồ đột biến!</i>

27
00:08:11,777 --> 00:08:13,011
<i>Lại đây!</i>

28
00:08:14,279 --> 00:08:15,511
<i>Giơ tay lên!</i>

29
00:08:15,512 --> 00:08:17,316
<i>- Nằm xuống!
- Không!</i>

30
00:08:18,223 --> 00:08:20,905
<i>Nằm sát xuống sàn,
đặt tay sau gáy!</i>

31
00:08:25,085 --> 00:08:27,540
Đồng loại ta còn lại quá ít người.

32
00:08:31,233 --> 00:08:32,501
<i>Giáo sư.</i>

33
00:08:33,652 --> 00:08:35,115
Tôi tìm thấy họ rồi.

34
00:08:45,649 --> 00:08:48,259
<font color=#aebe27>TRUNG QUỐC</font>

35
00:10:06,960 --> 00:10:07,823
Giáo sư!

36
00:10:10,406 --> 00:10:11,705
- Bobby!
- Chào cô, Storm.

37
00:10:12,687 --> 00:10:13,543
Chào nhóc.

38
00:10:14,722 --> 00:10:15,739
Giáo sư.

39
00:10:16,382 --> 00:10:17,342
Ông đến được rồi.

40
00:10:28,871 --> 00:10:31,966
Hễ lũ Vệ binh tấn công,
Warpath sẽ phát hiện ra chúng.

41
00:10:32,483 --> 00:10:36,219
Sau đó tôi cử Bishop về để cảnh báo
vụ tấn công trước khi nó xảy ra.

42
00:10:36,629 --> 00:10:38,874
Blink trinh sát vị trí tiếp theo và...

43
00:10:39,411 --> 00:10:41,882
và rồi bọn tôi rời đi
trước khi chúng biết bọn tôi đã ở đó.

44
00:10:41,983 --> 00:10:44,805
Bởi lẽ bọn tôi
chưa bao giờ ở đó.

45
00:10:44,906 --> 00:10:46,857
Cậu nói "chưa bao giờ ở đó"
ý là sao?

46
00:10:46,883 --> 00:10:51,559
Cô ấy hướng Bishop ngược thời gian vài ngày
để báo trước về cuộc tấn công sắp tới.

47
00:10:51,993 --> 00:10:53,966
Vậy ra cô ấy đưa Bishop
ngược về quá khứ.

48
00:10:53,967 --> 00:10:55,701
Không, chỉ phần ý thức thôi,

49
00:10:55,702 --> 00:10:58,297
vào bản thân trước kia,
cơ thể trước kia của cậu ấy.

50
00:10:59,273 --> 00:11:00,359
Chà.

51
00:11:01,179 --> 00:11:03,619
Có thể sẽ được đấy, Charles.

52
00:11:05,379 --> 00:11:06,589
Cái gì được cơ?

53
00:11:07,735 --> 00:11:12,216
Chương trình Vệ binh
vốn được tiến sĩ Bolivar Trask đề ra.

54
00:11:12,384 --> 00:11:16,581
Đầu thập niên 70, ông ta là một trong
những nhà thiết kế vũ khí hàng đầu thế giới.

55
00:11:16,602 --> 00:11:21,648
<i>Nhưng ông ta lại ngấm ngầm
tiến hành thí nghiệm trên các dị nhân,</i>

56
00:11:21,649 --> 00:11:24,545
<i>sử dụng khả năng của họ
để thỏa mãn nghiên cứu.</i>

57
00:11:24,646 --> 00:11:25,900
Thật là phi thường.

58
00:11:25,901 --> 00:11:29,735
<i>Có một dị nhân
đã phát hiện ra âm mưu đó.</i>

59
00:11:29,736 --> 00:11:35,006
Một dị nhân có khả năng
biến thành bất cứ ai.

60
00:11:35,409 --> 00:11:36,787
Mystique.

61
00:11:37,707 --> 00:11:39,552
Tôi quen gọi cô ấy là Raven.

62
00:11:39,754 --> 00:11:42,850
Chúng tôi quen nhau từ nhỏ,
lớn lên cùng nhau.

63
00:11:43,842 --> 00:11:45,917
Cô ấy như em gái tôi vậy.

64
00:11:46,133 --> 00:11:48,046
Tôi đã cố giúp cô ấy,

65
00:11:48,047 --> 00:11:50,886
nhưng chỉ làm cô ấy
ngày một xa cách.

66
00:11:52,197 --> 00:11:55,125
Cô ấy đã săn lùng Trask
khắp cùng trời cuối đất.

67
00:11:55,356 --> 00:12:00,821
Và ở Hội nghị Hòa bình Paris năm 1973,
sau cuộc chiến ở Việt Nam,

68
00:12:00,822 --> 00:12:02,842
cô ấy đã tìm thấy Trask

69
00:12:05,429 --> 00:12:07,065
và giết ông ta.

70
00:12:13,118 --> 00:12:15,062
Đó là lần đầu tiên
cô ấy giết người.

71
00:12:15,163 --> 00:12:16,585
Cũng không phải lần cuối.

72
00:12:16,589 --> 00:12:20,417
Nhưng việc giết Trask
không mang lại kết quả cô ấy mong đợi.

73
00:12:20,418 --> 00:12:24,902
Nó chỉ khiến chính phủ tin rằng
chương trình của ông ta là cần thiết.

74
00:12:25,146 --> 00:12:27,351
Hôm đó họ đã bắt cô ấy,

75
00:12:27,427 --> 00:12:30,590
tra tấn và
đem cô ấy ra thí nghiệm.

76
00:12:30,791 --> 00:12:35,662
Từ mẫu ADN, họ đã khám phá ra bí mật
khả năng biến hình của cô ấy.

77
00:12:35,663 --> 00:12:37,761
Từ đó họ có được
bí quyết họ cần

78
00:12:37,762 --> 00:12:42,223
để chế tạo loại vũ khí có thể
thích ứng với mọi năng lực đột biến.

79
00:12:42,336 --> 00:12:44,388
Chưa đầy 50 năm sau,

80
00:12:44,389 --> 00:12:49,613
hàng loạt cỗ máy tàn sát
đồng loại của chúng ta đã được ra lò.

81
00:12:50,349 --> 00:12:54,218
Nhưng mọi chuyện đều khởi sự
từ cái ngày năm 1973 đó.

82
00:12:54,466 --> 00:12:56,186
Ngày mà cô ấy
lần đầu giết người.

83
00:12:56,487 --> 00:13:00,176
Ngày mà cô ấy thực sự
trở thành Mystique.

84
00:13:01,885 --> 00:13:03,330
Ông muốn quay về ngày đó sao?

85
00:13:03,431 --> 00:13:05,102
Nếu tôi gặp được cô ấy,

86
00:13:05,103 --> 00:13:06,811
ngăn chặn vụ ám sát,

87
00:13:06,812 --> 00:13:08,556
không để cô ấy rơi vào tay họ,

88
00:13:08,557 --> 00:13:12,164
chúng ta sẽ chặn đứng được
lũ Vệ binh từ trong trứng nước.

89
00:13:12,165 --> 00:13:15,209
Và chấm dứt cuộc chiến này
trước khi nó nổ ra.

90
00:13:19,452 --> 00:13:22,251
Tôi có thể đưa ai đó
ngược thời gian một, hai tuần.

91
00:13:23,195 --> 00:13:27,355
Có thể là một tháng,
nhưng mọi người đang nói tới hàng thập kỷ.

92
00:13:27,824 --> 00:13:31,106
Ông có bộ não mạnh nhất thế giới,
thưa Giáo sư,

93
00:13:31,227 --> 00:13:34,461
nhưng tâm trí chỉ có thể bị kéo giãn
tới một mức giới hạn trước khi vỡ nát.

94
00:13:35,373 --> 00:13:38,456
Ông sẽ bị xé tan ra từng mảnh.
Tôi rất tiếc.

95
00:13:38,851 --> 00:13:41,079
Không ai có thể
chịu nổi chuyến đi đó.

96
00:13:41,253 --> 00:13:44,259
Nếu tâm trí người đó
có khả năng tái tạo thì sao?

97
00:13:45,677 --> 00:13:49,027
Nếu người đó có thể phục hồi
nhanh ngang với việc bị xé nát?

98
00:14:14,192 --> 00:14:15,434
<i>Được rồi, tản ra đi.</i>

99
00:14:15,435 --> 00:14:17,060
<i>Tất cả vào vị trí.</i>

100
00:14:31,514 --> 00:14:35,322
Vậy tôi sẽ tỉnh dậy với cơ thể trước kia,
có trời biết ở đâu. Rồi sao nữa?

101
00:14:35,486 --> 00:14:38,739
Anh sẽ cần phải đến nhà tìm tôi.

102
00:14:38,925 --> 00:14:41,427
Thuyết phục tôi tin
toàn bộ chuyện này.

103
00:14:41,428 --> 00:14:43,209
Ông cứ thế đọc tâm trí tôi
là được mà?

104
00:14:43,210 --> 00:14:46,500
Năm 1973 tôi không có
năng lực của mình.

105
00:14:46,601 --> 00:14:50,895
Logan, anh sẽ phải làm giúp tôi
việc tôi từng làm cho anh.

106
00:14:51,124 --> 00:14:53,750
Chỉ đường tôi,
hướng dẫn tôi.

107
00:14:54,133 --> 00:14:56,419
Hồi đó tôi là một người rất khác.

108
00:14:56,420 --> 00:14:58,634
Anh sẽ phải kiên nhẫn với tôi.

109
00:14:59,385 --> 00:15:01,720
Kiên nhẫn là sở trường của tôi mà.

110
00:15:02,186 --> 00:15:04,616
- Anh cũng sẽ cần tôi nữa.
- Sao cơ?

111
00:15:04,617 --> 00:15:07,240
Sau khi Mystique rời bỏ Charles,
cô ấy về phe tôi,

112
00:15:07,241 --> 00:15:09,938
và tôi đã hướng cô ấy
vào một con đường nguy hiểm.

113
00:15:10,571 --> 00:15:12,270
Một con đường u ám hơn.

114
00:15:12,271 --> 00:15:13,981
Sẽ cần cả hai người bọn tôi,

115
00:15:14,082 --> 00:15:17,490
cùng sát cánh ở thời điểm
mối quan hệ không thể rạn nứt hơn.

116
00:15:21,073 --> 00:15:22,699
Tuyệt.

117
00:15:23,327 --> 00:15:24,972
Vậy tôi biết tìm ông ở đâu?

118
00:15:25,137 --> 00:15:26,817
Cũng phức tạp đấy.

119
00:15:29,890 --> 00:15:33,914
Về cơ bản, cơ thể anh sẽ ngủ
trong khi tâm trí đi ngược thời gian.

120
00:15:33,992 --> 00:15:38,081
Chừng nào anh còn ở đó,
quá khứ và hiện tại sẽ tiếp tục cùng tồn tại.

121
00:15:38,931 --> 00:15:40,557
Nhưng một khi đã tỉnh dậy,

122
00:15:41,584 --> 00:15:44,344
những gì anh đã làm
sẽ lưu lại và trở thành lịch sử.

123
00:15:44,345 --> 00:15:47,376
Với chúng tôi, đó sẽ là
lịch sử duy nhất mà chúng tôi biết.

124
00:15:47,477 --> 00:15:50,896
Tựa như 50 năm qua
chưa hề xảy ra vậy.

125
00:15:51,240 --> 00:15:53,822
Thế giới này,
cuộc chiến này,

126
00:15:53,823 --> 00:15:57,628
người duy nhất còn nhớ chuyện là anh.

127
00:15:59,072 --> 00:16:00,242
Được rồi, Logan,

128
00:16:00,243 --> 00:16:03,486
tôi cần anh thư thái đầu óc
và hết sức giữ bình tĩnh.

129
00:16:03,487 --> 00:16:04,759
Hả? Ý cô là sao?

130
00:16:04,760 --> 00:16:07,541
Nếu tâm trí anh không vững,
tôi sẽ khó lòng giữ được anh.

131
00:16:07,542 --> 00:16:09,954
Anh có thể bị trôi tuột
giữa quá khứ và tương lai.

132
00:16:10,055 --> 00:16:12,024
Nếu tôi cần lung lay một chút thì sao?

133
00:16:13,081 --> 00:16:14,291
Hãy nghĩ gì đó thanh thản.

134
00:16:14,638 --> 00:16:16,044
Ý nghĩ thanh thản.

135
00:16:16,045 --> 00:16:17,570
Không có tin gì khả quan à?

136
00:16:17,571 --> 00:16:18,632
À...

137
00:16:19,016 --> 00:16:21,969
anh chẳng hề già đi,
nên trông anh sẽ vẫn vậy thôi.

138
00:16:22,270 --> 00:16:24,550
Anh sẽ không có nhiều thời gian
trong quá khứ đâu.

139
00:16:24,551 --> 00:16:26,134
Đám Vệ binh sẽ tìm ra chúng ta.

140
00:16:26,184 --> 00:16:27,437
Đó là điều chắc chắn.

141
00:16:27,438 --> 00:16:29,438
Và lần này chúng ta
sẽ không thể chạy trốn.

142
00:16:29,439 --> 00:16:31,173
Sẽ chẳng có lối thoát nào cả.

143
00:16:32,308 --> 00:16:34,375
Đây là cơ hội cuối cùng.

144
00:16:34,644 --> 00:16:36,860
Ông nghĩ vụ này sẽ thành công sao?

145
00:16:36,867 --> 00:16:38,740
Tôi tin tưởng anh ta.

146
00:16:38,885 --> 00:16:41,278
Tôi không lo về anh ta,
mà là về chúng ta.

147
00:16:41,279 --> 00:16:44,493
Hồi đó chúng ta còn trẻ.
Đã hiểu chuyện gì đâu.

148
00:16:45,111 --> 00:16:46,805
Giờ sẽ hiểu thôi.

149
00:16:48,357 --> 00:16:50,213
Hẹn sớm gặp lại.

150
00:16:50,314 --> 00:16:52,125
Sẽ hơi nhói một chút đấy.

151
00:18:28,194 --> 00:18:30,439
Quỷ thần ơi!

152
00:18:37,273 --> 00:18:39,127
Được thật mới sợ.

153
00:18:43,891 --> 00:18:45,477
Ê, có chuyện gì vậy?

154
00:18:45,522 --> 00:18:47,340
- Gwen! Mặc quần áo vào!
- Các anh là ai?

155
00:18:47,441 --> 00:18:48,597
Này, tôi không rõ mô tê gì đâu đấy.

156
00:18:48,598 --> 00:18:51,832
Mày có nhiệm vụ bảo vệ con gái sếp,
chứ không phải phịch cô ta.

157
00:18:51,933 --> 00:18:53,829
Tôi đâu có ngủ với cô ta.

158
00:18:53,830 --> 00:18:55,442
- Không ư?
- Không.

159
00:18:55,799 --> 00:18:58,831
Ý tôi là có. Tôi ngủ với cô ta
cũng nhiều lần rồi, nhưng...

160
00:18:58,932 --> 00:18:59,684
Jimmy!

161
00:18:59,685 --> 00:19:02,548
Đó không phải tôi.
Mà là tôi trước kia.

162
00:19:02,586 --> 00:19:05,295
Tôi vừa đến đây
mới được 20 giây thôi.

163
00:19:05,296 --> 00:19:06,397
- Vậy hả?
- Phải.

164
00:19:06,398 --> 00:19:07,596
Thế quần áo mày
biến đâu mất rồi?

165
00:19:07,597 --> 00:19:08,490
Ờ thì...

166
00:19:09,730 --> 00:19:12,643
Nếu tôi nói tôi từ tương lai đến
thì các anh có tin không?

167
00:19:15,262 --> 00:19:16,917
- Ra khỏi đây đi cưng.
- Phải đó.

168
00:19:16,918 --> 00:19:18,179
Bọn tôi sẽ săn sóc
gã diễn viên hài này.

169
00:19:18,180 --> 00:19:21,214
Không được đâu. Các anh sẽ đưa tôi
chìa khóa xe và ít tiền đổ xăng,

170
00:19:21,215 --> 00:19:22,733
hoặc là sẽ tỉnh dậy
trong bệnh viện.

171
00:19:22,734 --> 00:19:24,375
Tin tôi đi, tôi biết
diễn biến mấy vụ này mà.

172
00:19:24,476 --> 00:19:26,957
- Vì mày đến từ tương lai hả?
- Không.

173
00:19:27,400 --> 00:19:29,259
Vì mấy cái này.

174
00:19:31,017 --> 00:19:32,446
Cái quái gì vậy?

175
00:19:37,899 --> 00:19:39,229
Khốn kiếp!

176
00:19:59,139 --> 00:20:00,942
Nghĩ thanh thản.

177
00:20:16,664 --> 00:20:19,475
<i>Chúng tôi đang xem xét lại
toàn bộ chi phí quốc phòng</i>

178
00:20:19,476 --> 00:20:21,764
<i>và các sổ đen
đã được mở hết ra.</i>

179
00:20:21,765 --> 00:20:25,767
<i>Chúng tôi không thể ủng hộ thứ vũ khí
nhắm vào chính nhân dân mình được.</i>

180
00:20:25,768 --> 00:20:27,903
Nếu nhóm dị nhân này,
như ông mô tả,

181
00:20:27,904 --> 00:20:31,772
đang sống giữa chúng ta,
thì họ đang sống rất hòa bình.

182
00:20:31,773 --> 00:20:33,936
Hơn mười năm nay
chưa hề có vụ việc nào cả.

183
00:20:34,037 --> 00:20:36,665
- Sau những gì xảy ra ở Cuba sao?
- Chưa ai xác nhận điều đó cả.

184
00:20:36,666 --> 00:20:40,640
Kẻ thù thật sự đang ở ngoài kia kìa.
Người Nga, người Trung Quốc.

185
00:20:40,641 --> 00:20:45,903
Chúng ta đang bàn tới
một phần ngàn dân số đấy.

186
00:20:46,020 --> 00:20:48,703
Cho phép tôi được đọc cái này.

187
00:20:48,704 --> 00:20:49,615
Xin mời.

188
00:20:49,616 --> 00:20:52,619
Những người bạn bên CIA
đã thu thập được cái này.

189
00:20:52,620 --> 00:20:54,043
Đây là luận án

190
00:20:54,044 --> 00:20:58,089
của một dị nhân
ở đại học Oxford.

191
00:20:58,505 --> 00:20:59,972
Tôi xin trích dẫn,

192
00:21:00,194 --> 00:21:04,736
"Đối với người Neanderthalensis,
người anh em Saphiens đột biến của họ,"

193
00:21:04,837 --> 00:21:06,605
tức là chúng ta,

194
00:21:06,606 --> 00:21:08,203
"là một sự lệch lạc."

195
00:21:08,204 --> 00:21:12,004
"Sự xuất hiện của giống loài dị nhân,
người Saphiens,"

196
00:21:12,005 --> 00:21:16,530
"đã kéo theo sự tuyệt chủng ngay tức khắc
của những người họ hàng ít tiến hóa hơn."

197
00:21:16,963 --> 00:21:18,257
Nào...

198
00:21:18,644 --> 00:21:20,427
giờ thì...

199
00:21:20,428 --> 00:21:22,968
chúng ta đang ở vị trí
của người Neanderthal đấy.

200
00:21:22,969 --> 00:21:25,132
Ông nói phiến diện quá,
tiến sĩ Trask.

201
00:21:27,155 --> 00:21:29,826
Hồi các vị đưa lính sang Việt Nam

202
00:21:29,827 --> 00:21:31,838
mà không có vũ khí họ cần
để thắng cuộc chiến,

203
00:21:31,839 --> 00:21:33,841
các vị đã đánh giá thấp kẻ thù.

204
00:21:33,842 --> 00:21:36,844
Nếu các vị lại làm vậy
với kẻ thù này,

205
00:21:38,484 --> 00:21:41,751
nó sẽ không chỉ là đụng độ biên giới
cách nửa vòng Trái Đất đâu.

206
00:21:41,752 --> 00:21:45,697
Mà sẽ là giành giật từng con đường,
thành phố, quê hương xứ sở chúng ta.

207
00:21:46,008 --> 00:21:49,610
Đến khi các vị thấy được
chương trình của tôi là cần thiết

208
00:21:50,704 --> 00:21:52,533
thì đã quá muộn rồi.

209
00:21:53,088 --> 00:21:57,329
Và các vị sẽ thua hai cuộc chiến
trong cùng một đời người.

210
00:22:00,648 --> 00:22:02,857
Chúng tôi rất tiếc,
tiến sĩ Trask.

211
00:22:02,961 --> 00:22:05,380
Nhưng Chương trình Vệ binh của ông

212
00:22:06,118 --> 00:22:07,979
sẽ không được triển khai đâu.

213
00:22:12,462 --> 00:22:15,072
<font color=#aebe27>SÀI GÒN</font>

214
00:22:20,703 --> 00:22:22,145
Tôi giúp được gì không,
thưa Đại tá?

215
00:22:22,148 --> 00:22:24,618
Tôi đến để tiễn lính
cho hẳn hoi thôi.

216
00:22:24,619 --> 00:22:28,009
Xin lỗi sếp, nhưng đã có lệnh.
Đây là khu vực cách ly.

217
00:22:28,010 --> 00:22:31,641
Đứng tránh ra, cậu lính.
Mệnh lệnh đấy.

218
00:22:41,164 --> 00:22:43,135
Nghiêm!

219
00:22:43,136 --> 00:22:44,368
Nghỉ.

220
00:23:08,072 --> 00:23:09,019
Đống gì đây?

221
00:23:09,020 --> 00:23:10,608
Báo cáo thí nghiệm,
xét nghiệm máu.

222
00:23:10,709 --> 00:23:12,523
Tất cả sẽ được gói ghém
gửi về chỗ cũ.

223
00:23:12,624 --> 00:23:13,688
Gửi đi đâu vậy?

224
00:23:13,689 --> 00:23:17,162
Cùng với họ, về Trask Industries.

225
00:23:18,593 --> 00:23:20,028
Đi thôi, anh em!

226
00:23:20,029 --> 00:23:22,283
Đưa mọi người ra khỏi
trận chiến chết tiệt này nào.

227
00:23:22,443 --> 00:23:24,084
Về nhà à?

228
00:23:25,372 --> 00:23:26,639
Chưa được đâu.

229
00:23:27,796 --> 00:23:29,054
Anh định làm gì
với thứ đó vậy?

230
00:23:29,055 --> 00:23:30,691
Nó sẽ giúp chuyến đi
suôn sẻ hơn.

231
00:23:30,792 --> 00:23:33,949
Tôi sẽ chuyển các anh
đến một cơ sở tư nhân, nơi ta có thể...

232
00:23:33,950 --> 00:23:35,577
tiến hành thêm vài thử nghiệm.

233
00:23:41,492 --> 00:23:42,912
Người của cậu không phải quân nhân.

234
00:23:44,036 --> 00:23:45,229
Đơn vị tư nhân.

235
00:23:45,330 --> 00:23:47,971
Chúng tôi được phép
trao trả những người này.

236
00:23:51,558 --> 00:23:53,518
Nhóm lính này sẽ về nhà.

237
00:23:53,619 --> 00:23:55,103
Đại tá,

238
00:23:55,193 --> 00:23:57,430
tôi không tin ông có quyền hạn
trong việc này.

239
00:23:58,572 --> 00:24:00,426
Tôi e là có đó, cậu bé.

240
00:24:01,134 --> 00:24:02,178
Xin lỗi, ông là ai?

241
00:24:02,879 --> 00:24:04,541
Hỏi thế này mới đúng,
Thiếu tá ạ...

242
00:24:08,771 --> 00:24:09,848
Cậu là ai?

243
00:24:55,375 --> 00:24:56,274
Raven!

244
00:24:56,670 --> 00:24:58,082
Đó không phải tên tôi.

245
00:25:04,283 --> 00:25:06,561
- Tôi xử được mà.
- Tôi biết.

246
00:25:08,709 --> 00:25:10,723
Rời khỏi đây thôi!
Mau lên, đi nào!

247
00:25:10,924 --> 00:25:12,140
Erik đâu rồi?

248
00:25:12,141 --> 00:25:13,396
Giờ tôi tự lo liệu.

249
00:25:16,635 --> 00:25:18,093
Đi thôi! Lẹ lên!

250
00:25:37,023 --> 00:25:39,001
- Giữ máy bay đó lại!
- Đi thôi! Rảo bước lên!

251
00:25:39,002 --> 00:25:41,786
Đâu thể bỏ mấy cậu đây
ở lại cái xứ khỉ gió này được.

252
00:25:41,886 --> 00:25:42,964
Rõ.

253
00:25:43,572 --> 00:25:45,377
Ngài không đi cùng bọn tôi sao?

254
00:25:45,713 --> 00:25:48,934
Cuộc chiến của tôi chưa kết thúc.
Kẻ thù vẫn còn ngoài kia.

255
00:26:11,911 --> 00:26:12,996
Chúng đâu rồi?

256
00:26:12,997 --> 00:26:15,849
- Bốn tên binh nhì, chúng biến đâu rồi?
- Họ vừa tiến về phía đường nhựa.

257
00:26:36,176 --> 00:26:41,016
<font color=#aebe27>ĐẤT TƯ NHÂN
CẤM VÀO</font>

258
00:26:44,019 --> 00:26:47,118
<font color=#aebe27>TRƯỜNG THIẾU NIÊN NĂNG KHIẾU XAVIER</font>

259
00:27:14,914 --> 00:27:16,395
Tôi giúp được gì không?

260
00:27:16,707 --> 00:27:19,038
À, có đấy.
Trường học bị sao vậy?

261
00:27:19,100 --> 00:27:21,068
Trường đóng cửa nhiều năm rồi.

262
00:27:21,169 --> 00:27:22,663
Anh là phụ huynh à?

263
00:27:22,833 --> 00:27:24,238
Hi vọng là không.

264
00:27:24,239 --> 00:27:26,677
- Cậu là ai?
- Hank.

265
00:27:26,711 --> 00:27:28,721
Hank McCoy.
Hiện tôi trông coi ngôi nhà.

266
00:27:30,066 --> 00:27:31,325
Cậu là <font color=#aebe27>Beast</font> hả?
<i><font color=#aebe27>[Quái thú]</font></i>

267
00:27:31,606 --> 00:27:33,857
Nhìn cậu kìa.
Chắc cậu thuộc kiểu "bùng nổ về sau".

268
00:27:33,858 --> 00:27:36,889
Tôi chẳng hiểu anh đang nói gì.
nhưng mời anh đi cho.

269
00:27:37,942 --> 00:27:40,097
- Thế Giáo sư đâu rồi?
- Ở đây làm gì có giáo sư.

270
00:27:40,198 --> 00:27:42,071
Cậu lẳng khẳng
mà cũng khỏe gớm.

271
00:27:42,072 --> 00:27:44,761
Thôi nào. Lại bảo
không phải Beast trong đó đi?

272
00:27:45,182 --> 00:27:46,679
- Thôi nào, Beast.
- Anh ấy không có ở đây.

273
00:27:46,680 --> 00:27:48,067
- Thôi nào, Beastie.
- Không!

274
00:27:49,398 --> 00:27:50,426
Ê!

275
00:27:51,457 --> 00:27:53,530
Tôi đã bảo trường đóng cửa rồi.
Mời anh đi cho.

276
00:27:53,531 --> 00:27:54,987
Đợi tôi gặp được Giáo sư đã.

277
00:27:54,988 --> 00:27:57,400
Tôi đã bảo rồi,
ở đây không có giáo sư nào hết.

278
00:27:57,467 --> 00:27:58,910
Nghe này, nhóc.

279
00:27:59,656 --> 00:28:01,488
Cậu và tôi
sẽ trở thành bạn tốt đấy.

280
00:28:03,743 --> 00:28:05,583
Tại cậu chưa biết đó thôi.

281
00:28:07,865 --> 00:28:09,127
Giáo sư!

282
00:28:15,548 --> 00:28:16,980
Giáo sư!

283
00:28:32,412 --> 00:28:35,260
Hank? Có chuyện gì thế?

284
00:28:36,918 --> 00:28:39,526
- Giáo sư?
- Xin đừng gọi tôi vậy.

285
00:28:39,527 --> 00:28:43,403
- Sao, anh quen gã này à?
- Ừ, trông hơi quen quen.

286
00:28:43,404 --> 00:28:45,607
Xuống khỏi cái đèn chùm đi, Hank.

287
00:28:47,714 --> 00:28:49,000
Cậu đi lại được à?

288
00:28:49,009 --> 00:28:50,311
Anh cũng nhạy bén đấy.

289
00:28:50,312 --> 00:28:51,145
Tôi tưởng Erik...

290
00:28:51,146 --> 00:28:54,476
Làm tôi thấy hơi khó hiểu
khi anh lại bỏ qua biển báo trên lối vào.

291
00:28:54,477 --> 00:28:58,888
Đây là nhà riêng, anh bạn ạ.
Tôi sẽ buộc phải nhờ cậu ấy mời anh đi về.

292
00:29:00,233 --> 00:29:02,959
Tôi e là không thể, bởi vì...

293
00:29:04,482 --> 00:29:06,040
Vì tôi được cử tới đây
để tìm cậu.

294
00:29:06,041 --> 00:29:10,075
Vậy bảo cái gã cử anh
là tôi đang bận.

295
00:29:10,180 --> 00:29:14,449
Thế thì cũng hơi khoai đấy,
vì người đã cử tôi đi

296
00:29:14,509 --> 00:29:15,490
là cậu.

297
00:29:15,591 --> 00:29:18,128
- Hả?
- Tầm 50 năm tính từ giờ.

298
00:29:18,241 --> 00:29:20,741
50 năm tính từ giờ,
tức là tương lai 50 năm sau hả?

299
00:29:20,742 --> 00:29:21,184
Phải.

300
00:29:21,185 --> 00:29:23,058
- Tôi cử anh đi từ tương lai?
- Phải.

301
00:29:23,493 --> 00:29:24,524
Phắn đi!

302
00:29:26,024 --> 00:29:28,498
Nếu có năng lực của mình,
cậu sẽ biết tôi nói thật thôi.

303
00:29:28,566 --> 00:29:30,597
Sao anh biết
tôi không có năng...?

304
00:29:31,556 --> 00:29:33,196
- Anh là ai?
- Tôi nói rồi mà.

305
00:29:33,197 --> 00:29:34,799
- Bên CIA hả?
- Không.

306
00:29:34,800 --> 00:29:37,142
- Anh theo dõi tôi sao?
- Tôi biết cậu, Charles ạ.

307
00:29:37,516 --> 00:29:39,550
Ta là bạn thâm niên.

308
00:29:39,665 --> 00:29:41,920
Tôi biết năng lực đến với cậu
năm cậu lên chín.

309
00:29:42,689 --> 00:29:47,041
Tôi biết mới đầu cậu tưởng mình phát điên
vì những giọng nói trong đầu.

310
00:29:47,042 --> 00:29:51,924
Và mãi tới năm 12 tuổi cậu mới nhận ra
chúng đến từ tâm trí người khác.

311
00:29:52,169 --> 00:29:53,862
Muốn tôi nói tiếp không?

312
00:29:55,704 --> 00:29:57,075
Tôi chưa hề tiết lộ
chuyện đó với ai cả.

313
00:29:57,076 --> 00:29:59,297
Giờ thì chưa, nhưng...

314
00:29:59,298 --> 00:30:00,528
rồi sẽ tới lúc.

315
00:30:02,011 --> 00:30:04,818
Anh làm tôi tò mò rồi đấy.
Thế anh muốn gì?

316
00:30:05,186 --> 00:30:07,555
Ta phải ngăn Raven lại.

317
00:30:09,625 --> 00:30:11,693
Tôi cần cậu giúp.

318
00:30:12,463 --> 00:30:14,479
Chúng tôi cần cậu giúp.

319
00:30:18,750 --> 00:30:21,198
Có lẽ tôi phải tỉnh dậy thôi.

320
00:30:25,680 --> 00:30:28,365
Việc này thì liên quan gì tới cô ấy?

321
00:30:31,688 --> 00:30:35,916
Vậy ý anh là họ đã lấy
năng lực của Raven và...

322
00:30:36,295 --> 00:30:38,783
vũ khí hóa nó?

323
00:30:38,884 --> 00:30:39,771
Đúng vậy.

324
00:30:40,633 --> 00:30:42,188
Cô ấy độc nhất vô nhị mà.

325
00:30:42,228 --> 00:30:43,964
Đúng vậy, Hank.

326
00:30:44,171 --> 00:30:47,548
Ban đầu, đám Vệ binh
chỉ nhắm vào dị nhân.

327
00:30:47,549 --> 00:30:50,704
Sau đó chúng bắt đầu nhận dạng
gien di truyền của người thường,

328
00:30:51,520 --> 00:30:55,442
những người mà đời con cháu
sẽ là dị nhân.

329
00:30:55,443 --> 00:30:58,789
Rất nhiều người đã tìm cách giúp chúng ta
song đều bị thảm sát.

330
00:30:58,790 --> 00:31:01,488
Chỉ còn lại những kẻ cầm quyền
tồi tệ nhất.

331
00:31:02,172 --> 00:31:03,918
Tôi đã trải qua
rất nhiều cuộc chiến.

332
00:31:05,819 --> 00:31:07,790
Tôi chưa thấy thế này bao giờ.

333
00:31:08,788 --> 00:31:10,358
Mọi chuyện bắt đầu từ cô ấy.

334
00:31:10,359 --> 00:31:13,422
Cứ cho là vì lợi ích của...

335
00:31:13,423 --> 00:31:17,643
lợi ích mà tôi chọn để tin anh,
để giúp anh,

336
00:31:17,644 --> 00:31:19,744
Raven cũng chẳng
chịu nghe tôi đâu.

337
00:31:21,698 --> 00:31:25,618
Trái tim và linh hồn cô ấy
giờ thuộc về người khác rồi.

338
00:31:25,995 --> 00:31:27,155
Tôi biết.

339
00:31:29,004 --> 00:31:31,193
Thế nên chúng ta mới cần
cả Magneto nữa.

340
00:31:32,250 --> 00:31:33,210
Erik?

341
00:31:34,177 --> 00:31:35,666
Anh biết hắn ở đâu à?

342
00:31:35,767 --> 00:31:37,065
Phải.

343
00:31:42,655 --> 00:31:43,984
Hắn đang ở
đúng nơi đúng chỗ rồi.

344
00:31:45,047 --> 00:31:46,599
Cậu cứ thế bỏ đi thôi sao?

345
00:31:46,600 --> 00:31:49,311
Ồ, 10 điểm.
Như tôi đã nói, anh rất nhạy bén.

346
00:31:49,312 --> 00:31:51,144
Giáo sư mà tôi biết
không bao giờ quay lưng

347
00:31:51,145 --> 00:31:52,880
với người lầm đường lạc lối.

348
00:31:53,350 --> 00:31:55,358
Nhất là với người
ông ấy yêu thương.

349
00:31:57,760 --> 00:31:59,136
Anh biết không,

350
00:31:59,176 --> 00:32:01,399
hình như tôi nhớ ra anh rồi.

351
00:32:01,562 --> 00:32:05,825
Phải. Cách đây cũng lâu
chúng tôi đã tới nhờ anh giúp đỡ.

352
00:32:06,398 --> 00:32:09,842
Và tôi sẽ nói với anh
cái câu anh đã nói khi đó.

353
00:32:11,610 --> 00:32:13,051
Cút xéo!

354
00:32:13,553 --> 00:32:15,025
Nghe cho rõ đây, đồ khốn!

355
00:32:15,126 --> 00:32:16,580
Tôi đã lặn lội đường xa,

356
00:32:16,581 --> 00:32:19,819
và cũng đã chứng kiến vô số người chết.
Toàn những người tốt, bạn bè.

357
00:32:20,505 --> 00:32:22,725
Nếu cậu cứ đắm mình trong than vãn
và không làm gì cả,

358
00:32:22,726 --> 00:32:25,396
rồi cậu cũng sẽ chứng kiến
điều tương tự thôi, hiểu chứ?

359
00:32:30,285 --> 00:32:32,171
Ai mà chẳng phải chết.

360
00:32:37,485 --> 00:32:39,519
Đã bảo ở đây
không có giáo sư nào mà.

361
00:32:41,072 --> 00:32:42,618
Chuyện quái gì
xảy đến với cậu ta thế?

362
00:32:47,008 --> 00:32:49,040
<i>Anh ấy đã mất tất cả.</i>

363
00:32:49,041 --> 00:32:53,477
<i>Erik, Raven, đôi chân.</i>

364
00:32:53,678 --> 00:32:56,727
<i>Chúng tôi cho xây ngôi trường,
phòng thí nghiệm, toàn bộ chỗ này.</i>

365
00:32:56,828 --> 00:33:00,477
Nhưng ngay sau học kỳ đầu tiên,

366
00:33:00,533 --> 00:33:03,152
tình hình chiến tranh Việt Nam
lại xấu đi.

367
00:33:03,543 --> 00:33:07,639
Rất nhiều giáo viên
và học viên lớn tuổi phải nhập ngũ.

368
00:33:07,985 --> 00:33:09,650
Chuyện đó làm anh ấy suy sụp.

369
00:33:10,231 --> 00:33:12,162
<i>Anh ấy sống thu mình.</i>

370
00:33:12,560 --> 00:33:14,947
<i>Tôi rất muốn giúp gì đó, nên...</i>

371
00:33:15,201 --> 00:33:16,900
<i>tôi đã chế một loại huyết thanh
điều trị cột sống.</i>

372
00:33:16,901 --> 00:33:21,653
<i>Xuất phát từ chính công thức
giúp tôi kiểm soát sự đột biến của mình.</i>

373
00:33:22,489 --> 00:33:25,358
Tôi chỉ lấy một lượng vừa đủ
để giữ cân bằng cho mình, nhưng...

374
00:33:26,996 --> 00:33:28,584
anh ấy lại lấy quá liều.

375
00:33:28,585 --> 00:33:32,645
Tôi đã tìm cách làm dịu lại, song...
anh ấy không chịu nổi cơn đau,

376
00:33:32,646 --> 00:33:34,117
những giọng nói.

377
00:33:34,883 --> 00:33:37,254
Việc điều trị đã mang lại đôi chân
cho anh ấy, nhưng...

378
00:33:37,774 --> 00:33:39,267
vẫn là chưa đủ.

379
00:33:39,822 --> 00:33:41,290
Anh ấy...

380
00:33:43,486 --> 00:33:45,221
Anh ấy đã mất mát quá nhiều.

381
00:33:58,590 --> 00:34:00,988
<i>Bạn không sợ mình sao?</i>

382
00:34:00,989 --> 00:34:04,282
<i>Mình luôn tin mình không phải
người duy nhất dị thường.</i>

383
00:34:05,160 --> 00:34:07,395
<i>Charles Xavier.</i>

384
00:34:08,933 --> 00:34:10,012
Raven.

385
00:34:11,368 --> 00:34:13,271
Bạn đang đói và đơn độc.

386
00:34:13,672 --> 00:34:15,120
Thích gì bạn cứ lấy.

387
00:34:15,121 --> 00:34:17,677
Nhà mình có nhiều đồ ăn lắm,
bạn không phải ăn trộm đâu.

388
00:34:19,213 --> 00:34:22,902
Thực ra, bạn không bao giờ
phải ăn trộm nữa.

389
00:34:23,127 --> 00:34:25,210
<i>Và đó là một lời hứa.</i>

390
00:34:30,837 --> 00:34:32,701
Tôi sẽ giúp anh
tìm được cô ấy.

391
00:34:34,243 --> 00:34:37,785
Không phải vì ba cái vụ tương lai vớ vẩn
mà là vì cô ấy.

392
00:34:37,886 --> 00:34:39,099
Được thôi.

393
00:34:40,142 --> 00:34:42,438
Tôi bảo này,
anh không biết Erik đâu.

394
00:34:42,539 --> 00:34:45,135
Cậu ta là một con quái vật.
Một tên sát nhân.

395
00:34:45,142 --> 00:34:47,946
Anh nghĩ anh sẽ
thuyết phục được Raven thay đổi

396
00:34:47,983 --> 00:34:49,239
và về nhà sao?

397
00:34:49,374 --> 00:34:50,858
Cũng tuyệt đấy.

398
00:34:51,818 --> 00:34:54,621
Nhưng điều gì khiến anh nghĩ
anh sẽ cảm hóa được cậu ta thế?

399
00:34:54,622 --> 00:34:57,890
Vì cậu và Erik
đã cùng cử tôi về đây.

400
00:35:00,897 --> 00:35:04,322
Căn phòng giam giữ hắn
được xây giữa Thế Chiến II,

401
00:35:04,323 --> 00:35:05,635
đúng thời khan hiếm sắt thép.

402
00:35:05,836 --> 00:35:09,640
Cho nên nền móng toàn là
bê tông và cát. Không có kim loại.

403
00:35:09,675 --> 00:35:13,366
Cậu ta đang bị giam ở tầng 100
bên dưới tòa nhà

404
00:35:13,467 --> 00:35:15,682
được bảo vệ nghiêm ngặt nhất hành tinh.

405
00:35:15,883 --> 00:35:17,372
Sao cậu ta lại ở đó?

406
00:35:18,761 --> 00:35:20,129
Sao, cậu ta quên kể vụ đó à?

407
00:35:21,968 --> 00:35:23,322
Vụ <font color=#aebe27>JFK</font>.
<i><font color=#aebe27>[John F. Kennedy]</font></i>

408
00:35:23,423 --> 00:35:24,810
Cậu ta giết...?

409
00:35:26,067 --> 00:35:29,377
Còn gì lý giải cho vụ viên đạn
bay vòng cung một cách ảo diệu nữa?

410
00:35:29,378 --> 00:35:31,453
Erik luôn biết làm trò
với súng đạn mà.

411
00:35:31,597 --> 00:35:33,406
Có chắc anh vẫn muốn
tiếp tục vụ này chứ?

412
00:35:33,407 --> 00:35:34,974
Đây là kế hoạch của cậu,
đâu phải của tôi.

413
00:35:34,975 --> 00:35:38,188
Chúng ta đâu có khả năng
để xâm nhập hay thoát ra.

414
00:35:39,140 --> 00:35:40,814
Có mỗi tôi với Hank.

415
00:35:40,937 --> 00:35:42,313
Tôi biết một gã.

416
00:35:42,359 --> 00:35:45,547
Giờ chắc cũng thanh niên rồi.
Sống ở ngoại ô thủ đô.

417
00:35:47,558 --> 00:35:49,160
Cậu ta đột nhập đâu cũng được.

418
00:35:49,161 --> 00:35:51,630
Có điều không biết
làm thế quái nào để tìm ra cậu ta.

419
00:35:53,238 --> 00:35:55,630
Cerebro thì miễn bàn hả?

420
00:35:58,280 --> 00:36:00,106
Chúng tôi có danh bạ.

421
00:36:01,393 --> 00:36:04,607
<font color=#aebe27>CÔNG TY TRASH</font>

422
00:36:06,891 --> 00:36:09,293
Tôi tưởng ngài đang
chuẩn bị khởi hành rồi chứ?

423
00:36:09,394 --> 00:36:11,582
Tôi đến lấy vài tài liệu thôi.

424
00:36:11,583 --> 00:36:13,130
Khăn quàng mới hả?

425
00:36:13,267 --> 00:36:14,980
Đẹp đấy.

426
00:36:15,182 --> 00:36:16,341
Cảm ơn ngài.

427
00:37:22,076 --> 00:37:24,513
<font color=#aebe27>BÁO CÁO GIẢI PHẪU</font>

428
00:37:47,821 --> 00:37:49,684
- Tiến sĩ Trask.
- Đợi chút.

429
00:37:52,259 --> 00:37:54,696
Chúng tôi đã bổ sung vài cái tên
cho Hội nghị Paris.

430
00:37:58,181 --> 00:37:59,570
Cảm ơn.

431
00:38:00,342 --> 00:38:02,759
Có gì không ổn sao, thưa ngài?

432
00:38:02,931 --> 00:38:05,105
Không. Đâu có gì.

433
00:38:05,406 --> 00:38:08,209
Cô gõ lại ghi chép hành trình giúp tôi nhé?

434
00:38:08,586 --> 00:38:10,204
Tôi không muốn lỡ bất cứ cái gì.

435
00:38:18,439 --> 00:38:20,081
- Đây, đến rồi.
- Đâu?

436
00:38:20,082 --> 00:38:21,756
- Cứ dừng ở đây.
- Rồi, rồi, rồi.

437
00:38:21,757 --> 00:38:24,006
Lần sau tôi lái, được chứ?
Đừng cố làm gì.

438
00:38:42,242 --> 00:38:43,648
Nó lại gây chuyện gì vậy?

439
00:38:43,649 --> 00:38:45,253
Tôi sẽ viết séc trả các anh
những gì nó đã lấy.

440
00:38:45,354 --> 00:38:46,656
Chúng tôi muốn nói chuyện
với cậu ta thôi.

441
00:38:48,906 --> 00:38:53,400
Peter! Cảnh sát lại đến này!

442
00:39:00,533 --> 00:39:03,227
Các anh muốn gì?
Tôi chả làm gì hết.

443
00:39:03,228 --> 00:39:04,450
Tôi ở đây cả ngày mà.

444
00:39:05,361 --> 00:39:07,451
Thoải mái nào, Peter.
Bọn tôi đâu phải cớm.

445
00:39:07,452 --> 00:39:09,678
Dĩ nhiên rồi. Nếu là cớm,
các anh đâu phải thuê xe làm gì.

446
00:39:09,879 --> 00:39:10,933
Sao cậu biết
bọn tôi thuê xe?

447
00:39:10,934 --> 00:39:12,845
Lúc các anh đang bước tới cửa,
tôi xem qua đăng ký cả rồi.

448
00:39:12,946 --> 00:39:14,126
Vẫn còn dư chút thời gian,

449
00:39:14,127 --> 00:39:16,311
nên tôi lại đọc lướt hợp đồng thuê xe.
Té ra các anh đến từ ngoại ô.

450
00:39:16,312 --> 00:39:17,536
Các anh bên FBI à?

451
00:39:18,165 --> 00:39:20,565
À, không phải cớm.
Ê, cái trường thiếu niên năng khiếu này sao rồi?

452
00:39:20,666 --> 00:39:23,289
Danh thiếp cũ ấy mà.

453
00:39:23,990 --> 00:39:26,269
- Cậu ta ấn tượng đấy chứ.
- Phiền phức thì có.

454
00:39:26,370 --> 00:39:28,610
- Gì vậy, dịch chuyển tức thời à?
- Không, cậu ta rất nhanh thôi.

455
00:39:28,611 --> 00:39:31,478
Hồi tôi quen cậu ta,
cậu ta không trẻ thế này.

456
00:39:32,079 --> 00:39:34,128
Trẻ ư?
Do anh già thôi.

457
00:39:34,800 --> 00:39:36,934
Vậy cậu không ngại
phô diễn năng lực chứ?

458
00:39:36,965 --> 00:39:39,018
Năng lực ư? Năng lực gì?
Anh đang nói cái gì thế?

459
00:39:39,324 --> 00:39:40,930
Thấy gì lạ ở đây à?

460
00:39:41,926 --> 00:39:44,208
Các anh có đem kể
thì cũng chả ai tin đâu.

461
00:39:48,064 --> 00:39:49,726
Thế các anh là ai?
Các anh muốn gì?

462
00:39:49,827 --> 00:39:51,658
- Bọn tôi cần cậu giúp, Peter ạ.
- Giúp gì?

463
00:39:51,659 --> 00:39:54,250
Đột nhập một cơ sở
được bảo vệ nghiêm ngặt

464
00:39:54,251 --> 00:39:55,719
và đưa người ra ngoài.

465
00:39:55,720 --> 00:39:56,802
Vượt ngục à?

466
00:39:57,188 --> 00:39:58,620
Thế là phạm pháp đấy.

467
00:40:02,925 --> 00:40:04,619
Chỉ khi cậu bị tóm cổ thôi.

468
00:40:04,860 --> 00:40:05,937
Thế tôi sẽ được gì?

469
00:40:05,938 --> 00:40:09,598
Cậu sẽ được đột nhập
vào Lầu Năm Góc, trộm vặt ạ.

470
00:40:15,337 --> 00:40:17,159
Làm sao tôi biết
tôi có thể tin tưởng các anh?

471
00:40:17,885 --> 00:40:19,544
Vì chúng tôi cũng như cậu.

472
00:40:21,626 --> 00:40:23,085
Cho cậu ta xem đi.

473
00:40:34,698 --> 00:40:36,412
Hay đấy,
nhưng gớm quá.

474
00:40:37,200 --> 00:40:38,627
<font color=#aebe27>LẦU NĂM GÓC
BỘ QUỐC PHÒNG</font>

475
00:40:38,628 --> 00:40:42,910
Được xây năm 1943, Lầu Năm Góc
là tòa nhà văn phòng lớn nhất thế giới,

476
00:40:42,911 --> 00:40:48,137
đủ chỗ cho hơn 25.000 nhân viên quân sự,
trải rộng trên 56 héc-ta.

477
00:40:48,338 --> 00:40:49,949
Nhà vệ sinh ở đâu ạ?

478
00:40:49,950 --> 00:40:52,217
Lúc nào bạn ấy cũng buồn tè!

479
00:40:52,318 --> 00:40:54,963
Ồ, cháu may đấy,
sẽ có rất nhiều chọn lựa.

480
00:40:54,964 --> 00:40:57,263
Tòa nhà được xây dựng
trong thời kỳ phân biệt chủng tộc...

481
00:41:18,638 --> 00:41:20,100
Cảm ơn.

482
00:41:21,371 --> 00:41:23,256
<font color=#aebe27>KHU VỰC CẤM KIM LOẠI</font>

483
00:41:55,056 --> 00:41:57,591
Vâng, dưới này đang bắt được
sóng truyền hình. Có chuyện gì thế?

484
00:41:57,592 --> 00:41:59,617
Mẹ kiếp! Gọi bảo trì mau,
dẫn họ xuống đây!

485
00:42:52,210 --> 00:42:54,040
<font color=#aebe27>CẨN THẬN KÍNH VỠ</font>

486
00:43:36,551 --> 00:43:40,605
<i>... chiến đấu và giành được đảo Iwo Jima
từ tay đế quốc Nhật Bản.</i>

487
00:43:40,606 --> 00:43:42,246
<i>Trận đánh kéo dài một tháng này,</i>

488
00:43:42,247 --> 00:43:45,944
<i>bao gồm một vài cuộc giao chiến
ác liệt nhất trong Thế Chiến II...</i>

489
00:44:01,611 --> 00:44:03,837
Sau ba giây nữa,
loạt cửa kia sẽ mở ra

490
00:44:03,938 --> 00:44:06,569
và 20 tay bảo vệ sẽ đến
để bắn chúng ta.

491
00:44:07,490 --> 00:44:09,156
Tôi biết.
Đó chính là cái tôi đang chờ.

492
00:44:09,213 --> 00:44:10,174
Cậu làm gì vậy?

493
00:44:10,175 --> 00:44:12,084
Tôi đang giữ
để anh khỏi gãy cổ.

494
00:44:12,085 --> 00:44:12,831
Sao cơ?

495
00:44:13,032 --> 00:44:16,063
Gãy... cổ.

496
00:44:20,138 --> 00:44:21,166
Đứng im!

497
00:44:36,239 --> 00:44:37,827
Anh khỏe đấy.
Rồi sẽ hết thôi.

498
00:44:37,828 --> 00:44:39,464
Ai cũng bị vậy mà.

499
00:44:41,073 --> 00:44:43,166
Hẳn là gây chuyện gì
khá nghiêm trọng đây.

500
00:44:43,567 --> 00:44:46,253
Gây vụ gì thế, anh bạn?
Anh đã làm gì?

501
00:44:46,254 --> 00:44:48,587
Đã làm gì thế?
Sao họ lại giam anh vào đó?

502
00:44:48,588 --> 00:44:50,188
Vì đã giết Tổng thống.

503
00:44:52,091 --> 00:44:54,176
Chà. Vãi.

504
00:44:55,066 --> 00:44:58,658
Tội danh duy nhất của tôi là
đấu tranh cho những người như chúng ta.

505
00:44:58,659 --> 00:45:00,751
Anh tập karate à?
Anh biết karate sao?

506
00:45:00,752 --> 00:45:02,674
Tôi không biết karate,

507
00:45:02,829 --> 00:45:04,137
nhưng tôi biết bọn điên thế nào.

508
00:45:05,170 --> 00:45:08,397
Thưa quý bà quý ông, quý cô quý cậu,
đây là tình trạng báo động đỏ.

509
00:45:08,398 --> 00:45:13,938
Chúng tôi đang sơ tán toàn bộ tầng này
để tôi cùng đồng sự có thể...

510
00:45:13,939 --> 00:45:15,152
- bảo vệ tù nhân.
- Các anh là ai?

511
00:45:15,153 --> 00:45:19,880
Chúng tôi bên Chiến dịch Đặc biệt
C-B-F-B-C-I-D.

512
00:45:19,881 --> 00:45:22,244
Này, có thể các anh không nghe rõ
khi tôi nói lần đầu,

513
00:45:22,245 --> 00:45:25,900
nhưng các anh phải hiểu rằng
đây là tình huống hết sức nguy cấp.

514
00:45:25,901 --> 00:45:27,855
Chúng tôi buộc phải
đưa các anh lên tầng ba...

515
00:45:34,836 --> 00:45:36,687
Ồ, xin lỗi nhé.
Cậu nói xong chưa?

516
00:45:41,922 --> 00:45:43,756
Nghe nói anh điều khiển được kim loại.

517
00:45:43,992 --> 00:45:44,914
Ai nói?

518
00:45:48,120 --> 00:45:51,733
Mẹ tôi trước cũng quen một gã
có khả năng đó.

519
00:45:53,827 --> 00:45:57,229
Xin lỗi, tôi không ưa
mấy trò bạo lực cho lắm.

520
00:46:00,212 --> 00:46:01,293
Charles?

521
00:46:07,946 --> 00:46:09,980
Cũng rất vui được gặp lại cậu,
bạn cũ ạ,

522
00:46:09,981 --> 00:46:11,226
và thấy cậu đi lại.

523
00:46:11,264 --> 00:46:12,877
Chẳng phải nhờ cậu.

524
00:46:14,362 --> 00:46:16,968
Có chết tôi cũng chả mong
gặp được cậu hôm nay.

525
00:46:16,969 --> 00:46:18,272
Tin tôi đi.

526
00:46:18,273 --> 00:46:20,448
Nếu không vì bất đắc dĩ
thì tôi cũng chẳng tới đây.

527
00:46:20,449 --> 00:46:22,621
Nếu cậu muốn ra khỏi đây
thì phải theo ý tôi.

528
00:46:22,622 --> 00:46:23,632
Không giết chóc.

529
00:46:23,733 --> 00:46:25,122
Không mũ bảo vệ.

530
00:46:25,386 --> 00:46:27,577
Có muốn tôi cũng đâu thể
không tuân theo cậu.

531
00:46:27,578 --> 00:46:30,560
Tôi cũng chả điên
chui lại vào cái đầu đó.

532
00:46:31,567 --> 00:46:33,639
Tôi cần cậu hứa, Erik.

533
00:46:36,734 --> 00:46:37,969
Tất cả đứng im!

534
00:46:38,470 --> 00:46:40,145
Đứng nguyên đó!

535
00:46:42,385 --> 00:46:44,003
- Charles.
<i>- Đứng im!

536
00:46:44,219 --> 00:46:46,614
Giơ tay lên,
không chúng tôi bắn!

537
00:46:46,615 --> 00:46:48,339
- Làm họ tê liệt đi, Charles!
- Tôi không thể.

538
00:46:48,340 --> 00:46:49,550
<i>Giơ tay lên!</i>

539
00:46:54,153 --> 00:46:54,962
Không!

540
00:47:08,171 --> 00:47:12,793
<i>♪ Nếu anh cho được thời gian
vào lọ để dành ♪</i>

541
00:47:13,427 --> 00:47:17,579
<i>♪ Việc đầu tiên anh muốn làm ♪</i>

542
00:47:18,592 --> 00:47:25,187
<i>♪ Sẽ là để dành mỗi ngày
đến khi sự vĩnh cửu không còn ♪</i>

543
00:47:25,188 --> 00:47:28,496
<i>♪ Chỉ để đem ra dùng cùng em ♪</i>

544
00:47:29,344 --> 00:47:33,836
<i>♪ Nếu anh có thể
làm cho ngày dài mãi ♪</i>

545
00:47:34,631 --> 00:47:39,032
<i>♪ Nếu lời nói có thể
biến mong ước thành hiện thực ♪</i>

546
00:47:39,913 --> 00:47:45,410
<i>♪ Anh sẽ dành dụm mỗi ngày
như báu vật, để rồi ♪</i>

547
00:47:45,441 --> 00:47:49,794
<i>♪ Lần nữa, anh sẽ
đem ra dùng cùng em ♪</i>

548
00:47:50,522 --> 00:47:53,610
<i>♪ Nhưng dường như
chẳng bao giờ có đủ thời gian ♪</i>

549
00:47:53,611 --> 00:47:58,484
<i>♪ Để làm những điều em muốn làm,
một khi em tìm thấy chúng ♪</i>

550
00:48:01,674 --> 00:48:04,307
<i>♪ Anh cũng đã nhìn quanh
đủ để biết rằng ♪</i>

551
00:48:04,308 --> 00:48:08,582
<i>♪ Em chính là người
anh muốn đi cùng xuyên thời gian ♪</i>

552
00:48:48,399 --> 00:48:49,688
Cảm ơn nhóc.

553
00:48:54,537 --> 00:48:57,071
Peter, cảm ơn cậu rất nhiều.

554
00:48:57,072 --> 00:48:58,007
Bảo trọng nhé.

555
00:48:58,008 --> 00:49:00,470
Ê, tôi tia được lịch trình bay ở buồng lái.
Sao mấy người lại đi Paris?

556
00:49:07,746 --> 00:49:09,184
<font color=#aebe27>HIỆP ĐỊNH HÒA BÌNH
ĐƯỢC KÝ KẾT Ở PARIS</font>

557
00:49:11,948 --> 00:49:13,833
Đấy mà là vuốt kim loại xem.

558
00:49:15,166 --> 00:49:16,619
Giúp tôi trả lại nó nhé?

559
00:49:16,620 --> 00:49:17,948
- Được.
- Mà này, Peter...

560
00:49:18,640 --> 00:49:20,218
Từ tốn thôi nhé.

561
00:49:21,315 --> 00:49:23,370
Họ khai quật được anh ở đâu vậy?

562
00:49:24,367 --> 00:49:27,502
Nói ra cậu sẽ thấy khó tin, nhưng...

563
00:49:27,852 --> 00:49:29,521
Cậu đã cử tôi.

564
00:49:29,801 --> 00:49:31,835
Cậu và Charles.

565
00:49:31,981 --> 00:49:33,670
Từ tương lai.

566
00:49:56,238 --> 00:49:58,054
Sao cậu lại mất năng lực?

567
00:49:58,466 --> 00:50:01,363
Việc điều trị cột sống
tác động đến ADN của tôi.

568
00:50:03,419 --> 00:50:06,237
Cậu hy sinh năng lực của mình
để được đi lại sao?

569
00:50:06,858 --> 00:50:09,879
Tôi hy sinh năng lực của mình
để được yên giấ...

570
00:50:12,687 --> 00:50:15,239
- Mà cậu thì biết gì chứ?
- Tôi cũng đã mất rất nhiều.

571
00:50:16,629 --> 00:50:18,393
Đừng khóc lóc, Erik.

572
00:50:18,621 --> 00:50:20,301
Chẳng biện bạch được
cho những gì cậu đã làm đâu.

573
00:50:20,302 --> 00:50:22,110
Cậu thì biết gì
những việc tôi đã làm.

574
00:50:22,211 --> 00:50:24,285
Tôi lại biết cậu đã lấy đi
những gì ý nghĩa nhất với tôi đấy.

575
00:50:24,286 --> 00:50:26,929
Vậy thì lẽ ra cậu nên đấu tranh
kiên cường hơn để giữ lấy chúng.

576
00:50:26,936 --> 00:50:29,728
- Cậu thích đánh nhau thì tôi chiều!
- Ngồi xuống đi!

577
00:50:29,829 --> 00:50:32,599
- Kệ cậu ta!
- Cậu đã bỏ mặc tôi!

578
00:50:32,600 --> 00:50:35,056
Cậu cướp cô ấy đi
và cậu bỏ mặc tôi!

579
00:50:35,057 --> 00:50:36,660
Angel.

580
00:50:36,769 --> 00:50:38,377
Azazel.

581
00:50:38,803 --> 00:50:40,475
Emma.

582
00:50:40,636 --> 00:50:42,314
Banshee.

583
00:50:43,132 --> 00:50:46,629
Các anh chị em dị nhân đều đã chết!

584
00:50:49,190 --> 00:50:50,608
Hằng hà sa số khác,

585
00:50:50,609 --> 00:50:52,873
bị đem ra thí nghiệm, mổ xẻ!

586
00:50:52,874 --> 00:50:53,702
Erik!

587
00:50:53,703 --> 00:50:55,156
Cậu đã ở đâu, Charles?

588
00:50:55,726 --> 00:50:58,156
Lẽ ra chúng ta
phải bảo vệ cho họ!

589
00:50:58,313 --> 00:51:00,779
Cậu đã ở đâu
khi đồng loại cần cậu?

590
00:51:00,780 --> 00:51:02,133
Trốn tránh!

591
00:51:02,188 --> 00:51:03,408
Cậu và Hank!

592
00:51:03,409 --> 00:51:05,136
Giả vờ như mình là kẻ ngoài cuộc!

593
00:51:05,527 --> 00:51:06,423
Erik!

594
00:51:08,855 --> 00:51:11,722
Cậu đã bỏ rơi tất cả chúng tôi.

595
00:51:31,518 --> 00:51:33,794
Thì ra cậu vẫn luôn là một tên khốn.

596
00:51:36,106 --> 00:51:38,946
Tôi đoán rằng ở tương lai
chúng ta là bạn chí cốt.

597
00:51:40,464 --> 00:51:43,732
Tôi đã dành rất nhiều năm
tìm cách đánh bại cậu đấy, anh bạn.

598
00:51:43,979 --> 00:51:46,041
Thế kết quả ra sao?

599
00:51:46,042 --> 00:51:47,928
Cũng như tôi.

600
00:51:49,076 --> 00:51:50,558
Cậu còn sống sót.

601
00:51:54,815 --> 00:51:56,212
Có hứng thú dọn đống kia không?

602
00:51:58,632 --> 00:52:00,865
<font color=#aebe27>PA-RI</font>

603
00:52:14,943 --> 00:52:19,641
Đại tướng, có lẽ Đại tướng nên bớt lại đi.
Ngày mai còn việc trọng đại lắm.

604
00:52:20,314 --> 00:52:21,821
Đang ăn mừng, thôi mày ơi.

605
00:52:22,277 --> 00:52:23,954
Có phải ngày nào
mình cũng chiến thắng đâu,

606
00:52:24,055 --> 00:52:25,625
nhất là với cái đám ma quỷ Mỹ.

607
00:52:26,320 --> 00:52:31,177
- Thôi, cạn thêm một ly nữa.
- Đại tướng!

608
00:52:47,243 --> 00:52:48,418
Tôi xin lỗi.

609
00:52:48,446 --> 00:52:50,824
Đó là lỗi của tôi, thế thôi.

610
00:52:51,772 --> 00:52:53,184
Cô biết nói tiếng Việt à?

611
00:52:53,185 --> 00:52:54,501
Tôi là thông dịch viên.

612
00:52:56,453 --> 00:52:58,739
Tôi biết nói nhiều thứ tiếng.

613
00:52:59,822 --> 00:53:02,084
Để tôi khao cô
một ly khác nhé,

614
00:53:02,151 --> 00:53:04,431
trừ khi cô có mặt ở đây
với người khác.

615
00:53:05,059 --> 00:53:07,701
Không. Tôi đến đây một mình.

616
00:53:08,714 --> 00:53:11,013
Cho một chai Johnnie Walker.

617
00:53:25,732 --> 00:53:28,956
Ngày mai ông tham gia
Hội nghị Thượng đỉnh hả?

618
00:53:33,380 --> 00:53:38,609
Một cô gái xinh đẹp như thế
lại quan tâm đến chuyện chính trị.

619
00:53:38,610 --> 00:53:41,093
Vẻ ngoài mà,
dễ hiểu lầm thế thôi.

620
00:53:41,531 --> 00:53:42,540
Vậy thì...

621
00:53:43,822 --> 00:53:47,076
Cho anh xem thêm đi cưng?

622
00:53:48,615 --> 00:53:51,645
Cởi đồ ấy?

623
00:54:03,819 --> 00:54:07,229
Sao thế, cưng?
Thấy em thế này không đẹp nữa à?

624
00:54:54,517 --> 00:54:55,948
Làm một ván không?

625
00:54:55,949 --> 00:54:57,353
Đã lâu quá rồi.

626
00:54:57,354 --> 00:54:59,008
Tôi không có hứng chơi cờ,
cảm ơn.

627
00:55:05,975 --> 00:55:08,703
Mười năm rồi
tôi chưa được một ngụm.

628
00:55:21,269 --> 00:55:23,130
Tôi không giết Tổng thống.

629
00:55:23,626 --> 00:55:26,233
Viên đạn đã bay cong, Erik.

630
00:55:26,246 --> 00:55:27,907
Vì lúc đó tôi cố cứu ông ta.

631
00:55:29,337 --> 00:55:30,874
Họ đã hạ tôi
trước khi tôi kịp làm vậy.

632
00:55:30,875 --> 00:55:33,880
- Tại sao cậu lại cố cứu ông ta?
- Vì ông ấy là người của ta.

633
00:55:45,765 --> 00:55:48,447
Cậu cho rằng tôi ngu vậy sao?

634
00:55:50,132 --> 00:55:51,967
Ta vẫn luôn nói
họ sẽ truy đuổi chúng ta đó thôi.

635
00:55:51,968 --> 00:55:55,430
Tôi không lường được chúng lại dùng
ADN của Raven để làm điều đó.

636
00:55:56,374 --> 00:55:57,976
Lần cuối cậu gặp cô ấy là khi nào?

637
00:56:01,265 --> 00:56:03,095
Ngày tôi khởi hành tới Dallas.

638
00:56:04,241 --> 00:56:05,465
Cô ấy thế nào?

639
00:56:07,433 --> 00:56:12,452
Mạnh mẽ. Kiên định. Trung thành.

640
00:56:12,453 --> 00:56:15,435
Cô ấy... cô ấy thế nào?

641
00:56:17,080 --> 00:56:18,713
Cô ấy...

642
00:56:20,029 --> 00:56:21,679
Chúng tôi...

643
00:56:25,188 --> 00:56:27,633
Tôi hiểu được vì sao cô ấy
có ý nghĩa với cậu đến vậy.

644
00:56:30,339 --> 00:56:32,354
Cậu sẽ tự hào về cô ấy, Charles.

645
00:56:33,387 --> 00:56:35,366
Cô ấy đang chiến đấu
vì lý tưởng của chúng ta.

646
00:56:35,367 --> 00:56:37,017
Lý tưởng của cậu thôi.

647
00:56:37,659 --> 00:56:40,136
Cô bé tôi nuôi nấng
không hề biết giết người.

648
00:56:40,137 --> 00:56:42,171
Cậu không nuôi nấng,
mà lớn lên cùng cô ấy.

649
00:56:42,172 --> 00:56:44,444
Cô ấy không thể mãi là một đứa trẻ,
vì thế cô ấy mới bỏ đi.

650
00:56:44,445 --> 00:56:48,319
Cô ấy bỏ đi bởi vì
cậu đã tiêm nhiễm vào đầu cô ấy.

651
00:56:49,421 --> 00:56:51,249
Đó không phải năng lực của tôi.

652
00:56:53,116 --> 00:56:54,750
Cô ấy đã lựa chọn.

653
00:56:54,751 --> 00:56:57,703
Nhưng giờ chúng ta đã biết
lựa chọn đó dẫn tới đâu, phải không?

654
00:56:57,921 --> 00:57:00,956
Cô ấy sẽ giết Trask,
để rồi bị bắt,

655
00:57:01,057 --> 00:57:03,516
và sau đó họ sẽ
diệt sạch chúng ta.

656
00:57:03,611 --> 00:57:05,494
Không, nếu ta gặp được cô ấy trước.

657
00:57:06,701 --> 00:57:09,394
Không, nếu ngày mai
chúng ta thay đổi lịch sử.

658
00:57:14,416 --> 00:57:16,108
Tôi xin lỗi, Charles.

659
00:57:20,611 --> 00:57:24,108
Vì những gì đã xảy ra.

660
00:57:27,816 --> 00:57:29,219
Cũng đã lâu rồi
tôi chưa chơi cờ.

661
00:57:32,188 --> 00:57:33,651
Tôi sẽ nương tay với cậu.

662
00:57:35,698 --> 00:57:37,326
Như vậy có lẽ mới cân.

663
00:57:38,621 --> 00:57:40,181
Cậu đi trước đấy.

664
00:57:54,944 --> 00:57:59,437
<i>Các nhà ngoại giao từ khắp nơi trên thế giới
đã có mặt tại khách sạn Hoàng Gia hôm nay.</i>

665
00:57:59,438 --> 00:58:05,919
<i>Một sự kiện lịch sử, chính thức chấm dứt
sự hiện diện của quân đội Mỹ tại Việt Nam.</i>

666
00:58:06,313 --> 00:58:10,128
<i>Đó là bộ trưởng ngoại giao Cộng hòa
miền Nam Việt Nam cùng các quan chức khác.</i>

667
00:58:11,103 --> 00:58:13,562
Hội nghị sẽ bắt đầu
sau một tiếng nữa.

668
00:58:13,563 --> 00:58:16,897
Khách sạn đã xếp một phòng riêng trên lầu
cho khách đặc biệt của ông.

669
00:58:16,898 --> 00:58:18,582
Vẫn còn nhiều thời gian.

670
00:58:22,974 --> 00:58:26,530
Kính chào các vị.
Cảm ơn mọi người đã có mặt.

671
00:58:27,333 --> 00:58:29,750
Xin chúc mừng chiến thắng của các vị.

672
00:58:30,251 --> 00:58:32,571
Tôi biết mọi người
còn phải bắt tay

673
00:58:32,572 --> 00:58:36,701
và chụp ảnh ở tầng dưới,
nên tôi sẽ vào thẳng vấn đề.

674
00:58:37,696 --> 00:58:39,869
Có một kẻ địch mới
ở ngoài kia.

675
00:58:39,870 --> 00:58:42,669
Một kẻ địch sẽ khiến
kho vũ khí của các vị vô dụng,

676
00:58:42,670 --> 00:58:45,935
quân đội bất lực
và quốc gia lâm nguy.

677
00:58:51,844 --> 00:58:54,012
Các vị sẽ cần một vũ khí mới
cho cuộc chiến này.

678
00:58:54,013 --> 00:58:55,678
Tôi gọi chúng là các Vệ binh.

679
00:58:57,583 --> 00:59:01,441
Đặt tên theo những hộ vệ cổ xưa
trấn giữ các cổng Thành lũy.

680
00:59:03,522 --> 00:59:06,405
Chúng có khả năng bay
của phản lực lên thẳng,

681
00:59:07,353 --> 00:59:11,308
được trang bị súng với tốc độ bắn
hơn 2.000 vòng mỗi phút

682
00:59:11,409 --> 00:59:13,747
đạn sứ nhiệt.

683
00:59:13,840 --> 00:59:18,787
Kích thước, sức mạnh, tốc độ,
đều tìm được ở Lockheed hoặc Boeing.

684
00:59:18,788 --> 00:59:25,091
Không. Thứ khiến cho Vệ binh trở nên đặc biệt
chính là khả năng chỉ điểm gien đột biến X.

685
00:59:25,316 --> 00:59:29,561
Một hệ thống định hướng có thể
khóa chặt mục tiêu cách đó nửa dặm

686
00:59:29,562 --> 00:59:32,787
và sẽ không khởi động trừ khi
đã xác định được đối tượng.

687
00:59:32,788 --> 00:59:35,949
Với vũ khí này,
sẽ không còn thương vong về người.

688
00:59:36,283 --> 00:59:39,297
Nếu tôi bật nó lên,
hệ thống cũng không thể kích hoạt.

689
00:59:46,722 --> 00:59:50,722
Trừ khi có một kẻ đột biến.

690
00:59:59,221 --> 01:00:02,061
Chắc có sự nhầm lẫn nào đó rồi.

691
01:00:03,656 --> 01:00:06,331
Máy móc của tôi không nhầm.

692
01:00:08,795 --> 01:00:10,067
Ngươi là thứ gì?

693
01:00:11,230 --> 01:00:12,867
Tôi xin đảm bảo...

694
01:00:14,456 --> 01:00:16,489
- Tôi...
- Ấy, đừng bắn.

695
01:00:16,542 --> 01:00:19,634
Tôi cam đoan...
tôi không biết ông đang nói chuyện gì.

696
01:00:54,077 --> 01:00:54,958
Raven!

697
01:01:00,339 --> 01:01:02,183
Raven? Raven!

698
01:01:06,617 --> 01:01:07,714
Raven?

699
01:01:09,941 --> 01:01:10,975
Charles?

700
01:01:11,121 --> 01:01:14,617
Bọn anh đến đón em,
cả Erik và anh.

701
01:01:15,629 --> 01:01:18,083
<i>Em không ngờ
còn được gặp lại anh.</i>

702
01:01:18,084 --> 01:01:21,310
<i>Cách đây cũng lâu rồi,
anh đã hứa sẽ bảo vệ em.</i>

703
01:01:21,311 --> 01:01:24,516
<i>Song không làm được.
Và anh biết...</i>

704
01:01:29,815 --> 01:01:30,875
<i>Wolverine!</i>

705
01:01:34,576 --> 01:01:37,451
Anh sẽ bảo vệ em.
Anh sẽ không để em rơi vào tay họ.

706
01:01:41,152 --> 01:01:42,556
Erik?

707
01:01:43,846 --> 01:01:46,111
Erik? Cậu làm gì vậy?

708
01:01:47,685 --> 01:01:49,315
Bảo vệ tương lai của chúng ta.

709
01:01:49,716 --> 01:01:51,349
Thứ lỗi cho anh, Mystique.

710
01:01:51,715 --> 01:01:54,732
Chừng nào em còn sống,
chúng ta sẽ không được an toàn.

711
01:01:55,764 --> 01:01:56,619
Erik?

712
01:01:56,720 --> 01:01:58,617
Dùng năng lực của anh đi, Charles.
Ngăn anh ta lại.

713
01:01:58,718 --> 01:01:59,927
Cậu ta không thể đâu.

714
01:02:30,867 --> 01:02:32,379
Không ổn rồi!
Anh ấy đang trôi về!

715
01:02:32,480 --> 01:02:33,680
Tôi không giữ được!

716
01:03:15,290 --> 01:03:16,750
Stryker!

717
01:03:16,851 --> 01:03:20,178
Một ngày nào đó, Wolverine,
có kẻ sẽ kết thúc chuyện này!

718
01:03:21,345 --> 01:03:22,252
Kitty!

719
01:03:25,691 --> 01:03:26,506
Ghìm chặt anh ta lại.

720
01:03:39,237 --> 01:03:40,475
Không!

721
01:03:41,713 --> 01:03:42,688
Erik!

722
01:03:52,914 --> 01:03:54,010
Đây là đâu?

723
01:03:56,939 --> 01:03:58,348
Thế quái quỷ nào
tôi lại tới đây?

724
01:03:58,349 --> 01:03:59,947
Sao cơ?
Anh tìm đến bọn tôi mà.

725
01:04:00,915 --> 01:04:02,571
- Cậu là ai?
- Charles.

726
01:04:02,912 --> 01:04:05,003
- Charles Xavier!
- Tôi không biết cậu.

727
01:04:05,993 --> 01:04:07,050
Cái quái gì vậy?

728
01:04:08,843 --> 01:04:11,945
Tôi xử lý được.
Đi đi. Ngăn Erik lại!

729
01:04:12,554 --> 01:04:14,992
- Erik, đừng...
- Anh xin lỗi.

730
01:04:15,093 --> 01:04:16,141
Erik...

731
01:04:35,176 --> 01:04:37,904
Anh là Logan, đó là Hank McCoy,
tôi là Charles Xavier.

732
01:04:37,905 --> 01:04:40,110
Mấy ngày qua
anh ở cùng bọn tôi.

733
01:04:43,301 --> 01:04:45,023
Anh đang phê thuốc.

734
01:04:45,738 --> 01:04:48,992
Có ai đó đã cho anh hút cần.

735
01:04:49,107 --> 01:04:49,933
Hiểu chứ?

736
01:05:34,838 --> 01:05:37,049
Hãy gắng tỉnh táo,
ta sẽ cùng vượt qua chuyện này.

737
01:05:38,684 --> 01:05:40,703
Chúa ơi! Kitty!

738
01:05:41,522 --> 01:05:42,987
Cô ấy bị thương khá nặng rồi.

739
01:06:48,226 --> 01:06:49,446
Tôi giữ được anh ấy rồi.

740
01:06:54,208 --> 01:06:55,640
Giáo sư?

741
01:06:55,870 --> 01:06:57,362
Anh bị sao vậy?

742
01:06:58,434 --> 01:07:01,482
Tôi vừa thấy kẻ sẽ hành hạ tôi
một ngày không xa.

743
01:07:04,207 --> 01:07:06,967
- Raven đâu?
- Đi rồi.

744
01:07:06,968 --> 01:07:08,937
- Sao?
- Phải ra khỏi đây thôi!

745
01:07:09,557 --> 01:07:12,185
<i>Chúng tôi muốn biết
liệu có mối liên hệ nào...</i>

746
01:07:18,454 --> 01:07:23,146
<i>Hôm qua, Hội nghị Thượng đỉnh Paris đã náo loạn
trước sự tấn công của một nhóm lạ mặt,</i>

747
01:07:23,147 --> 01:07:25,560
<i>những kẻ chưa ai từng thấy.</i>

748
01:07:25,661 --> 01:07:28,356
<i>Bất ổn bao trùm lên quốc gia
khi người dân đặt ra câu hỏi:</i>

749
01:07:28,357 --> 01:07:30,717
<i>"Họ từ đâu tới?
Họ sẽ còn trở lại không?"</i>

750
01:07:30,718 --> 01:07:33,567
<i>Và quan trọng nhất,
"Họ là bạn hay thù?"</i>

751
01:07:34,007 --> 01:07:38,420
<i>Vừa rồi là phóng viên Toby Elliot
đưa tin từ Hội nghị Paris hôm qua.</i>

752
01:07:40,099 --> 01:07:41,747
Chúng ta đang đối phó
với cái quái gì vậy?

753
01:07:41,844 --> 01:07:43,305
Tắt ghi âm.

754
01:07:43,513 --> 01:07:46,746
Hai ngày trước,
tên Erik Lehnsherr này

755
01:07:46,747 --> 01:07:49,823
đã trốn thoát khỏi nhà tù tối tân
trong Lầu Năm Góc.

756
01:07:49,924 --> 01:07:53,559
Chúng tôi tin rằng ả phụ nữ này
từng là đồng bọn của Lehnsherr.

757
01:07:53,560 --> 01:07:57,362
Chúng cùng có mặt tại Cuba,
vào ngày khủng hoảng năm 1962.

758
01:07:57,781 --> 01:08:01,018
Hắn cũng dính dáng đến
vụ ám sát ngài Kennedy.

759
01:08:02,553 --> 01:08:04,028
Vậy còn thứ kia?

760
01:08:04,129 --> 01:08:05,776
Chúng tôi không biết
nó là gì, thưa ngài.

761
01:08:05,877 --> 01:08:08,252
Thực ra, ta không hề biết
bất kì ai trong số chúng.

762
01:08:08,253 --> 01:08:09,677
Có chứ.

763
01:08:09,961 --> 01:08:13,237
Chúng ta có biết.
Chúng là người đột biến.

764
01:08:14,452 --> 01:08:18,492
Hắn có khả năng
điều khiển kim loại.

765
01:08:18,591 --> 01:08:21,694
Nếu tôi không nhầm, hầu hết
vũ khí của các ngài làm bằng vật liệu đó.

766
01:08:21,718 --> 01:08:25,503
Còn ả có thể biến thành bất kì ai.

767
01:08:25,547 --> 01:08:28,242
Một đại tướng,
một nhân viên mật vụ,

768
01:08:28,243 --> 01:08:29,917
thậm chí cả ngài,
thưa Tổng thống.

769
01:08:30,521 --> 01:08:35,356
Ả có thể bước vào văn phòng này
và ra lệnh tấn công hạt nhân nếu có hứng.

770
01:08:35,404 --> 01:08:37,462
Và đấy mới chỉ là hai trong số chúng.

771
01:08:37,463 --> 01:08:40,172
Vậy chúng ta có biện pháp gì
để đối phó, phòng ngự không?

772
01:08:40,173 --> 01:08:42,189
Tôi đợi ngài hỏi câu đó
nãy giờ đây.

773
01:08:43,258 --> 01:08:46,938
Đó là chương trình thử nghiệm.
Hoàn toàn không theo quy trình.

774
01:08:55,810 --> 01:08:58,643
Ý ông là đám dị nhân này
đang ở ngoài kia

775
01:08:58,644 --> 01:09:01,435
và giải pháp phòng thủ tốt nhất
là những rô-bốt kim loại khổng lồ này?

776
01:09:01,436 --> 01:09:03,880
Rất nhiều kẻ đột biến
trông giống chúng ta.

777
01:09:03,881 --> 01:09:05,997
Các Vệ binh của tôi
mới phân biệt được.

778
01:09:06,098 --> 01:09:08,697
Tôi có tám nguyên mẫu
sẵn sàng khởi động.

779
01:09:08,698 --> 01:09:12,338
Chúng được làm từ pô-ly-me tiên tiến,
không hề có chút kim loại nào.

780
01:09:18,930 --> 01:09:20,508
Tôi cần một buổi thao diễn.

781
01:09:20,509 --> 01:09:23,272
Tôi muốn thế giới biết rằng
chúng ta có thể bảo vệ họ.

782
01:09:23,330 --> 01:09:24,812
Ông cần gì để đưa những thứ này
vào hoạt động?

783
01:09:24,813 --> 01:09:26,708
Tôi đã trình con số lên Quốc hội.

784
01:09:26,709 --> 01:09:29,473
Thật không may, họ lại
bác bỏ yêu cầu của tôi.

785
01:09:29,474 --> 01:09:32,368
Sẽ cần thêm chút chi phí
để khởi động chúng.

786
01:09:32,369 --> 01:09:33,118
Không vấn đề gì.

787
01:09:33,119 --> 01:09:36,916
Còn việc này nữa.
Nếu ta bắt giữ được chúng,

788
01:09:36,948 --> 01:09:41,237
tôi muốn có ả,
dĩ nhiên để phục vụ nghiên cứu.

789
01:09:46,891 --> 01:09:48,179
Thật kinh khủng.

790
01:09:49,481 --> 01:09:51,027
Cái gì cơ?

791
01:09:51,028 --> 01:09:52,893
Sinh ra như vậy.

792
01:09:52,927 --> 01:09:54,185
Vậy ư?

793
01:09:54,352 --> 01:09:59,188
Chị có hình dung được cảnh soi gương
và thấy thứ đó lườm lại mình không?

794
01:10:00,490 --> 01:10:01,690
Tôi hiểu.

795
01:10:05,517 --> 01:10:07,775
Theo chị thì cô ta từ đâu tới?

796
01:10:08,484 --> 01:10:10,144
Liệu cô ta có gia đình không?

797
01:10:12,951 --> 01:10:16,178
Có. Có chứ.

798
01:11:04,265 --> 01:11:08,358
Một cái đinh ốc nào động đậy,
tôi sẽ xiên thứ này vào họng anh.

799
01:11:09,173 --> 01:11:10,825
Sao em tìm được anh?

800
01:11:10,872 --> 01:11:12,296
Anh dạy tôi còn gì.

801
01:11:12,480 --> 01:11:14,939
Đã lâu rồi chúng ta
chưa thân mật thế này.

802
01:11:16,114 --> 01:11:17,754
Anh nhớ em.

803
01:11:17,882 --> 01:11:19,440
Anh đã toan giết tôi.

804
01:11:19,594 --> 01:11:21,689
Để những người khác được sống.

805
01:11:23,254 --> 01:11:24,709
Ý anh là sao?

806
01:11:25,056 --> 01:11:27,276
Bọn anh đã nhận được
một thông điệp từ tương lai.

807
01:11:27,277 --> 01:11:29,372
Đừng nói dối tôi.

808
01:11:29,573 --> 01:11:31,998
Anh chưa từng,
và sẽ không bao giờ làm vậy.

809
01:11:33,622 --> 01:11:38,341
Con người sử dụng máu, gien của em
để tạo ra thứ vũ khí hủy diệt chúng ta.

810
01:11:38,726 --> 01:11:41,862
Anh chỉ làm những gì cần thiết
để bảo vệ tương lai chúng ta.

811
01:11:41,863 --> 01:11:45,435
Vậy cớ gì tôi không giết anh ngay bây giờ
để bảo vệ tương lai của tôi?

812
01:11:46,503 --> 01:11:47,601
Em cứ việc.

813
01:11:48,946 --> 01:11:50,562
Cũng chẳng còn quan trọng nữa.

814
01:11:50,724 --> 01:11:54,006
Chúng đã có ADN của em.
Dấu máu của em còn trên phố.

815
01:11:54,546 --> 01:11:56,106
Đó là do ai?

816
01:11:57,417 --> 01:11:58,526
Anh.

817
01:11:59,798 --> 01:12:01,676
Anh đã thấy kế hoạch của chúng.

818
01:12:01,782 --> 01:12:03,298
Chúng đang chế tạo một vũ khí

819
01:12:03,299 --> 01:12:07,087
và giờ chúng đã có thứ cần thiết
để cải tiến nó.

820
01:12:08,513 --> 01:12:12,299
Chúng ta phải tấn công ngay,
khi còn chiếm ưu thế.

821
01:12:14,747 --> 01:12:16,916
Em đã chứng kiến quá nhiều
bạn bè ngã xuống, Erik.

822
01:12:18,735 --> 01:12:20,824
Em không muốn chiến tranh.

823
01:12:21,479 --> 01:12:23,232
Em chỉ muốn lấy mạng
kẻ đã giết họ.

824
01:12:23,233 --> 01:12:24,893
Đây chính là chiến tranh.

825
01:12:26,514 --> 01:12:27,972
Em sao vậy?

826
01:12:29,115 --> 01:12:32,013
Em đã lung lạc tư tưởng
khi không có anh ư?

827
01:12:33,388 --> 01:12:35,860
Em vẫn còn là Raven của Charles

828
01:12:37,761 --> 01:12:40,129
hay em là Mystique?

829
01:12:43,674 --> 01:12:46,133
Trask là kẻ địch.

830
01:12:47,338 --> 01:12:49,397
Tiêu diệt một người là không đủ.

831
01:12:49,692 --> 01:12:51,184
Chưa bao giờ là đủ
đối với anh.

832
01:12:52,452 --> 01:12:53,726
Tạm biệt, Erik.

833
01:13:19,303 --> 01:13:20,275
Chuyện gì vậy?

834
01:13:20,276 --> 01:13:21,938
- Đứng lên nào.
- Cậu ta đi lại được chứ?

835
01:13:22,139 --> 01:13:23,406
Anh ấy cần thuốc.

836
01:13:23,697 --> 01:13:26,299
- Hank, tôi đang nghe thấy họ!
- Tôi biết. Không sao đâu.

837
01:13:26,300 --> 01:13:27,959
- Cậu cắt cơn được chứ?
- Để tôi lấy thuốc.

838
01:13:30,348 --> 01:13:34,372
Này này, tự kiểm soát đi chứ.
Đã kết thúc đâu.

839
01:13:37,878 --> 01:13:39,478
Anh không tin điều đó.

840
01:13:41,292 --> 01:13:42,432
Sao cậu biết?

841
01:13:42,433 --> 01:13:44,091
Khi thứ này bị phế,

842
01:13:46,263 --> 01:13:49,138
thứ này sẽ trở lại.

843
01:13:50,234 --> 01:13:52,503
Tất cả bọn họ đều trở lại!

844
01:13:57,582 --> 01:13:58,833
Nghe này, tôi...

845
01:13:59,897 --> 01:14:01,360
Tôi vẫn còn ở đây...

846
01:14:02,513 --> 01:14:04,195
và cô ấy vẫn còn ngoài đó.

847
01:14:06,083 --> 01:14:08,172
Nhưng chúng tôi cần cậu giúp, Charles.

848
01:14:08,817 --> 01:14:10,944
Không phải thế này.
Tôi cần con người thật của cậu cơ.

849
01:14:10,945 --> 01:14:13,891
Chúng tôi không thể tìm được Raven
nếu không có năng lực của cậu.

850
01:14:17,638 --> 01:14:20,261
Tôi cho nhiều thêm một ít
vì anh đã bỏ lỡ một liều.

851
01:14:25,766 --> 01:14:27,055
Charles.

852
01:14:58,235 --> 01:15:00,285
Hank, giúp tôi một việc.

853
01:15:01,205 --> 01:15:03,620
Cậu dìu tôi
vào phòng làm việc được không?

854
01:15:08,265 --> 01:15:09,873
Đi nào, tôi đỡ.

855
01:15:20,535 --> 01:15:22,419
Anh chắc chắn chứ?

856
01:15:24,040 --> 01:15:25,714
Không hề.

857
01:15:32,621 --> 01:15:35,058
Sinh vật này thật kỳ diệu.

858
01:15:36,140 --> 01:15:39,291
Gien của ả có thể là mấu chốt
cho chính quá trình đột biến.

859
01:15:40,001 --> 01:15:41,142
Tôi cần thêm nữa.

860
01:15:41,143 --> 01:15:44,181
Họ cạo sạch vỉa hè Paris
cũng chỉ được có vậy.

861
01:15:44,182 --> 01:15:45,675
Không chỉ máu.

862
01:15:45,896 --> 01:15:51,352
Tôi cần mô não,
dịch tủy sống, tủy xương.

863
01:15:51,755 --> 01:15:56,342
Hãy hình dung các Vệ binh có thể
biến hình, thích ứng với mọi mục tiêu.

864
01:15:56,443 --> 01:15:58,428
Giá mà tôi có được ả.

865
01:15:58,429 --> 01:15:59,643
Cô ả này

866
01:15:59,744 --> 01:16:04,462
có thể đẩy nhanh chương trình
thêm nhiều năm, nhiều thập kỷ.

867
01:16:05,773 --> 01:16:07,333
Con trai cậu lên mấy rồi, Thiếu tá?

868
01:16:08,305 --> 01:16:09,378
Jason?

869
01:16:09,668 --> 01:16:11,701
Thằng bé sắp 10 tuổi rồi đấy,
ông tin nổi không.

870
01:16:11,702 --> 01:16:13,534
Tám năm nữa
là đến tuổi nhập ngũ.

871
01:16:13,535 --> 01:16:17,280
Vậy đã có bao nhiêu con em chúng ta
được gửi về trong túi đựng xác rồi?

872
01:16:17,281 --> 01:16:19,315
50... 55 nghìn chăng?

873
01:16:19,316 --> 01:16:21,133
Và còn bao nhiêu nữa
ở bên kia chiến tuyến?

874
01:16:22,395 --> 01:16:26,772
Chưa khi nào
trong lịch sử loài người

875
01:16:27,599 --> 01:16:31,992
lại có một lý tưởng có thể
đoàn kết tất thảy loài người.

876
01:16:33,097 --> 01:16:35,135
Cho tới nay.

877
01:16:36,882 --> 01:16:39,062
Ông thù ghét dị nhân quá nhỉ, tiến sĩ?

878
01:16:39,063 --> 01:16:42,332
Trái lại ấy chứ,
tôi khá ngưỡng mộ họ.

879
01:16:42,333 --> 01:16:44,400
Những điều họ có thể làm.

880
01:16:45,276 --> 01:16:48,335
Tôi coi dị nhân
như một sự cứu rỗi.

881
01:16:48,538 --> 01:16:49,962
Một kẻ thù chung.

882
01:16:50,281 --> 01:16:53,821
Một nỗ lực chung
chống lại kẻ thù tối thượng:

883
01:16:54,279 --> 01:16:56,079
Sự tuyệt chủng.

884
01:16:56,602 --> 01:17:00,290
Tôi tin những người bạn mới này
sẽ giúp ta mở ra một kỷ nguyên mới, Bill ạ.

885
01:17:00,291 --> 01:17:05,526
Kỷ nguyên mới
của hòa bình thực sự và dài lâu.

886
01:17:19,576 --> 01:17:21,040
<i>Chú ý, chú ý.</i>

887
01:17:21,141 --> 01:17:23,246
<i>Bắt đầu vận chuyển
sau hai tiếng nữa.</i>

888
01:17:23,247 --> 01:17:26,872
<i>Nhắc lại, bắt đầu vận chuyển
sau hai tiếng nữa.</i>

889
01:17:33,730 --> 01:17:35,973
Lần cuối cùng
cậu xuống đây là khi nào?

890
01:17:36,326 --> 01:17:38,174
Là lần cuối cùng
chúng tôi tìm học viên.

891
01:17:38,175 --> 01:17:39,822
Cũng quá lâu rồi.

892
01:17:45,736 --> 01:17:47,562
<i>Chào mừng Giáo sư!</i>

893
01:18:11,228 --> 01:18:13,489
Raven đang bị thương.
Cô ấy không thể đi nhanh đâu.

894
01:18:21,857 --> 01:18:24,287
Lâu lắm rồi tôi không động đến
đám dây thần kinh này.

895
01:18:44,977 --> 01:18:46,214
Trời đất!

896
01:19:11,230 --> 01:19:12,327
Charles!

897
01:19:20,330 --> 01:19:23,160
Charles!
Charles? Không sao rồi.

898
01:19:25,569 --> 01:19:27,434
Để tôi đi kiểm tra máy phát điện.

899
01:19:35,279 --> 01:19:37,146
Không phải do máy móc đúng không?

900
01:19:37,747 --> 01:19:40,634
- Tôi chịu thôi. Tâm trí tôi...
- Có, cậu có thể.

901
01:19:40,635 --> 01:19:42,539
- Nó không chịu nổi.
- Cậu bị lụt nghề chút thôi.

902
01:19:42,540 --> 01:19:44,953
Anh không hiểu đâu.
Vấn đề không phải bị lụt nghề hay không.

903
01:19:45,054 --> 01:19:46,918
Tôi có thể bấm công tắc,
xoay núm chỉnh,

904
01:19:46,919 --> 01:19:49,714
nhưng năng lực của tôi đến từ đây.
Nó đến từ...

905
01:19:51,112 --> 01:19:52,536
Nó đã vỡ nát rồi.

906
01:19:53,894 --> 01:19:55,586
Tôi cảm thấy mình
như một học viên vậy.

907
01:19:56,239 --> 01:19:57,628
Bất lực.

908
01:19:59,046 --> 01:20:02,168
Thật sai lầm khi xuống đây.
Thật sai lầm khi thả Erik tự do.

909
01:20:02,169 --> 01:20:04,336
Toàn bộ việc này
đúng là một sai lầm chết tiệt!

910
01:20:04,337 --> 01:20:07,210
Xin lỗi anh, Logan,
nhưng họ cử nhầm người về rồi.

911
01:20:07,611 --> 01:20:09,035
Cậu nói đúng.

912
01:20:10,514 --> 01:20:12,003
Quả là vậy.

913
01:20:12,928 --> 01:20:14,800
Đúng ra người về phải là cậu.

914
01:20:15,552 --> 01:20:18,323
Nhưng tôi là người duy nhất
có thể chịu được chuyến đi này.

915
01:20:19,919 --> 01:20:22,991
Và... tôi không biết
mình đã đến đây được bao lâu,

916
01:20:23,127 --> 01:20:28,845
nhưng tôi biết suốt một thời gian dài,
đúng ra là một thời gian dài nữa từ bây giờ,

917
01:20:29,466 --> 01:20:32,402
tôi là học viên bất lực nhất của cậu.

918
01:20:32,992 --> 01:20:35,538
Và cậu đã giải phóng tâm trí cho tôi.

919
01:20:35,539 --> 01:20:40,043
Cậu cho tôi thấy bản ngã trước kia,
cho tôi thấy những gì có thể đạt được.

920
01:20:40,444 --> 01:20:42,512
Tôi không biết làm thế nào
để giúp cậu như vậy.

921
01:20:42,513 --> 01:20:44,164
Cậu nói đúng.
Tôi không biết.

922
01:20:46,483 --> 01:20:48,115
Nhưng tôi biết người nào có thể.

923
01:20:50,554 --> 01:20:53,177
Nhìn vào tâm trí tôi đi.

924
01:20:53,590 --> 01:20:55,601
Anh thấy tôi làm gì Cerebro rồi đấy.

925
01:20:56,002 --> 01:20:57,362
Anh không muốn
tôi vào trong đầu anh đâu.

926
01:20:57,363 --> 01:20:59,909
Không có tổn hại nào cậu gây ra được
mà tôi chưa trải qua đâu. Tin tôi đi.

927
01:20:59,910 --> 01:21:01,592
Thôi nào.

928
01:21:12,642 --> 01:21:13,708
Xin chào.

929
01:21:15,851 --> 01:21:17,526
- Chào anh, Logan.
- Chào em, Jean.

930
01:21:18,404 --> 01:21:19,449
Giết em đi.

931
01:21:19,450 --> 01:21:20,461
Anh yêu em.

932
01:21:22,972 --> 01:21:25,582
Trời, một số phận...

933
01:21:26,816 --> 01:21:28,142
bi thảm.

934
01:21:28,143 --> 01:21:28,915
Cứ kệ tôi đi.

935
01:21:28,916 --> 01:21:33,566
Không, tôi không cần nỗi đau của anh.
Tôi không cần tương lai của anh!

936
01:21:33,567 --> 01:21:35,603
Mặc kệ tương lai của tôi đi.

937
01:21:35,749 --> 01:21:37,839
Hãy tìm tương lai của cậu.

938
01:21:41,538 --> 01:21:43,013
Đúng rồi.

939
01:21:43,473 --> 01:21:44,879
Đúng rồi đấy.

940
01:21:45,987 --> 01:21:47,391
Đúng rồi.

941
01:22:35,440 --> 01:22:37,306
Charles.

942
01:22:39,408 --> 01:22:41,102
Charles.

943
01:22:44,934 --> 01:22:47,167
Vậy là chúng ta
sẽ ra nông nỗi này sao?

944
01:22:48,567 --> 01:22:50,114
Erik nói đúng.

945
01:22:51,093 --> 01:22:53,016
Loài người dẫn chúng ta
tới kết cục này.

946
01:22:53,017 --> 01:22:55,817
Không đâu, nếu chúng ta chỉ cho họ
con đường tốt đẹp hơn.

947
01:22:57,048 --> 01:22:58,399
Ông vẫn tin sao?

948
01:22:58,400 --> 01:23:01,477
Chỉ vì có người vấp ngã,
mất phương hướng,

949
01:23:01,543 --> 01:23:04,042
không có nghĩa
họ sẽ lạc lối mãi mãi.

950
01:23:04,721 --> 01:23:08,615
Chúng ta ai cũng có lúc
cần giúp đỡ cả.

951
01:23:09,526 --> 01:23:11,208
Tôi không còn là
tôi của trước kia đâu.

952
01:23:13,596 --> 01:23:15,137
Tôi mở tâm trí mình

953
01:23:16,111 --> 01:23:18,735
và nó gần như làm tôi ngộp thở.

954
01:23:18,736 --> 01:23:20,462
Cậu sợ hãi

955
01:23:20,463 --> 01:23:23,069
và Cerebro biết điều đó.

956
01:23:23,271 --> 01:23:25,477
Những giọng nói đó,

957
01:23:27,577 --> 01:23:30,965
quá nhiều...

958
01:23:31,066 --> 01:23:32,448
nỗi đau.

959
01:23:32,449 --> 01:23:35,508
Cậu không sợ nỗi đau của họ.

960
01:23:36,128 --> 01:23:38,153
Mà là của chính cậu, Charles.

961
01:23:39,365 --> 01:23:42,024
Và dù có đáng sợ thế nào,

962
01:23:42,103 --> 01:23:44,712
nỗi đau đó
sẽ khiến cậu thêm mạnh mẽ.

963
01:23:45,243 --> 01:23:48,332
Nếu cậu để bản thân mình
cảm nhận nó,

964
01:23:48,463 --> 01:23:50,313
ôm chặt lấy nó,

965
01:23:51,468 --> 01:23:55,519
nó sẽ giúp cậu đạt đến sức mạnh
mà chính cậu không ngờ tới.

966
01:23:55,639 --> 01:23:59,294
Hứng chịu nỗi đau của họ
mà không bị gục ngã,

967
01:23:59,295 --> 01:24:02,835
chính là năng lực vĩ đại nhất
của chúng ta.

968
01:24:03,167 --> 01:24:07,571
Năng lực được sinh ra từ
khả năng mang tính người nhất:

969
01:24:08,551 --> 01:24:10,050
Hy vọng.

970
01:24:19,296 --> 01:24:20,749
Xin cậu đấy.

971
01:24:21,051 --> 01:24:25,349
Charles, chúng tôi
cần cậu hy vọng trở lại.

972
01:24:33,982 --> 01:24:36,326
Đã thấy thứ cậu tìm kiếm chưa?

973
01:24:42,172 --> 01:24:43,639
Có điện trở lại rồi.

974
01:24:43,668 --> 01:24:44,683
Rồi.

975
01:24:46,033 --> 01:24:47,688
Tôi thấy rồi.

976
01:26:27,990 --> 01:26:29,990
Cô ấy mất nhiều máu quá.

977
01:26:30,038 --> 01:26:33,533
- Cô ấy không thể tiếp tục thế này được.
- Chúng ta còn lựa chọn nào đâu, Bobby.

978
01:26:33,682 --> 01:26:34,975
Chúng ta có thể
đánh thức anh ta dậy.

979
01:26:34,976 --> 01:26:36,166
Đừng!

980
01:26:36,744 --> 01:26:38,232
Họ cần thêm thời gian.

981
01:26:38,806 --> 01:26:43,482
Tôi đã nhìn thoáng qua
về quá khứ.

982
01:26:43,483 --> 01:26:48,591
Nếu giờ đánh thức Logan, có thể ta sẽ
tạo ra một tương tai còn tăm tối hơn.

983
01:26:48,592 --> 01:26:50,453
Họ cần thêm thời gian.

984
01:27:09,858 --> 01:27:11,868
Raven, dừng lại.

985
01:27:12,389 --> 01:27:13,885
Đừng chạy trốn nữa.

986
01:27:14,275 --> 01:27:15,732
Charles?

987
01:27:17,410 --> 01:27:18,674
Anh đang ở đâu?

988
01:27:18,675 --> 01:27:19,995
Ở ngôi nhà...

989
01:27:19,996 --> 01:27:21,874
nơi đáng ra em phải về.

990
01:27:21,875 --> 01:27:24,116
Anh cần em về.

991
01:27:24,646 --> 01:27:26,765
Em biết em cần phải làm gì.

992
01:27:30,693 --> 01:27:34,147
Nếu giết Trask, em sẽ tạo ra
vô số kẻ khác giống hắn.

993
01:27:34,255 --> 01:27:35,642
Thế thì em sẽ giết chúng tiếp.

994
01:27:35,643 --> 01:27:38,227
Đó là lời của Erik,
không phải của em.

995
01:27:41,764 --> 01:27:44,439
Cô gái lớn lên cùng anh
không biết giết người.

996
01:27:44,540 --> 01:27:48,261
Cô ấy ngay thẳng, tốt bụng,
đầy lòng trắc ẩn.

997
01:27:49,295 --> 01:27:50,949
Trắc ẩn thì em có.

998
01:27:50,950 --> 01:27:52,701
Chỉ là không dành cho Trask thôi.

999
01:27:52,802 --> 01:27:54,898
Hắn đã giết quá nhiều
đồng loại của ta rồi.

1000
01:27:58,477 --> 01:28:00,505
Ngăn cô ta lại, Charles.
Vào đầu cô ta đi.

1001
01:28:00,569 --> 01:28:02,199
Cô ấy không cho tôi vào.

1002
01:28:02,200 --> 01:28:05,237
Tôi phải ráng mới giữ được đấy.
Tôi chưa đủ mạnh mà.

1003
01:28:13,152 --> 01:28:15,394
Anh biết Trask đã làm gì.

1004
01:28:15,736 --> 01:28:18,161
Nhưng giết hắn
cũng đâu thể mang họ quay lại.

1005
01:28:18,625 --> 01:28:22,064
Nó sẽ đưa em vào một ngã rẽ
không có đường lui.

1006
01:28:22,429 --> 01:28:24,351
Một vòng xoáy giết chóc bất tận,

1007
01:28:24,352 --> 01:28:28,160
giữa ta và họ,
cho đến khi chẳng còn lại gì.

1008
01:28:29,068 --> 01:28:32,924
Nhưng chúng ta có thể ngăn chặn điều đó,
ngay bây giờ, em và anh.

1009
01:28:34,006 --> 01:28:37,084
Em phải về nhà đi.

1010
01:28:38,144 --> 01:28:39,777
Em phải về á?

1011
01:28:40,468 --> 01:28:42,905
Anh đúng là không thay đổi gì,
Charles ạ.

1012
01:28:43,082 --> 01:28:46,908
Em nói rồi, em biết chính xác
mình phải làm gì.

1013
01:29:02,134 --> 01:29:03,561
Cô ta đang ở đâu?

1014
01:29:03,562 --> 01:29:05,982
Cô ấy ở sân bay,
chuẩn bị lên máy bay rồi.

1015
01:29:06,183 --> 01:29:08,251
Máy bay đi đâu?

1016
01:29:10,509 --> 01:29:12,380
Washington, D.C.

1017
01:29:13,878 --> 01:29:15,692
Này các anh.

1018
01:29:15,861 --> 01:29:18,511
Có thứ này
tôi muốn cho các anh xem.

1019
01:29:19,839 --> 01:29:21,917
<i>Chúng ta đang ngược thời gian.</i>

1020
01:29:21,918 --> 01:29:25,387
Đây là hệ thống tôi thiết kế
để ghi lại mọi tin tức liên quan đến Paris,

1021
01:29:25,388 --> 01:29:28,049
trên cả ba mạng lưới và <font color=#aebe27>PBS</font>.
<i><font color=#aebe27>[Dịch vụ Truyền thông Công cộng]</font></i>

1022
01:29:28,162 --> 01:29:29,892
Cả ba cơ à? Chà.

1023
01:29:29,893 --> 01:29:31,926
Đúng, và PBS nữa.

1024
01:29:32,971 --> 01:29:34,199
Xem tôi tìm được gì này.

1025
01:29:34,400 --> 01:29:37,864
<i>Ngày mai Tổng thống sẽ có bài thông báo
trước cổng Nhà Trắng.</i>

1026
01:29:37,865 --> 01:29:40,308
<i>Cùng tham gia là
Bộ trưởng Quốc phòng Laird.</i>

1027
01:29:40,309 --> 01:29:43,940
<i>Tổng thống đã nhờ đến sự trợ giúp của
nhà khoa học lừng danh Bolivar Trask,</i>

1028
01:29:43,941 --> 01:29:46,968
<i>cố vấn đặc biệt cho Tổng thống
trong việc chống lại vấn đề dị nhân.</i>

1029
01:29:46,969 --> 01:29:48,654
<i>Nhà Trắng đã yêu cầu...</i>

1030
01:29:48,655 --> 01:29:51,048
Raven không nhận ra rằng
nếu cô ấy giết Trask

1031
01:29:51,049 --> 01:29:53,740
ở một sự kiện
mà cả thế giới dõi theo thế này...

1032
01:29:55,287 --> 01:29:57,568
Thì việc tôi lặn lội đến đây
cũng thành công cốc.

1033
01:29:58,290 --> 01:30:00,722
Vẫn còn tin xấu đây.
Tôi xem trên bản tin,

1034
01:30:00,723 --> 01:30:02,838
họ đã tìm thấy
dấu máu của cô ấy ở Paris.

1035
01:30:02,839 --> 01:30:05,533
Có khi giờ họ có ADN của cô ấy rồi.

1036
01:30:05,634 --> 01:30:06,968
Mà họ cũng chỉ cần có thế.

1037
01:30:06,969 --> 01:30:08,996
Để tạo ra lũ Vệ binh của tương lai.

1038
01:30:12,581 --> 01:30:16,187
Có một học thuyết trong Vật lý Lượng tử
cho rằng thời gian là bất biến.

1039
01:30:16,639 --> 01:30:19,656
Như thể một dòng sông,
anh có thể ném sỏi vào, tạo gợn sóng,

1040
01:30:19,657 --> 01:30:21,611
nhưng dòng chảy
vẫn sẽ tự điều chỉnh lại.

1041
01:30:22,514 --> 01:30:26,536
Dù anh có làm gì,
dòng sông vẫn chảy theo hướng cũ.

1042
01:30:26,793 --> 01:30:28,219
Ý cậu là sao?

1043
01:30:28,320 --> 01:30:29,948
Ý tôi là,

1044
01:30:30,368 --> 01:30:32,056
nếu cuộc chiến tranh đó
là không thể tránh khỏi?

1045
01:30:32,082 --> 01:30:34,381
Nếu việc cô ấy giết Trask
là trời định rồi?

1046
01:30:35,427 --> 01:30:38,275
Nói đơn giản, con người cô ấy
là như vậy rồi thì sao?

1047
01:30:40,299 --> 01:30:44,499
Chỉ vì có người vấp ngã,
mất phương hướng,

1048
01:30:44,603 --> 01:30:46,685
không có nghĩa
họ sẽ lạc lối mãi mãi.

1049
01:30:51,343 --> 01:30:53,712
Tôi không tin vào
học thuyết đó đâu, Hank.

1050
01:30:55,247 --> 01:30:57,774
Và tôi không thể tin
con người cô ấy là như thế.

1051
01:30:59,786 --> 01:31:02,685
Chuẩn bị máy báy đi,
chúng ta sẽ tới Washington.

1052
01:31:04,238 --> 01:31:07,201
<font color=#aebe27>THỦ ĐÔ WASHINGTON</font>

1053
01:32:21,166 --> 01:32:22,633
Cậu không sao chứ?

1054
01:32:22,734 --> 01:32:24,192
Ổn dần rồi.

1055
01:32:28,699 --> 01:32:31,307
Dù hôm nay có xảy ra chuyện gì,
tôi cần cậu hứa với tôi điều này.

1056
01:32:32,210 --> 01:32:35,636
Cậu đã nhìn vào tâm trí tôi
và thấy rất nhiều thứ tồi tệ, nhưng...

1057
01:32:36,148 --> 01:32:37,893
cậu cũng đã thấy cả những điều tốt.

1058
01:32:38,875 --> 01:32:40,371
Nhóm Dị nhân.

1059
01:32:41,747 --> 01:32:43,609
Tôi muốn cậu hứa
cậu sẽ đi tìm chúng tôi.

1060
01:32:45,157 --> 01:32:47,235
Dùng năng lực của cậu,
tập hợp chúng tôi lại.

1061
01:32:47,865 --> 01:32:50,334
Hướng dẫn chúng tôi.
Chỉ đường chúng tôi.

1062
01:32:51,627 --> 01:32:53,095
Storm.

1063
01:32:53,196 --> 01:32:54,640
Scott.

1064
01:32:56,468 --> 01:32:57,918
Jean.

1065
01:32:59,337 --> 01:33:01,174
Hãy nhớ những cái tên đó.

1066
01:33:02,240 --> 01:33:04,109
Có rất nhiều người chúng tôi.

1067
01:33:05,210 --> 01:33:08,071
Chúng tôi cần cậu, Giáo sư ạ.

1068
01:33:10,315 --> 01:33:13,184
Tôi sẽ cố hết sức.

1069
01:33:13,185 --> 01:33:14,843
Cậu cố hết sức là đủ rồi.

1070
01:33:16,729 --> 01:33:18,208
Tin tôi đi.

1071
01:33:42,401 --> 01:33:45,066
Có mười hai tàu vận chuyển đang đến,
cách mười dặm!

1072
01:33:46,330 --> 01:33:47,737
Chúng tìm thấy ta rồi.

1073
01:34:04,081 --> 01:34:06,405
<i>Hàng nghìn người
sẽ có mặt ở đây hôm nay.</i>

1074
01:34:06,406 --> 01:34:08,946
<i>Họ đến từ khắp nơi trên thế giới
để chứng kiến giờ phút lịch sử.</i>

1075
01:34:08,947 --> 01:34:13,082
<i>Cùng với đó là các nhóm phóng viên
từ ít nhất 50 quốc gia khác nhau.</i>

1076
01:34:13,958 --> 01:34:15,368
Cảm ơn.

1077
01:34:17,756 --> 01:34:18,983
Tôi có thể xem
giấy mời của anh không?

1078
01:34:20,097 --> 01:34:21,316
Ồ, được chứ.

1079
01:34:21,417 --> 01:34:22,853
Hai người này đi cùng tôi.

1080
01:34:22,854 --> 01:34:24,543
- Các anh vào đi.
- Cảm ơn.

1081
01:34:31,646 --> 01:34:32,970
Logan.

1082
01:34:33,026 --> 01:34:34,974
Mời ngài đi lối này.

1083
01:35:01,418 --> 01:35:03,537
Chưa tìm thấy cô ấy,
nhưng cô ấy phải ở đây thôi.

1084
01:35:03,538 --> 01:35:05,981
Tổng thống Hợp chúng quốc Hoa Kỳ.

1085
01:35:27,920 --> 01:35:29,597
Đồng bào Hoa Kỳ của tôi.

1086
01:35:29,789 --> 01:35:34,484
Hôm nay, chúng ta đối mặt
với mối đe dọa lớn nhất trong lịch sử:

1087
01:35:34,585 --> 01:35:35,820
Các dị nhân.

1088
01:35:36,021 --> 01:35:37,120
<i>Tôi có thai.</i>

1089
01:35:38,996 --> 01:35:41,474
Chúng ta đã chuẩn bị
cho mối đe dọa này.

1090
01:35:44,395 --> 01:35:47,870
Xin trích lại những lời bất hủ
của Robert Oppenheimer,

1091
01:35:48,045 --> 01:35:49,738
"Hãy nhìn đi.

1092
01:35:49,765 --> 01:35:52,572
Thế giới sẽ không bao giờ
còn như cũ nữa."

1093
01:36:23,034 --> 01:36:24,128
Tôi giúp gì được anh không?

1094
01:36:27,404 --> 01:36:28,684
Không, ông không giúp được đâu.

1095
01:37:06,277 --> 01:37:07,748
Chúng đến rồi đây.

1096
01:37:14,567 --> 01:37:16,315
Tôi trả thù cho mọi người đây,
hỡi các anh chị em.

1097
01:37:19,147 --> 01:37:20,586
Raven!

1098
01:37:22,815 --> 01:37:23,827
Tôi kiểm soát được cô ấy rồi!

1099
01:37:24,328 --> 01:37:25,736
Thả em ra, Charles!

1100
01:37:27,852 --> 01:37:29,428
Kia kìa, thấy chưa?

1101
01:37:29,529 --> 01:37:31,623
Nhân viên Mật vụ.
Bên trái sân khấu.

1102
01:37:31,824 --> 01:37:33,085
- Thấy rồi.
- Đi đi.

1103
01:37:53,757 --> 01:37:56,989
Anh làm cái quái gì vậy?
Tôi đã bảo kích hoạt chúng đâu!

1104
01:37:56,990 --> 01:37:57,954
Tôi không hề.

1105
01:38:16,380 --> 01:38:18,844
Raven, hãy nghe anh nói.

1106
01:38:19,073 --> 01:38:22,882
Chúng ta đã được trao cơ hội thứ hai
để định rõ chúng ta là ai.

1107
01:38:25,010 --> 01:38:26,424
Đừng làm vậy.

1108
01:38:29,799 --> 01:38:32,460
Các anh không thể đi qua đây.

1109
01:38:39,944 --> 01:38:41,615
Ta không thể chặn nhiều vậy được.

1110
01:38:41,716 --> 01:38:44,803
Không, nhưng ta có thể cầm chân chúng.

1111
01:39:22,544 --> 01:39:24,416
Erik!

1112
01:40:09,279 --> 01:40:10,488
Storm!

1113
01:40:46,720 --> 01:40:49,265
- Nhanh, nhanh!
- Đẩy lên mức báo động 3 đi!

1114
01:40:49,266 --> 01:40:50,737
Tổng thống, ta đang ở
mức báo động đỏ rồi.

1115
01:40:50,738 --> 01:40:53,476
- Hệ thống phòng không thế nào rồi?
- Tất cả đã sẵn sàng.

1116
01:40:53,776 --> 01:40:54,983
Ngoài đó xảy ra
chuyện quái gì thế?

1117
01:40:54,984 --> 01:40:56,086
Tôi sẽ khắc phục.

1118
01:40:56,187 --> 01:40:57,289
Ông đã nói câu đó rồi!

1119
01:40:57,390 --> 01:40:58,640
Tôi đã muốn đưa ra tuyên bố.

1120
01:40:58,641 --> 01:41:01,726
Giờ thì cả thế giới đều biết
chúng ta không bảo vệ nổi họ rồi!

1121
01:41:01,727 --> 01:41:04,538
- Tôi sẽ khắc phục.
- Biết điều thì làm đi!

1122
01:42:16,075 --> 01:42:17,142
Charles!

1123
01:43:06,047 --> 01:43:07,934
Mọi người vẫn ổn chứ?

1124
01:43:43,457 --> 01:43:44,798
Không!

1125
01:43:46,389 --> 01:43:47,845
Đằng sau kìa!

1126
01:44:32,157 --> 01:44:33,440
Nhanh!

1127
01:44:34,400 --> 01:44:35,418
Đi đi.

1128
01:44:56,680 --> 01:44:59,051
Có lẽ tôi không nên
hỏi câu này mới phải,

1129
01:44:59,052 --> 01:45:02,481
nhưng ở tương lai,
tôi có sống sót không?

1130
01:45:02,940 --> 01:45:03,834
Không.

1131
01:45:05,933 --> 01:45:08,605
Nhưng ta có thể thay đổi
điều đó mà, đúng không?

1132
01:45:19,666 --> 01:45:21,740
Thực hiện nhiệm vụ ban đầu
của ngươi đi.

1133
01:45:22,281 --> 01:45:23,717
<font color=#aebe27>ĐỘT BIẾN</font>

1134
01:45:30,595 --> 01:45:32,234
Các ngươi đang ở đâu?

1135
01:45:49,377 --> 01:45:52,009
Tôi liệu được!
Đi đi!

1136
01:46:33,692 --> 01:46:35,203
Chúa ơi, không.

1137
01:46:51,094 --> 01:46:53,331
Sống sót thế là cũng lâu rồi đấy.

1138
01:47:35,859 --> 01:47:37,111
Một trong số bọn chúng
đang ở đây.

1139
01:47:38,147 --> 01:47:39,137
Súng kìa!

1140
01:47:39,812 --> 01:47:42,064
Không, không, không!
Đừng giết nó!

1141
01:47:42,065 --> 01:47:43,221
Tôi cần nó còn sống.

1142
01:47:56,908 --> 01:47:58,579
Chuyện quái gì thế này?

1143
01:49:06,163 --> 01:49:08,367
Các ngươi chế tạo những vũ khí này
để tiêu diệt bọn ta.

1144
01:49:09,402 --> 01:49:10,935
Tại sao?

1145
01:49:14,686 --> 01:49:17,774
Bởi vì các ngươi khiếp sợ
năng lực của bọn ta.

1146
01:49:18,157 --> 01:49:20,643
Bởi vì bọn ta khác biệt.

1147
01:49:21,847 --> 01:49:25,482
Loài người luôn khiếp sợ
những gì khác biệt.

1148
01:49:25,983 --> 01:49:27,311
Ta tới đây
để nói với các ngươi...

1149
01:49:27,436 --> 01:49:29,049
nói với cả thế giới...

1150
01:49:29,759 --> 01:49:32,018
các ngươi khiếp sợ bọn ta là đúng.

1151
01:49:32,410 --> 01:49:34,197
Bọn ta là tương lai.

1152
01:49:34,704 --> 01:49:37,611
Bọn ta là những người
sẽ kế thừa Trái Đất này.

1153
01:49:37,612 --> 01:49:39,836
Và bất cứ kẻ nào
ngáng đường bọn ta

1154
01:49:39,837 --> 01:49:44,042
sẽ phải chịu chung số phận
với những kẻ các ngươi đang thấy trước mắt.

1155
01:49:51,032 --> 01:49:54,530
Ngày hôm nay đúng ra là để
các ngươi biểu dương sức mạnh.

1156
01:49:54,531 --> 01:49:56,819
Thay vào đó ta cho các ngươi
thấy một phần nhỏ

1157
01:49:56,820 --> 01:50:00,721
sức hủy diệt mà giống loài ta
có thể giáng xuống các ngươi.

1158
01:50:09,794 --> 01:50:12,658
Hãy coi đây là một lời cảnh cáo
với toàn thế giới.

1159
01:50:12,659 --> 01:50:16,235
Còn với những anh chị em
dị nhân ngoài đó,

1160
01:50:16,336 --> 01:50:17,562
tôi muốn nói điều này:

1161
01:50:18,078 --> 01:50:19,961
Không cần trốn nữa.

1162
01:50:19,962 --> 01:50:21,986
Không cần chịu đựng nữa.

1163
01:50:22,871 --> 01:50:27,536
Các bạn đã sống trong bóng tối
của sợ hãi và tủi nhục quá lâu rồi.

1164
01:50:27,637 --> 01:50:29,231
Hãy bước ra.

1165
01:50:29,252 --> 01:50:30,880
Sát cánh bên tôi.

1166
01:50:30,881 --> 01:50:34,336
Cùng nhau chiến đấu
vì máu mủ đồng loại chúng ta.

1167
01:50:34,837 --> 01:50:37,697
Một ngày mai mới,

1168
01:50:37,759 --> 01:50:39,845
bắt đầu từ hôm nay.

1169
01:50:46,810 --> 01:50:51,149
Bao năm lãng phí
vì đối đầu với nhau, Charles.

1170
01:50:54,188 --> 01:50:58,349
Giá mà có lại
một vài năm quý giá đó.

1171
01:51:36,724 --> 01:51:38,161
- Ngài Tổng thống!
- Lùi lại!

1172
01:51:38,162 --> 01:51:39,675
Tôi bảo lùi lại!

1173
01:51:41,818 --> 01:51:43,420
Ngươi muốn đưa ra lời tuyên bố à?

1174
01:51:43,821 --> 01:51:48,426
Giết ta ư? Được!
Nhưng hãy tha cho những người còn lại!

1175
01:52:00,426 --> 01:52:03,055
Anh hùng quá, ngài Tổng thống.

1176
01:52:03,248 --> 01:52:06,515
Nhưng ngài có ý định tha cho ai
trong số bọn ta đâu.

1177
01:52:07,172 --> 01:52:11,203
Tương lai của giống loài bọn ta
bắt đầu từ lúc này.

1178
01:52:14,981 --> 01:52:16,126
<font color=#aebe27>ĐỘT BIẾN</font>

1179
01:52:19,864 --> 01:52:21,212
<font color=#aebe27>ĐỘT BIẾN</font>

1180
01:52:46,045 --> 01:52:48,478
- Em trước đây bắn chuẩn lắm mà.
- Tin em đi, giờ em vẫn vậy.

1181
01:53:02,079 --> 01:53:03,944
Ra khỏi đầu em ngay, Charles!

1182
01:53:03,945 --> 01:53:05,433
Raven.

1183
01:53:05,562 --> 01:53:07,660
Xin em, đừng biến chúng ta
hôm nay thành kẻ địch.

1184
01:53:07,761 --> 01:53:09,792
Anh nhìn xung quanh đi.
Chuyện đã thành rồi!

1185
01:53:10,093 --> 01:53:12,161
Không phải tất cả chúng ta.

1186
01:53:12,162 --> 01:53:17,069
Tất cả những gì em làm đến lúc giờ
là cứu mạng những người ở đây.

1187
01:53:17,448 --> 01:53:20,258
Em có thể cho họ thấy
con đường tốt đẹp hơn.

1188
01:53:23,700 --> 01:53:25,061
Hạ cô ta đi, Charles.

1189
01:53:27,566 --> 01:53:31,267
Anh đã luôn tìm cách kiểm soát em
từ ngày chúng ta gặp mặt

1190
01:53:31,497 --> 01:53:33,824
và hãy xem nó mang đến
kết cục thế nào.

1191
01:53:35,566 --> 01:53:38,997
Tất cả mọi chuyện xảy ra từ giờ

1192
01:53:39,217 --> 01:53:41,244
đều do em quyết định cả.

1193
01:53:45,614 --> 01:53:48,847
Anh tin ở em, Raven.

1194
01:55:26,874 --> 01:55:29,138
Anh ta là của anh đấy, Charles.

1195
01:55:56,843 --> 01:55:59,465
Nếu cậu để họ bắt tôi,
coi như tôi chết chắc.

1196
01:55:59,466 --> 01:56:00,877
Cậu biết vậy mà.

1197
01:56:01,543 --> 01:56:02,872
Tôi biết.

1198
01:56:05,222 --> 01:56:07,054
Tạm biệt, người bạn cũ.

1199
01:56:09,269 --> 01:56:11,102
Tạm biệt, Erik.

1200
01:56:44,418 --> 01:56:47,068
Anh tin chắc
anh nên để họ đi vậy sao?

1201
01:56:47,708 --> 01:56:49,307
Ừ.

1202
01:56:49,308 --> 01:56:51,747
Tôi còn hy vọng cho họ.

1203
01:56:52,365 --> 01:56:54,559
Sẽ đến thời điểm, Hank ạ,

1204
01:56:54,560 --> 01:56:56,788
tất cả chúng ta tập hợp lại.

1205
01:57:00,290 --> 01:57:02,510
Còn Logan thì sao?

1206
01:58:18,125 --> 01:58:21,529
Buckminster Fuller là
một kiến trúc sư mẫu mực,

1207
01:58:21,530 --> 01:58:26,003
người có những ý tưởng rất phù hợp
với một tương lai không tưởng.

1208
01:58:31,775 --> 01:58:34,600
Buổi sáng tốt lành, Logan.
"Bình minh" muộn thế.

1209
01:58:44,684 --> 01:58:46,136
Em đi ăn trưa đi nhé.

1210
01:58:46,137 --> 01:58:47,414
- Em làm tốt lắm.
- Em cảm ơn cô.

1211
01:58:47,715 --> 01:58:49,377
Rất tốt luôn.

1212
01:58:50,126 --> 01:58:51,551
Storm.

1213
01:59:22,463 --> 01:59:23,731
Jean.

1214
01:59:25,100 --> 01:59:26,149
Chào anh, Logan.

1215
01:59:26,777 --> 01:59:28,276
Jean.

1216
01:59:28,771 --> 01:59:30,428
Anh không sao chứ?

1217
01:59:31,989 --> 01:59:33,361
Em đang ở đây.

1218
01:59:34,105 --> 01:59:35,908
Em còn ở đâu được chứ?

1219
01:59:40,338 --> 01:59:41,938
Từ từ nào, anh bạn.

1220
01:59:43,954 --> 01:59:45,790
Một số thứ không bao giờ thay đổi.

1221
01:59:47,744 --> 01:59:49,571
Rất vui được gặp anh, Scott.

1222
01:59:52,273 --> 01:59:53,944
Gặp em sau nhé, Jean.

1223
01:59:57,747 --> 01:59:59,412
Giáo sư.

1224
01:59:59,784 --> 02:00:01,324
Logan.

1225
02:00:01,332 --> 02:00:03,113
Mọi thứ vẫn ổn chứ?

1226
02:00:05,951 --> 02:00:06,775
Ừ.

1227
02:00:08,543 --> 02:00:10,555
Ừ, anh nghĩ vậy.

1228
02:00:26,969 --> 02:00:27,998
Giáo sư đã làm được.

1229
02:00:28,606 --> 02:00:29,552
Làm được gì cơ?

1230
02:00:29,553 --> 02:00:31,621
Logan, không phải
anh có lớp dạy sao?

1231
02:00:32,362 --> 02:00:36,047
- Lớp dạy á?
- Ừ, lớp lịch sử.

1232
02:00:36,582 --> 02:00:38,255
Lịch sử?

1233
02:00:39,085 --> 02:00:40,892
Thật ra, tôi đang cần giúp đỡ
về vấn đề đó đây.

1234
02:00:41,094 --> 02:00:42,703
Giúp đỡ cái gì?

1235
02:00:42,954 --> 02:00:46,569
Gần như mọi chuyện
xảy ra sau năm 1973.

1236
02:00:51,163 --> 02:00:54,622
Tôi nghĩ lịch sử mà tôi biết
hơi khác một chút.

1237
02:00:55,679 --> 02:00:57,573
Chào mừng trở lại.

1238
02:01:00,021 --> 02:01:02,249
Gặp ông thật tốt quá, Charles.

1239
02:01:03,239 --> 02:01:05,084
Gặp lại mọi người thật tốt quá.

1240
02:01:05,191 --> 02:01:06,797
Thì...

1241
02:01:07,097 --> 02:01:09,526
Tôi phải giữ lời hứa mà.

1242
02:01:10,584 --> 02:01:14,047
Anh và tôi có rất nhiều chuyện
để hàn huyên đấy.

1243
02:01:14,662 --> 02:01:16,123
Đúng vậy.

1244
02:01:19,846 --> 02:01:22,495
Điều cuối cùng anh nhớ là gì?

1245
02:01:27,010 --> 02:01:28,644
Chết đuối.

1246
02:01:37,441 --> 02:01:39,244
<i>Quá khứ,</i>

1247
02:01:39,881 --> 02:01:43,337
<i>một thế giới mới, bất định.</i>

1248
02:01:54,527 --> 02:01:57,760
<i>Một thế giới với vô vàn hướng đi</i>

1249
02:01:59,427 --> 02:02:01,503
<i>và vô tận các hệ quả.</i>

1250
02:02:03,296 --> 02:02:04,528
Đùa nhau à?

1251
02:02:04,529 --> 02:02:06,057
Anh ta vẫn còn sống!

1252
02:02:10,413 --> 02:02:13,077
<i>Vô số các lựa chọn
tạo nên số mệnh chúng ta.</i>

1253
02:02:14,170 --> 02:02:16,574
<i>Mỗi lựa chọn, mỗi thời điểm,</i>

1254
02:02:16,675 --> 02:02:18,848
<i>là một hòn sỏi
giữa dòng sông thời gian.</i>

1255
02:02:19,349 --> 02:02:21,810
Anh muốn bọn tôi làm gì hắn đây,
thiếu tá Stryker?

1256
02:02:22,119 --> 02:02:25,802
<i>Đủ số lượng sỏi,
bạn sẽ xoay được dòng.</i>

1257
02:02:26,578 --> 02:02:27,975
Tôi sẽ tiếp quản anh ta.

1258
02:02:27,976 --> 02:02:32,356
<i>Bởi tương lai không bao giờ
thực sự cố định.</i>

1259
02:11:17,501 --> 02:11:20,592
<font color=#aebe27>APOCALYPSE VÀ NHÓM TỨ KỴ</font>

