VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Nơi này là chính là một hòn đảo phương nam.
Một quốc gia nhỏ, nhưng ~
rất thịnh vượng.
Thuộc hoàng tộc, trung thành và
hầu hạ hết mình, đó là tôi ~
Dera Mochiyucky
Một chú chim may mắn, thông minh, ~
nổi tiếng và đẹp trai.
Đang nghỉ ngơi à, Dera?
Chàng trai trẻ này là người mà tôi chăm sóc từ khi cậu ta còn nhỏ xíu~
là hoàng tử của vương quốc này ~
Mechya Mochiyucky.
Cô gái kia là chiêm tinh gia của hoàng tộc,
cũng là một công hầu của hoàng tử, Choi Mochiyucky.
Làm mochi đúng là khó thật, Dera nhỉ?
[Mochi - một loại bánh Nhật giống như bánh dày]
Bánh mochi của hoàng tử làm chẳng có hợp thời gì hết.
Dera! Sao ngươi dám nói thế với hoàng tử vậy hả!
Ôi tôi đã lỡ lời rồi, Choi-sama!
[hậu tố -sama là kính ngữ, nghĩa chủ nhân, bề trên]
Ngươi chỉ toàn ăn mochi rồi nằm ườn ra đó thôi ~
sắp thành con heo mập rồi biết không hả!
Rất xin lỗi vì đã thành heo mập ạ... Choi-sama!
Vậy thì, mi phải chia mochi cho mọi người đó.
Chắc mọi người trong cung điện mong chờ lắm đó.
Hoàng tử à, lần này Choi sẽ làm mochi.
Không, không sao đâu Choi.
Đúng rồi đó hoàng tử, làm mochi thì cần nhiều sức lực.
Vậy hoàng tử hãy làm nó đi nhé.
Ta nói hoài, ngươi lại phát ngôn kiểu gì vậy hả!
Rất xin lỗi, Choi-sama!
Có sao đâu, Choi.
Ta thấy khát rồi.
Ta sẽ đi thấy thứ gì đó để uống.
Hoàng tử à, để Choi đi lấy ạ.
Choi-sama lo trông chừng mochi đi.
Đừng có ở đó mà ra lệnh nhen!
im cái mỏ mi lại đi, ngươi chỉ là một con chim thôi!
Khác xa lận đó, Choi-sama, ~
Con chim bay được thì chỉ là con chim.
Con chim mà nói được thì rất có giá đó nha.
Được rồi, ta đi một chút thôi.
Dạ, vâng ạ.
Không biết bây giờ, mọi người ở phố Usagiyama có cảm thấy cô đơn không nhỉ.
Khi ta đã đi rồi.
Shiori-san và những người khác…
[hậu tố -san là kính ngữ, gọi tên người khác một cách tôn trọng]
Một con chim như ngươi ra đi,
họ còn mừng là đằng khác.
Nếu được ở cái tiệm mochi đó
thêm một thời gian nữa thì tuyệt quá, nhưng mà
Tôi bắt đầu cuộc hành trình đi tìm cô dâu cho hoàng tử,
định mệnh đưa đẩy, tôi đã đến cái tiệm mochi đó.
Ở đó, có một cô gái tên là Tamako.
Đừng đi, Dera-chan à.
[hậu tố -chan dùng để gọi tên một cách thân mật, dễ thương]
Đừng có cản tôi, cô gái nhỏ à.
Dù có thế nào tôi cũng phải quay về.
Mọi người trên đảo mòn mỏi chờ đợi tôi quay về đó.
Tớ hiểu rồi, Dera-chan
Sẽ thật cô đơn, nhưng ~
hãy cố gắng lên nhé.
Tặng cô, cái lông này là tốt nhất trên người tôi đó.
Ngắm nó và nghĩ về tôi nhé,
và hãy làm ra những cái mochi ngon nhất.
Cám ơn cậu nhé.
Tớ sẽ giữ nó thật kỹ, Dera-chan.
Khi Choi-sama nói cô ấy chính là cô dâu,
Tôi cũng rất bất ngờ, nhưng mà...
Tiên đoán lại trớt quớt hết ráo.
Đúng là tôi đã gây phiền cho họ rồi,
Mọi người đúng là tốt thật đấy.
Được rồi, chúng ta vò mochi nào, Dera.
Sao lần nào cũng giống nhau hết vậy, chán quá hà.
Mochi thêm một chút sáng tạo này.
Choi-sama, thấy cái này sao hả?
Cái quái gì vậy hả!?
Là mochi Pichi đó.
[Pichi phiên âm tiếng Nhật của Peach, nghĩa là trái đào]
Pichi...?
Momo à?
[Momo là trái đào trong tiếng Nhật]
Choi-sama, không lẽ ngài nghĩ đây là cái mông hả?
Không hề!
Vậy thì, kiểu này thì sao hả?
Ngươi bớt giỡn giùm đi!
Dera, mi là con chim mất nết nhất mọi thời đại hả?!
Nước tới đây.
Hoàng tử, ngài không được nhìn.
Hoàng tử, ngài thấy cái này sao ạ?
Này con chim mất nết kia!
Ô nó đẹp thật đấy.
Đẹp...?
Mochi đó sao...
Tôi thích ngắm nó lắm.
Hoàng tử thích những thứ như vậy hả?
Đúng vậy, rất thích luôn.
Ôi không thể nào...
Đó là kiểu Dera-mochi, phải không?
Hả?
Đừng có lừa tềnh nhau như vậy chứ!
Tôi là một chú chim vĩ đại,
sao lại nỡ hiếp tôi như vậy trời.
Ơ kìa bầu trời xanh rộng lớn quá.
Muốn gì đây hả, đồ đầu đất?!
Mochi của ông dính tay thấy ghê luôn, biết không hả!
Còn mochi của ông thì lại quá nhạt nhẽo!
Con xin lỗi ba ạ.
Ba mày rõ ràng là cái ông này nè!
Con xin lỗi mà ba.
Cả ba nữa, dừng lại đi mà.
Im đi, thằng con ngốc!
Đây là khu phố mua sắm.
Như mọi lần ~
Xin mời ~
Xin hãy nếm thử ạ ~
Nó tuy nhỏ, nhưng lại rất nhộn nhịp.
Cứ như là lễ hội ở một thị trấn vậy.
Kể từ khi tôi được sinh ra, cả hai nhà đã đối diện nhau.
Tôi là con trai của một chủ cửa hàng mochi... ở bên này,
ở bên kia cũng là một cửa hàng mochi.
Tamako!
Tôi nghĩ, chẳng có ai biết được rằng,
Người bạn nối khố của cô gái đó...
Tôi đã yêu cô ấy.
Thế nhé, Mochizou.
Xin hãy ~
Kitashirakawa  Tamako
Ooji  Mochizou
Kitashirakawa  Anko
Tokiwa Midori
Makino  Kanna
Asagiri Shiori
Dakedo
Son'na ko to iidasenaikara
Nhưng mà
Vì anh không thể nói ra.
Lên~nào!
Úi cha!
Tớ vẫn không thể bắt đúng được nhỉ.
Không hiểu tại sao?
Cậu cứ tập bắt gậy đi, rồi sẽ bắt được thôi mà.
À vậy hả.
Xin phép ạ.
Có người lấy rồi à.
Xin phép ạ.~
Được rồi, đến đây thôi, buổi tập luyện kết thúc.
Làm tốt lắm các cậu.
Làm tốt lắm.
Xin đợi một chút ạ!
Sao thế Kanna?
Xin lỗi đã đến trễ.
Cuối cùng, có mặt.
Vâng, Makino-san.
Hơi bất ngờ, nhưng mà
tớ có một đề nghị quan trọng.
Gì vậy?
Sự thật là, tớ có một tham vọng bí mật.
Kanna-chan, cậu lại nhắm vào chức
chủ tịch câu lạc bộ một lần nữa à?
Dĩ nhiên, được là giựt liền, nhưng mà,
Không phải chuyện đó.
Tớ muốn tham gia cái này.
Usagiyama Marching Festival
[Lễ hội Diễu hành Usagiyama]
Cuối tháng là hạn chót đăng ký đó.
Đúng là bất ngờ thật.
Trước tiên chúng ta chưa có sự chuẩn bị.
Hơn nữa, chúng ta chưa thể cạnh tranh được đâu.
Có vẻ thú vị, nhưng mà,
lễ hội của khu phố cũng sắp đến rồi.
Tớ phải làm ra mochi mới.
Tama-chan~
Tớ lại muốn làm chút kỷ niệm.
Kỷ niệm hả?
Trước khi hè về, chúng ta sẽ nghỉ câu lạc bộ đúng không.
Vì vậy, hãy tạo một kỷ niệm về câu lạc bộ Baton này.
[Baton loại hình nghệ thuật múa gậy với tiết tấu trống kèn]
Ơ cao quá...
Nhân danh chủ tịch câu lạc bộ...
Xin hãy cùng nhau tham gia ạ!
Kanna à, chủ tịch là tớ cơ mà.
Không lẽ cậu định dành hết tuổi trẻ để trở thành cái máy làm mochi hả,
Tama-chan!
Cậu có thể làm mochi suốt quãng đời còn lại, nhưng mà,
Chúng ta, tuổi trẻ chỉ có 1 lần cho câu lạc bộ Baton, đúng không,
Tama-chan!
phải không Mido-chan!
Đúng là... nên vậy nhỉ?
Chắc là, sẽ ổn thôi nhỉ.
Vậy thì mọi người thế nào?
Dĩ nhiên rồi...
Tớ muốn tham gia!
Chủ tịch à!
Chủ--
Vậy thì, quyết định thế nhé.
Thôi được rồi...
Vậy thì, sao cũng được hết.
Sau đó sẽ nghỉ một tháng,
Nào, hãy kết hợp sức mạnh lại và cùng cố gắng nhé.
Một-Hai!
À này, đây là đơn đăng ký.
Mido-chan cậu lo phần này nhé?
OK
Tamako, cậu phải tập bắt gậy đó.
Thật sao hả.
Phải cố gắng hơn mới được!
Hả!
Gì vậy? Sao cứ đột ngột hoài vậy!
Hình như hơi cứng một chút phải không?
Cái gì hả?
Tớ vừa nghĩ tới mochi-mông.
Tama-chan, của tớ thì sao hả?
Xem nào~
Cứ tự nhiên.
Của Kanna-chan có vẻ hơi phẳng.
Vậy thì mochi phải như thế nào hả?
Midori-chan thêm một lần nữa nhé.
Đừng hòng!
Mọi người vẫn tập luyện thêm à?
À, Shio-chan,
hãy quay mông về phía Tama-chan đi.
Sao, có gì hả?
Ah, không có gì.
Chỉ là cho vài ý kiến về cái mochi-biến thái thôi.
Sao rồi?
Là sao?
Thấy được không?
À thì...
Hiểu "à thì..." chết liền nha.
Tuyệt thật, chắc chắn là vậy.
Xuân đang về thật mà.
Hả?
Ooji, cái này là gì vậy?
Đại học.
Tớ đang nghĩ sẽ học đại học sau khi tốt nghiệp.
Thật hả?
Nó ở Tokyo!
Cậu sẽ phải rời xa Kitashirakawa-san đó.
Tớ biết chứ.
Có được không đó?
Không, nhưng vì nó, tớ đã quyết định.
Vì cái gì?
Kh... không có gì.
Mọi người viết gì vào phiếu điều tra hướng nghiệp vậy?
Tớ ghi "Làm việc tại nhà".
Nó là một công việc ổn định nhỉ.
Tuyệt thật đấy.
Đầu óc của Tama-chan toàn là mochi thôi.
Mochi là cuộc sống và ~
cuộc sống là Mochi.
Vậy thì, cậu chỉ cần tìm ai đó cũng yêu mochi là được rồi há?
Tớ chưa từng nghĩ về điều đó.
Còn Shiori thì sao?
Có thật là theo Tiếng Anh không vậy?
Um, tớ cũng từng nghĩ như vậy, nhưng,
du học có vẻ tốt hơn.
Shiori cậu có bình thường không đó?
Cho dù vậy, tớ không biết mình có thể sống ở nước ngoài được không nữa.
Shio-chan.
Sắp đến lúc rồi đó, "sao lãng" là không được đâu.
Tớ xin lỗi, Kanna.
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.
Kanna sẽ vào một đại học kiến trúc đúng không?
À phải rồi, gia đình cậu đều là thợ mộc mà, đúng không?
Nhưng mà, thật sự là, tớ không đứng trên cao được.
Thật hả?
Ừa, tớ sẽ phải vượt qua bằng mọi giá,
một ngày nào đó.
Thế còn Midori?
Tớ thì...
đang định vào một đại học.
Tớ vẫn chưa xác định được nơi nào
nhưng, chắc là ở địa phương thôi, có lẽ vậy.
Cậu không tiếp quản cửa hàng đồ chơi của ông nội à?
Chưa từng nghĩ tới bao giờ.
Ơ, thế à.
Nhưng mà, nếu là vậy, mọi thứ vẫn y như cũ nhỉ,
chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày.
Chào nhé...
Mai gặp lại.
Bai~
Byebye...
Mọi người đúng là đang phân vân rất nhiều, ha.
Cháu về rồi đây ạ.
Chào cháu, Tama-chan.
Cháu về rồi ạ.
Nướng nó thì tốt hơn nhé.
Vâng ạ.
Tama-chan!
Lấy cho bác 10 cái nhân đậu đỏ nhé.
Cám ơn bác ạ.~
Tamako, mừng em đã về.
Chào chị ạ.
Em vừa về à.
Em vừa về ạ.
Mới về hả cháu.
À, câu lạc bộ Baton của tụi cháu
quyết định tham gia thi đấu ạ.
Midori-chan đã thổi lửa đấy ạ.
Oh, thế à,
Tuyệt thật nhỉ.
Kaoru-san.
như cũ ạ.
Được rồi.
Xin chào ạ.
Mời cháu vào.
Cháu tự hỏi Dera-chan có ổn không nhỉ?
Chỉ là...
Cháu đang nghĩ, đã sắp hết 3 năm học rồi.
Cháu đoán sẽ có nhiều thay đổi xảy ra.
Hôm nay chẳng bao giờ giống những ngày hôm qua cả.
Thế, như vậy thật là tốt.
Nhưng mà, có một chút cô đơn đâu đó.
Vì cô đơn là một phần gia vị của cuộc sống hằng ngày.
Cũng như cà phê vậy.
Ôi đắng quá.
Cho cháu sữa ạ.
Mochizou, cháu vừa về đấy à.
Cháu vừa về ạ.
Con đã về rồi đây.
Con vừa về đấy à.
Mình này, mẫu thử mochi "Mãi mãi yêu em",
là 80 cái đúng không vậy?
Đúng rồi, 80 cái mochi "Mãi mãi yêu em"
Con vừa về ạ.
Có gì sao ạ?
Con đừng để ý.
Sẽ đến lúc, Gohei-chan sẽ bỏ cuộc thôi.
Mẹ nghĩ sẽ chẳng sao cả,
Việc con đến Tokyo ấy.
Nhưng mà, con nói với Tamako-chan chưa?
Tại sao ạ... chắc không cần...
Tốt hơn hết là nói với cô ấy đi nhé.
Con hiểu rồi ạ.
Phải nói với cô ấy thôi.
Thôi chết!
Tamako...
Nói với cô ấy.
Ngay bây giờ, nói với cô ấy
rằng mình sẽ học đại học ở Tokyo.
Không... Nếu Tamako bắt được điện thoại dây này...
Khi đó thì... Khi đó thì...
Cô ấy bắt được thật rồi!
Thậm chí cơ hội chỉ là 1 trong 100 lần...
Tuyệt thật đấy, Tamako.
Ta...Tamako?
À... Tớ...
Tới có chuyện muốn nói...
Em không phải là chị hai!
Anh Mochi, em là Anko,
không phải chị hai.
Sa... Sao Anko lại ở đó?
Hết.
Em ở đây có sao đâu.
Viết chì của em hết kim rồi, em qua lấy thêm.
Nó toàn bị gãy thôi.
Thật à, chắc nó đã bị vỡ gì đó rồi.
Anh nói gì vậy?
À thì, trái tim anh cũng đã vỡ luôn rồi.
Mochizou, xuống ăn cơm!
Được rồi.
Sáng mai, khi đến trường,
Nói cho cô ấy chuyện học đi học đại học.
Đến lúc đó,
mình nói "Tớ có chuyện này muốn nói với cậu".
Sau đó thì... Mình nghĩ là, điện thoại dây, đúng rồi...
Mochizou ~
Tamako?
Cậu sao thế hả.
À lúc này, cậu đã ném điện thoại qua, đúng không.
À...
Anh tốt hơn là nên dùng di động ấy...
À thì...
Cái điện thoại dây đó,
kết nối trái tim với trái tim đấy, một thứ quý giá -
A Mochizou này
Sao thế?
Kể từ sáng mai,
tớ sẽ tập luyện baton vào mỗi sáng đấy.
Bọn tớ sẽ dự thi vào tháng sau.
Tuyệt thật đấy.
Cố lên nhé.
Ừa!
Tớ cũng sẽ cần cậu giúp đỡ, Mochizou ~
Vậy nghĩa là...
Chúng ta không thể nói chuyện vào buổi sáng sao.
Anko, vào thôi.
Vâng ạ.
Này, Anko.
Sao ạ?
Cuối cùng thì, ý tưởng mochi-mông đã hoàn thiện.
Nó chắc chắn sẽ lại bị bố từ chối.
Mochi gì mà có hình kỳ cục.
Thật thế à...
Vậy thì, chị chỉ cần nói nó là mochi tài lộc,
cứ như là tên của một mochi nổi tiếng ấy?
Ông và bà sẽ rất vui đây?
Chị hai thì vẫn là chị hai thôi.
Em vào trước đây.
Anko, nhẹ nhàng một chú với mochi đi.
Là mochi thôi mà, đùa đấy.
Oh, quên mất kính sát tròng.
Mà thôi, chỉ hôm nay thôi vậy.
A, xin lỗi...
Xin lỗi nhé.
Ôi ôi ~ ?
Mochi kìa
Anko
Sao thế ạ?
Em thấy mochi-ngực thế nào?
Nó có thể trở nên nổi tiếng đấy.
Hả?
Chị đang nói gì kỳ vậy, chị hai này.
Anko, chị nghiêm túc đó.
Có lẽ hãy thử với kiểu vỏ da bò sữa?
Chị thích nó mềm mềm.
Thôi em ra trước đây.
Anko, em dội nước lại đấy?
Đây này, Mochizou.
Cám ơn ông ạ.
Coi chừng cảm lạnh đấy.
Đó là sự thật.
Mình phải nói với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ chẳng bao giờ biết.
Tớ đã đăng ký cuộc thi xong rồi đấy.
Vậy thì, trước tiên, chọn bài hát nào.
Tớ đã chỉnh sửa lại tất cả các bài hát của mọi người,
Giờ thì, nghe thật kỹ nhé.
Ooji.
Chào buổi sáng.
Này Ooji.
Sao thế?
Nói chưa?
Nói cái gì hả?
Hả?
Đúng như tụi tớ nghĩ.
Đoán đúng rồi.
Đúng quá đi mà.
Thế thì, sao hả?
Không, chẳng có gì. ~
Này, đằng kia ồn quá nha.
Tớ xin lỗi.
Thấy chưa, đi thôi.
Lần này, đáng sợ quá đi.
Nhưng thời đại giờ mọi người thường
rất muốn gần nhau hơn đấy.
Tớ đoán tớ có thể hiểu một chút.
Thật đấy.
Hai cậu ồn quá đi.
Xin lỗi nhé.
Midori-chan
Midori-chan, tớ vào một chút nhé.
OK, tớ sẽ trông đồ giúp cậu.
Cám ơn nhiều nhé.
Các cậu chuẩn bị tập à?
Ừa.
Ooji này.
Cậu dễ đoán thật đấy.
Chuyện gì?
Có lẽ, Tamako... có lẽ cậu ấy vẫn chưa hiểu.
Cậu đang nói gì vậy?
Trước đây, Tamako và Ooji chưa từng học chung lớp đúng không?
Thế nên, tớ không thể nói nó ra được.
Cậu quả thật...
Cậu quả thật bám theo Tamako mà.
Tớ đâu có bám cô ấy theo kiểu đó.
Tớ chỉ nhìn cô ấy một chút thôi mà.
Cậu đã vậy thật đấy,
cậu đã bám theo Tamako.
Nhưng, chỉ duy nhất mình cậu theo đuổi...
Ooji đã như vậy từ rất lâu rồi.
cho tới bây giờ, vẫn theo đuổi và bám theo cô ấy,
Không làm gì cả, không làm gì cả đúng không.
Tớ sẽ không làm vậy nữa đâu.
Tớ sẽ đến Tokyo học đại học.
Thến nên, tớ sẽ phải nói cho Tamako biết.
Hể...
Kh-không, chẳng liên quan gì cậu cả Tokiwa.
Cậu định nói khi nào?
Búa, kéo, bao.
Ôi thua rồi...
Khi nào mới nói cho cô ấy?
Hôm na...!
Tokiwa, cậu thật là...
Hôm nay, cậu sẽ nói cho cô ấy à.
Mình đã buộc miệng khai hết rồi.
Ơ kìa? Là Mochizou à...
Có chuyện gì hả?
Cậu đi vệ sinh không kịp hả?
Tội quá nhỉ.
Tamako
Ooji có chuyện muốn nói với cậu.
Hả? Chuyện gì hả?
Cậu sẽ kể chuyện gì?
Cậu ấy nói, hôm nay sẽ nói cho cậu biết.
Nah, không nhất thiết phải là hôm nay đâu mà...
Cậu đã nói thế lúc nãy mà.
Tokiwa... Đầu cậu đúng là Kappa mà...
[ý của Ooji là Tokiwa đùa vừa dai vừa ác như Kappa]
Vậy thì, sao buổi tập nhé?
Mochizou cũng có việc phải làm mà, đúng không?
Sau khi xong, cùng nhau về nhà nhé.
Ừa, để khi về nhà vậy.
Vậy gặp sau nhé, chào, Mochizou.
Ừa, gặp sau vậy.
Hôm nay... Sao lại là hôm nay...
Có chuyện gì hả?
Hơi hối hận một chút.
Tớ thấy giận... mình quá.
Ổn thôi mà, tớ yêu Midora, cả tính cách đó của cậu.
Được chứ?
Cám ơn cậu.
Vậy thì, đi thôi ~
Oi...
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Cậu ổn không đó?
À...
Ooji
Có chuyện gì tớ giúp được không hả?
Khi xảy ra chuyện gì đó,
Bọn tớ muốn cậu cứ nói thẳng với bọn tớ.
Cảm ơn cậu.
Tớ vui lắm.
Chúng ta sẽ mãi là bạn nhỉ.
Kể từ bây giờ,
và mãi mãi về sau.
Tớ xin thề với ngón út.
Tớ xin thề.
Thề gì hả, thề gì.
Chưa có nói gì hết mà, chưa nói gì hết.
Cậu đúng là vừa thề thật đấy.
Đúng là tuyệt thật.
Bộ tớ nói gì đó ngớ ngẩn à?
Không có mới lạ.
Mời vào.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Ta... Tamako.
Kitashirakawa-san.
Tớ đến tìm cậu đấy.
Có chút chuyện nên bọn tớ về sớm.
Chào buổi chiều các cậu.
Chào buổi chiều.
Tớ sẽ đợi cậu ở bên ngoài.
Dù xảy ra chuyện gì,
cũng phải đến trường vào ngày mai đấy.
Ừa.
Tomodachi!
[Bạn bè]
Thế cậu muốn nói chuyện gì vậy?
Về chuyện khu phố chúng ta à?
À... Không phải
Về cửa hàng sao?
Cũng không phải.
Vậy là về mochi à?
Cũng không phải là mochi.
Hở, vậy là gì?
Cậu cần chụp thêm ảnh à?
Không phải, cũng không phải là mochi luôn ...
Nếu đó là mochi, mochi...
Mochizou?
À thì, đúng rồi, Mochizou... Đó là chuyện về tớ.
Những tảng đá kìa.
À, chúng đã nằm đó khi chúng ta còn nhỏ
Mochizou, cậu thường làm tớ ngạc nhiên đấy.
À xin lỗi, cậu đang định nói gì ấy nhỉ?
Chuyện là...
Là về chính Mochizou, cậu nói vậy đó.
Ừa.
Này này, giống thật đấy.
Mochi-ngực, hay giống cái gì khác ta?
À, lúc ở nhà tắm công cộng trước đây, tớ đã thấy một bộ ngực vĩ đại.
U-ớ... Là Mochizou mà, tớ quên mất, xin lỗi cậu nhé.
À thì... không sao đâu.
Ơ này?
Mochizou, cậu muốn nói chuyện gì vậy?
Thôi không sao nữa rồi.
Thật không đấy?
À này.
Cậu không đi tiếp nữa à?
Này, Mochizou.
Hòn đá này cứ như mochi đậu đỏ của chúng ta, đúng không?
Xem nè.
Ừa giống thật.
Này, tớ nói, Mochi là...
thứ bé nhỏ, nhưng lại làm nhiều người vui.
Ngay cả tớ, dù mochi có to bao nhiêu đi nữa,
cũng không thể bằng mochi bé nhỏ được.
Nó mịn màng này,
trăng trắng này, mềm mại này,
và nó cũng rất ngon.
Đúng là tuyệt vời thật nhỉ.
Tớ nghĩ, tớ có thể trở thành một người giống như vậy
Tớ tự hỏi, tớ có thể không nhỉ?
Ơ xin lỗi cậu, tớ chỉ mãi nói về bản thân thôi.
Tamako
Mochizou...!
Cậu có sao không?
Cám ơn cậu nhé, đúng là hú hồn.
Cậu vừa cứu tớ đấy, Mochizou.
Đúng là đã khác so với khi chúng ta còn nhỏ.
Mochizou?
Tamako
Tớ...
sẽ đi học đại học ở Tokyo.
Tokyo?
Tớ đã nghĩ về chuyện đó đó.
Tớ muốn học thêm về nhiếp ảnh.
Vì thế, trước khi đi, tớ phải nói với cậu...
cảm xúc thật sự của tớ.
Tamako
ừa.
Tớ...
yêu cậu, Tamako.
Tớ thật sự rất yêu cậu, Tamako.
Vì thế...
Ơ... Mochizou, cậu đang nói cá-...
Tamako!
Tamako
Tớ cảm ơn cậu...
Tớ phải về trước đây.
Ủa...
Lại như thế nữa rồi...
Mochizou chắc chắn đã nói gì đó với mình.
Vậy thì, mình trả lời sao đây.
Mochizou...
Tama-chan.
Ủa...
Tama-chan, vừa về đấy à.
Tama-chan?
Có chuyện gì vậy?
Con bé ướt hết trơn.
Tamako, mừng cháu trở về...
Có chuyện gì vậy?
Sao mà người con nước không thế kia.
Anko, lấy đồ cho chị con kìa.
Em sẽ chuẩn bị phòng tắm,
đừng đi đâu hết, chờ ở đây nhé.
Tớ rất cảm ơn.
Chị nói cái gì kỳ cục vậy?
Sao mình lại đi trốn đi cơ chứ?
Ơ, kính sát tròng rơi mất rồi.
Chị hai à, khét rồi kìa!
Em không thể tin được!
A, chị xin lỗi.
Cái gì đây trời, đồ ăn không thể tin được?
Cháu hấp mochi nhé?
Hể? Hấp Mochizou gì ạ?
Đó là mochi dành cho thần linh.
Uh, đúng rồi, là ngày mai,
có đơn hàng 100 cái mochi đó.
100 cái Mochizou, được ạ.
[Bố Tamako đang thắc mắt vì sao cô con gái lại thêm -zou vào sau mochi, Tamako đang ám ảnh Mochizou]
Con đang nói gì vậy, đầu con va phải chỗ nào à?
Cảm ơn vì bữa ăn ạ.
Á, Anko xong rồi à?
Vậy thì nướng Mochizou lên nào.
Không cần nướng lên đâu.
Được rồi.
Bố ơi, lấy giùm con tí muối.
Đây này.
Chị vào nhé.
Vâng.
Anko, em đi tắm đi nhé?
Cái này? Sao túi chị lại nằm ở đây vậy.
À anh Mochi đã mang đến đấy.
Ôi đau quá...
Thật ra có chuyện gì vậy?
Chị bị cảm à? Mặt chị đỏ quá đấy.
Chắc là bị cảm rồi.
Hôm nay, chị nên nghỉ sớm đi.
Chắc vậy rồi.
Chết thật rồi...
Chào buổi sáng ạ.
Chào cháu.
Con xin lỗi, con đã ngủ quên.
Cháu bị cảm à.
Con đi nghỉ thêm đi.
Không cần đâu, con rất khoẻ mà.
Cần bao nhiêu mochizou vậy ạ?
Cái mochi thấy ghê đó là gì vậy chứ?
[Tamako vẫn còn ám ảnh Mochizou nên cứ thêm -zou và sau chữ mochi, khiến ông bố tức điên lên]
Cháu làm 50 cái nhé.
Con thấy chúng ta cần làm vài kiểu mochizou đặc biệt cho lễ hội sắp tới.
Đầu con có vấn đề thật rồi.
Sao ạ?
Cháu cứ thêm zou vào sau chữ mochi
khiến nó đều biến thành
mochizou hết đấy.
Mochi...
À cháu... xin lỗi ạ, có vẻ cháu bị cảm nữa rồi.
Một hai ba bốn. Hai hai ba bốn.
Ba hai và bây giờ thì, xoay và ném!
Thấy sao hả?
Tuyệt thật, đúng không.
Còn để kết thúc, chúng ta sẽ dùng Illusion.
[Kỹ thuật lộn vòng nhưng vẫn đứng trụ một chân]
Chúng ta phải thực hiện Illusion à?
Chúng ta sẽ làm vậy.
Xoay và ném...
Thấy rồi.
Tớ bắt được rồi.
Đúng là chuyên gia Kanna, những cú bắt luôn hoàn hảo.
Vì tớ đoán được cách nó di chuyển.
Thật sao? Tuyệt thật đấy...
Kanna-chan, tớ xin lỗi nhé.
Tama-chan.
Cậu có nhận ra điểm cân bằng không vậy?
À thì...
Tới nói thật, Tama-chan tung gậy đi sai không á, vì
cậu đã cầm sai điểm cân bằng Tama.
Này, cái điểm nó ở giữa đầu gậy và cuối gậy. Chỗ này nè
Còn lại chỉ cần dự đoán điểm rơi của gậy thôi.
Sao vậy, Tama-chan?
Đuôi gậy nhìn giống mochi...
Đúng là một cô gái nghiện mochi kỳ quái
Chỉ có cậu mới thấy nó giống mochi đấy, Tama-chan.
Được rồi, giữ như vậy nhé.
Hiểu rồi.
Dùng tay nhịp nhàng nhé.
Vâng.
Vậy, gặp sau giờ học nhé.
Gặp sau nhé.
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Chào mọi người.
Dừng lại đi mà.
Thú vị thật đấy.
Cậu làm sao thế, Tamako?
Th...thực hành Illusion.
Dừng lại đi.
Cái gì vậy hả?
Hôm qua, có chuyện gì xảy ra hả?
Không có gì, không có gì đâu.
Uh, thế à.
Đi thôi.
Xin lỗi cậu nhé.
Có gì đó hơi khác so với trước đây.
Đâu có khác gì đâu.
Cảm giác khi nhìn vào bữa trưa của Tama-chan.
Đúng là lạ thật, không có mochi
Đúng rồi, lúc nào cũng có mochi đậu đỏ không thì là mochi khác trong bữa trưa của Tamako.
Tớ quên làm nó thôi mà.
Cô gái nghiện mochi lại quên làm mochi sao.
Đúng là trời đất đảo lộn mà.
Loạn hết rồi!
Chỉ là, tự nhiên tớ hơi ngán mochi.
Vậy là đã ngán rồi sao.
Không thích nữa à?
Mochi bị suy thoái à?
Như cậu nói, tớ đã nếm thử cảm giác bị thoái hoá đấy.
Khi tớ còn ở mẫu giáo, cổ tớ đã cứng lại khi thực hành với búa.
Lúc đó thật quá khủng khiếp.
Có lẽ cậu đã dùng búa quá sức rồi.
Tamako đã làm quá nhiều mochi à?
Ngay từ đầu, Tamako cũng đâu có yêu mochi.
Ý cậu là sao?
Hồi còn nhỏ ấy?
Bóng trắng của cửa hàng mochi, Kitashirakawa Tamako
Này bóng trắng của cửa hàng mochi.
Này bóng trắng.
Đúng là tệ thật.
Cả hai cậu đúng là dễ thương thật đấy.
Thế tại sao cậu lại yêu mochi?
Lúc đó tớ rất là buồn, và cái bánh mochi đã nói.
Đừng khóc nữa.
Có lẽ, đó là bố tớ.
Ôi đáng yêu quá đi.
Giờ thì, tình yêu mochi lại nhạt phai.
Nhạt phai rồi rồi.
Chỉ người có trái tim mạnh mẽ mới có thể vượt qua được.
Êh, không có nghiêm trọng vậy đây.
Chỉ là... giống như bị cảm thôi mà.
Cảm?
Tức là khi nào hết, nó sẽ lại như cũ à.
Là vậy đấy.
Nhưng đừng quá gắng sức nhé.
Ừa.
Nhắc mới nhớ, tớ cũng đã hết đau cổ, vì tớ đã ngừng ngay việc thực hành.
Rồi suốt ngày cứ ngắm móng tay, lâu lâu lại ngửi chúng.
Tớ thấy bữa trưa của tớ giờ thấy ghê ghê sao ấy.
Ông à, sao nhà chúng ta lại bán mochi vậy?
Vì ông của ông là chủ cửa hàng này con ạ.
Con biết điều đó rồi...
Nhưng sao lại là mochi ạ?
Con lại ăn nói vô lý nữa rồi.
Sao vậy, Tamako?
Khóc nữa à?
Mochizou ăn hiếp con.
Đó là vì, công chúa Tamako rất dễ thương.
Dễ thương ghê, công chúa Tamako dễ thương.
Chẳng phải Mochizou-kun rất thích Tamako đó sao.
Mời em, Tama-chan.
Dạ chắc không ạ, em về trễ rồi.
Cháu về rồi à, Tama-chan.
Cháu vừa về ạ.
Tama-chan.
A chị Sayuri-san.
Tama-chan trông tuyệt quá đi.
Chị đã rất muốn gặp em.
Tối nay đi tắm nước nóng cùng nhau nhé.
Vâng ạ, hẹn gặp em sau.
Tama-chan, cháu vừa về à.
Chào bác ạ!
Tamako, cậu muốn ăn cái này không?
Đợi tớ một chút!
Chỉ những người có trái tim mạnh mẽ mới vượt qua nó được.
Mạnh...
Trái tim mạnh mẽ và vượt qua điều đó.
Vậy tớ xin nhé, Mochizou.
Cám ơn cậu nhé.
Ôi nóng quá.
Lần nào cũng vậy, bác làm ngon ghê.
Cám ơn cậu nhé, gặp lại sau vậy.
Mochizou, cho cháu cái khác này.
Chị hết cảm cảm chưa vậy.
Chị đang chiến đấu bằng tinh thần đây.
Cám ơn ông nhé.
Chúc ông ngủ ngon ạ.
Cám ơn hai đứa.
Ông ơi, cháu cám ơn..
Tamako
Là anh Mochi à.
Yo.~ Cậu khoẻ không, Mochizou?
Tớ khoẻ lắm, gặp cậu sau nha.
Chào buổi sáng ạ.
Hôm nay sớm thật đấy.
Chào con.
Tamako,
Sao ạ?
Con cứ đi nghỉ đi.
Trông con không được khoẻ.
Thật tốt vì con đã giúp cửa hàng nhà ta.
Nhưng sẽ rất rắc rối nếu con bệnh đấy.
Con này... Sau khi Hinako...
Sau khi mẹ con mất, con chưa hề nghỉ ngơi.
Chỉ cần nghỉ một lúc cũng được rồi.
Vậy thì, hôm nay con xin nghỉ vậy.
Cám ơn bố nhé.
Tama-chan.
Chào buổi sáng.
Đi dạo sớm à?
Ơ kìa, Tama-chan, chào em.
Tama-chan.
Chào cháu, mặt trời sẽ lên sớm thôi.
Dạ
Ơ kìa, Tama-chan?
Sớm vậy, chào cháu nhé.
Tama-chan.
Chào cháu.
Chào bác ạ.
Mọi người vẫn như mọi ngày.
Một ngày tươi đẹp ~
Vẫn như mọi ngày.
Vẫn như...
Tamako, chào buổi sáng.
Một hai ba...
Midori-chan.
Tớ bắt gậy không được tốt...
Baton và còn...
Là Ooji à?
Midori-chan.
Cậu sẽ nghe tớ chứ?
Tất nhiên rồi
Mochizou nói, cậu ấy sẽ theo đuổi đại học ở Tokyo.
Hôm đó,
khi Mochizou bảo có chuyện muốn nói với tớ.
Mochizou đã nói hết tất cả.
Điều đó không giống như Mochizou thường ngày.
Tớ đã rất ngạc nhiên.
Khi Midori-chan hỏi tớ có chuyện gì xảy ra.
Và tớ đã nói "chẳng có gì cả"
Vậy cậu cảm thấy sao, Tamako?
Tớ không hiểu.
Tớ đã chạy trốn.
Mochizou cậu ấy, từ lúc chúng tớ được sinh ra, bọn tớ đã luôn đối diện nhau rồi.
Gia đình cậu ấy cũng có cửa hàng mochi.
Cậu ấy lúc nào...
cũng ở bên cạnh tớ.
Vì chúng tớ lớn lên cùng nhau.
Tớ nghĩ, nếu chúng ta có trở thành người lớn đi nữa,
cũng sẽ chẳng có gì đổi thay cả.
Nhưng mà, Mochizou đã nghĩ về ước mơ của chính mình.
Cậu ấy trở thành một người mà tớ không chạm tới được.
Tớ không thể hiểu nổi.
Thế nhưng,
tớ đã nghĩ rất nhiều về mọi thứ, chúng thật tuyệt vời.
Cánh cửa sổ đóng im... cũng đã khá lâu rồi.
Tớ nên làm gì đây?
Tớ không biết.
Tớ cũng không biết.
Nhưng, Tamako lo lắng...
thì tớ cũng không được vui.
Xin lỗi cậu nhé
Được rồi, chúng ta tập tiếp thôi.
Vâng ạ.
Ôi đau quá...
Có sao không?
Tớ ổn nhà.
Tama-chan, có lẽ cậu nên nghỉ một chút đi.
Nhưng mà...
Nếu như cậu bị thương trước cuộc thi thì...
Tamako?
Shiori-chan.
Buổi tập xong rồi à?
Chỉ có tớ nghỉ sớm thôi.
Oh, thế à.
Tớ sắp vào tiết Tiếng Anh rồi.
À mà này,
tớ sẽ ở nước ngoài kiểu homestay vào kỳ nghỉ hè này.
[Homestay là loại hình ở trọ chung với gia đình chủ nhà người bản địa, chi phí rẻ, nhưng rất gò bó]
Nhưng tớ vẫn chưa quyết định sẽ làm gì
Tớ chỉ nghĩ là nó thật tuyệt đấy.
Tớ nghĩ tốt nhất là nên chuẩn bị trước
còn hơn là cứ lo lắng về cuộc sống du học.
Đúng là tớ có một chút lo lắng.
Nhưng cái gì cũng có lần đầu tiên đúng chứ.
Tamako này?
Cậu lại bị cảm à?
Chủ nhật, ngày mai, chúng ta đi xem phim nhé, cũng đã lâu rồi?
Ừa, vậy cùng đi nhé.
Tama-chan, cháu vừa về à.
Cháu vừa về ạ.
Xem này.
Tôi được tặng vé xem kịch kabuki thượng hạng này.
Sướng nha!
Mừng em trở về, Tama-chan.
Nè, nghỉ ngơi chút đi?
Thôi được rồi.
Anh nói mà, mochi lạnh sắt miếng đó rất tệ.
Anh chỉ thích cắt mochi khi ăn thôi.
Vậy anh cố gắng làm mochi nào lãng mạn hơn đi, Gohei-chan.
Ôi có sao đâu? Anh chỉ cần nghĩ là đưa hết cho Mochizou ăn là được.
Ah, Tama-chan.
Cháu về rồi à.
Cháu vừa về ạ.
Chị hai này, ít ra cũng phải nói "Chị đã về đây" chứ.
Oh, chị xin lỗi.
Có chuyện gì hả?
Chỉ là chị nghĩ mọi người ai cũng có nhiều việc xảy ra quá.
Mọi người?
Um... Mọi người
Em chẳng hiểu gì cả.
Chị hai này.
Đây là bài hát bố đã viết hả.
Khi bố tỏ tình với mẹ ấy.
Ừa.
Sao chị lại nghe nó vậy.
Thì... chỉ là...
Chị xin lỗi, chị muốn nghe nó một mình thôi.
Mochizou, giúp mẹ mua tàu hủ nhé.
Vâng ạ.
Cô ấy có đến không ạ?
Không cháu à.
Thế à.
Cám ơn bác.
Cho cháu thêm chút đường nhé...
Đó rõ ràng là quá đột ngột mà.
Quá đột ngột mà.
Tuổi trẻ là lo lắng.
Cũng giống như bọn trẻ các cháu không thể đợi cho thìa đường tan hết.
Những hối tiếc đắng cay là bằng chứng của một hành động nào đó.
Cháu thử nếm nó từng chút một thôi.
Đắng thật.
Bố, có chuyện gì vậy ạ?
Bác Fuku-san vừa ngã quỵ.
Bác ấy mắc nghẹn mochi.
Wa! Bố nghĩ bố không nói chuyện với con mà!
Lúc này mà anh còn nói thế được à.
Ông ơi...
Mamedai đâu rồi cháu?
Bố cháu vẫn đang đi giao hàng ạ.
Ông ơi...
Tamako-chan, cứ bình tĩnh đi.
Có ai là người thân đi cùng không ạ?
Chỉ có cháu và chị thôi ạ.
Mochizou.
À, cháu sẽ đi ạ.
Bố mẹ đón xe taxi đi sau nhé.
Được rồi.
Ổn thôi, chúng ta đi thôi.
Xin lỗi, chúng tôi sẽ đi theo ạ.
À, có lẽ là ông đã ăn hơi nhiều mochi dẻo.
Bác muốn thử thách bằng tình yêu mochi à?
Xin bác đừng làm thế nữa ạ.
Bác biết rồi mà.
Đúng là thật may quá nhỉ.
Bố già à!
Yo ~
Oi... Sao thế...?
Đúng là còn sống mà.
Đúng là muốn giết bố mày bằng tay không à.
Oh.
Chú xin lỗi nhé.
Dạ chẳng có gì ạ.
Ôi bố ơi là bố.
Nghe nói cháu sắp đi Tokyo à.
Gohei đã mời chú đi uống nhiều lần.
Tôi phải làm gì đây, Mamedai-chan!
Con trai tôi...
Ah, im giùm đi.
Miệng cậu gần quá rồi đấy.
Cháu xin lỗi ạ.
Một người đàn ông.
Nếu đó là quyết định về bản thân.
Thì sẽ tốt thôi, chú chắc đấy.
Vâng ạ.
Nhưng mà,
nhớ quay về nhà đấy nhé.
Con sẽ về nhà sau khi hoàn tất các giấy tờ
Bọn chú sẽ đợi với cháu.
Dạ không sao đâu ạ.
Bố cũng về cùng mọi người đi ạ.
Vậy nhé...
Về nhà cùng nhau nào.
Mochizou, con và Tamako về sau bằng bus nhé.
Hể?
Tôi... tôi sẽ ở lại.
Đi thôi, cậu kỳ đà cản mũi hả?
Cháu đói quá rồi ạ.
Cháu muốn về nhà nhanh ạ.
Oi, hai đứa!
Về thẳng nhà đấy!
Cô Michiko, Chú Gohei,
Cám ơn cô chú ạ.
À này...
Mochizou, tớ xin lỗi,
vì đã làm phiền cậu.
Cám ơn cậu nhiều nhé.
Tớ không hiểu những gì tớ đã làm nữa.
Này...
Hể?
Ngày hôm đó, tớ xin lỗi.
Không đâu.
'Chuyện đó'... cứ xem như nó chưa từng xảy ra vậy nhé.
Hở...
Cậu đừng quan tâm nó nữa.
Chỉ là,
Ừ, chỉ là cứ để nó rơi vào quên lãng đi.
Ông đã ăn gì chưa ạ?
Có lẽ rồi.
Thức ăn ở bệnh viện ra sao ạ?
Ngày mai, bố sẽ hỏi.
Thế ạ.
Chị hai sẽ đi thăm ông luôn hả.
Chị hai.
A gì vậy?
Lại không tập trung rồi, thăm ông đấy.
À, chị sẽ đi.
Chị sẽ đi ngay khi xong việc câu lạc bộ.
Chị hai, ngày mai Anko sẽ đợi ở dưới cửa hàng.
Cám ơn em, chị xin lỗi nhé.
Chào buổi sáng.
Chào nhé.
Tớ xin lỗi.
Um, được rồi,
Một lần nữa nhé.
Tớ xin lỗi, chẳng còn nhiều ngày nữa.
Tớ đã nghe chuyện ông cậu.
Tớ có thể thấy,
nhưng đúng là khó cho cậu nhỉ.
Tớ lại nghĩ điều đó tốt đấy chứ.
Cái gì?
Làm một cái găng tay nam châm siêu mạnh.
Cây gậy cũng vậy, gắn nam châm lên đó luôn.
Nó thần kỳ đấy!
Cực nam và cực bắc hút lẫn nhau.
Shio-chan...
Hôm nay vẫn tập à?
Cậu thấy cực nam và cực bắc,
như thế nào hả?
Hể?
Chúng hút lẫn nhau mà chẳng cần làm gì cả.
Nếu như hai cực giống nhau thì chúng sẽ đẩy nhau,
Cái baton sẽ bị đẩy xa đó,
cậu phải cẩn thận.
Sao thế, Tama-chan.
Lý thuyết vật lý chiến cậu khó chịu à?
Ừa
Hể?
Cậu bị cảm à?
Muốn chết rồi đây.
Thảm quá nhỉ.
Ai đó bảo tớ nên quên đi điều họ vừa nói, khi nào tớ mới quên được đây?
À...
Shio-chan, vài ngày trước chẳng phải cậu bảo tớ 'gian lận' à.
Tớ xin lỗi, cứ xem như chưa từng xảy ra vậy nhé.
Cũng phải có lúc xảy ra những việc như vậy sao?
Khi có người nói gì đó khó nghe với người khác và bọn họ lại muốn quên đi hết đó.
À, thế à.
Tamako, có chuyện gì xảy ra à?
Ooji-kun tuyệt thật đấy..
Ooji-kun...
Tamako, Ooji-kun nói rằng cậu ấy yêu cậu và làm cậu bất ngờ à.
Vì thế Ooji-kun bảo cậu nên quên đi à.
Nhưng, Tamako lại thấy cô đơn mà...
Cậu cũng đã... yêu rồi đấy...
Đừng khóc nữa.
Hinako-chan sẽ cười cậu đấy.
Mochizou?
Hả, hai cậu dễ thương thật đấy.
Nếu tớ không nhớ nhầm, nó giống thế này.
Đôi mắt có màu xám
Vậy thì cậu sẽ làm gì đây?
Hở?
Cậu vẫn chưa trả lời Ooji đúng không?
Cậu nên nói ngay đi. Nhanh lên.
Hể…
Vậy thì, muốn gặp nhau ở hội trường không?
Giống như một vở kịch ấy
ở góc 45 độ, cậu sẽ thấy Ooji...
Bất ngờ, á, quỵ xuống, con đường mở ra.
Tận dụng cơ hội đó.
Cảm ơn cậu ấy ngày hôm đó,
Tớ rất hạnh phúc với cảm xúc Mochizou dành cho tớ.
Chúng ta cùng nhau xây đắp tương lai nhé.
Ôi chẳng liên quan gì với nhau hết.
Tớ chỉ đang ví dụ thôi mà.
Đúng là Kanna.
Tớ vui thật đấy... nếu là tớ, nhiêu đó là đủ, đúng không nào?
Mochizou!
Cám ơn cậu ngày hôm đó!
Tớ rất hạnh phúc!
Lần tới, nhà của tớ...
Ủa... Ủa...?
Đưa đây cho tớ!
Kanna-chan, đừng làm thế mà!
Oh, là Ooji à.
Sao vậy?
Tớ nghĩ, tới không nói được.
Hả?
Sẽ chẳng nói ra đâu.
Tớ thấy cậu đã tốt hơn một chút.
Chỉ là vậy thôi.
Cám ơn đã đợi tới nhé!
Cho tớ một cái nào.
Midori-chan!
Đùa thôi, có sao đâu nè.
Ôi hú hồn.
Chị thật sự thích bài đó à.
Uh, chị xin lỗi.
Có ồn quá không?
Không ạ
Thật tốt khi ông vẫn khoẻ chị nhỉ.
Ông nói ngày mai ông có thể quay lại cửa hàng được rồi.
À nè, Anko.
Mặc thử cái này đi.
Sang năm, Anko cũng sẽ vào sơ trung rồi, đúng không.
[Sơ trung tương đương cấp 2 ở VN. Ở Nhật mô hình giáo dục là 6-3-3]
Nó vừa với em thật đấy, Anko.
Chị nghĩ sao?
Em thấy nó hơi rộng.
Lại đây.
Được chưa.
Anko sợ thay đổi à?
Ý chị là sao?
Nó giống như thế giới này đột ngột thay đổi thành một nơi khác vậy.
Gửi Mamedai-san
Gì vậy?
Mamedai-san đã tặng em một bài hát rất hay, thế nên...
Em nghĩ em cũng nên tặng anh gì đó.
Oh, vậy thì.
Em xin lỗi ngày hôm đó đã bỏ chạy.
Là giọng của mẹ.
Hả?
Vậy thì, em sẽ hát.
まぶしくひかる
あなたのことば
まばたきしてる
わたしのもとへ
わたしのうたは
あなたのもとへ
Mẹ...
Giọng của mẹ có hơi lạc nhịp...
ừa..
Nhưng mà...
Anko
Ngày mai chị sẽ quay trở lại cửa hàng.
Tốt quá.
Chào buổi sáng.
Chào cháu.
50 cái mochi đậu đỏ nhé.
Vâng ạ.
Midori-chan.
Chào buổi sáng.
Chào cậu buổi sáng.
Midori-chan, tớ nghĩ giờ tớ đã bắt gậy được rồi, cùng đến cuộc thi nhé.
Xin lỗi vì đã làm cậu lo lắng.
Tớ cũng sẽ trả lời cho Mochizou.
Thế à.
Đi thôi.
Chúng ta cùng nhau,
làm hết mình để không phải hối tiếc nào!
Được!
Vậy thì bắt đầu nào.
Mọi người hãy nói mình muốn gì nào.
Bánh kem
Bánh xèo
Senpai (tiền bối)
Góc độ đúng
Gấu
Là mochi
Một hai...
Tiếp theo là phần dự thi theo đội.
Cao trung Usagiyama
[Cao trung tương đương cấp 3 ở Việt Nam, mô hình giáo dục Nhật Bản là 6-3-3, Việt nam là 5-4-3]
Các thành viên câu lạc bộ Baton xin hãy chuẩn bị
Bạn có muốn xoá chúng,
dữ liệu sẽ bị xoá vĩnh viễn không thể khôi phục.
Bạn có chắc muốn thực hiện thao tác xoá vĩnh viễn không?
[ Không ] - [ Xoá ]
Lớp bồi dưỡng à?
Ừa, có nhiều học sinh bị cảm cúm.
Oh, thế à.
Mà này, cuối cùng thì Ooji-kun,
vẫn không nghe điện thoại à.
Kitashirakawa-san?
À tớ hiểu rồi, cám ơn cậu nhé.
Này, Anko.
Nếu mà không bắt máy, tắt luôn điện thoại, thì sao hả?
Chuyện gì xảy ra à?
Chị sẽ không biết được ai gọi đến, đúng không nào?
À.
Đây này
Cám ơn cô ạ.
Mochizou có biết không ạ?
Không hề.
Giờ nó đang xem TV với Gohei-chan.
Nhưng cháu có chắc là sẽ ổn không đấy?
Ừm.
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu làm cái mới sao?
Cái này là được rồi ạ.
Cám cám ơn cô nhé Michiko-san
Midori-chan.
Khi tớ đến nhà cậu, Tamako à,
nhưng nhà cậu bảo là cậu đã đến trường.
Cậu đang đợi Ooji à, cậu ấy không nghe điện thoại à.
Ừa.
Ooji sẽ không đến nữa đâu.
Tớ vừa gặp Ooji hôm kia.
Cậu ấy nói sắp đi Tokyo.
Hả?
Cậu ấy bảo đó là một quyết định đột ngột.
Và cậu ấy đã thật sự làm vậy.
Đột ngột chuyển đi ấy, cậu hiểu chứ.
Chuyển đi...?
Thì là, nếu cậu đặt mục tiêu đại học ở Tokyo,
Có lẽ nên chuẩn bị từ bây giờ sẽ tốt hơn.
Chuyến tàu tốc hành sắp tới là 9 giờ.
Nếu nhanh lên, cậu sẽ gặp cậu ấy.
Midori-chan, cám ơn cậu nhé.
Mido-chan.
Kanna.
Tớ nghĩ là nên làm một cái kệ mới khi không có ai ở trong lớp.
Cậu khùng hả...
Có chuyện gì với Tama-chan vậy?
Hồi nãy tớ thấy cậu ấy chạy nhanh bắn khói luôn.
Chỉ là xạo một chút thôi.
Hả?
Ooji đang rời đi.
Mà thật ra là cậu ấy chỉ đi dự thi thôi mà.
Cậu có biết cậu thật nguy hiểm không vậy.
Nhưng tớ thích cậu ở chỗ đó.
À này, Midori-chan.
Bây giờ, biểu hiện gương mặt của cậu thú vị thật đấy.
Cám ơn nhé, Kanna.
Này, Mido-chan.
Tớ đang nghĩ là sẽ thử leo lên cái cây cao nhất.
Rộng thật đấy.
Đúng là rộng thật.
Tamako.
Hình như xuân đang về ấy nhỉ.
Mùi hương của Tamako.
Choi, Dera,
đến ăn đi này.
Hoàng tử.
Cửa nào đây?
Mình không biết...
Leo lên nào!
Kanna!
Mochizou...
Cậu đang ở đâu vậy...
Mochizou
Mochizou!
Mochizou!!!
Tamako?
Chờ đã
Chờ đã!
Tamako
Sao vậy?
Có chuyện gì à!?
Sao... Sao cậu lại đi Tokyo?
Nó xa lắm...
Tokyo rất xa.
Ơ... Nhưng mà...
Hể...
Ơ, mà sao Tamako lại ở đây được?
Chúng ta đã luôn ở cùng nhau.
Tại sao chúng ta lại tách nhau ra?
Ể?
Tớ chưa nói Mochizou chuyện này...
Tớ...
Ah, khoan đã.
"Mochizou"... "Tớ"... ?
[Chữ ghi trên hai ống nghe]
Tớ...
Mochizou, tớ yêu cậu!
Hết ~
夕日が沈む　音楽室で
ピアノを奏でる　あなたの
やわらかい　横顔に
惹きつけられて　目が離せなくて
あなたの家の　テレフォンナンバー
くり返し　書いて　おぼえて
受話器を　はずして
ダイヤル回す　それだけなんだ
だけど　そんなこと言い出せないから
せめて　この歌をあなたのためだけに歌う
この歌はあなただけに聴いてほしい
無邪気な笑顔　見ているだけで
延々はなし尽きないけど
ふいにだまって　時が止まると
急に大人に見えたんだ
悲しいわけじゃないのに
泣きたい気持ちになるよ　なぜ？
一言でも　伝えられるのならば
もう変わりはじめている　あざやかな宇宙が
廻り巡って　私を呼ぶよ
裸足でもいい　輝く世界へ
星がほほえんだら　手をのばし
小さく揺れていた心をただ　解き放つよ