Caphe Cinema 3D Hoàng Phúc
Kính chào quý khách
HÂN HẠNH GIỚI THIỆU BỘ PHIM
-=-  BIỆT ĐỘI DÁNH THUÊ 3 -=-
Chúng tôi tóm được bọn đào tẩu rồi
Chúng tôi đang chuyển tù nhân về.
Nhà tù Denzali
Đeo nhẫn may mắn đi.
Tôi thấy an toàn lắm rồi.
Chúng ta chuẩn bị bắn.
Bám chặt vào.
Đi nào.
Còn đợi gì nữa vậy?
Không có gì, chúng tôi tới ngay.
Đi nào.
Gã này điên rồi.
Lên trên cổng thành, cảnh báo đi.
- Này, quên tên điên này đi.
- Tôi không bỏ anh ta đâu.
Doc!
Anh đến cứu tôi ra à?
Sau 8 năm chết tiệt.
Có chuyện gì đấy?
Anh bị giam trong nhà tù Black Ops
gần như không tồn tại.
Tôi vừa nhận vị trí từ một gã tên Church
Cơ quan ma.
Gì cơ?
Cơ quan chính đóng băng.
Cảm ơn đã cứu tôi, anh bạn.
Thật lãng phí cuộc đời
Anh mắc một sai lầm trầm trọng.
Không phải sai lầm.
Mà là ngu ngốc. Anh làm thế với tôi,
tôi chặt anh ra từng khúc.
Anh cứ thử xem.
Cảm ơn các đồng đội đi.
Các đồng đội?
Các đồng đội của chúng ta đâu?
Hammer, Guzman...
- Đi hết rồi.
Họ đi rồi sao?
Đúng vậy.
Chết tiệt!
Nghe đồn anh giết người
còn nhiều hơn dịch hạch
Vậy thì sao?
Thế nên anh được gọi là
"Bác sĩ Tử thần" à?
Từng làm bác sĩ.
Nhưng đã lâu lắm rồi.
Vậy sao anh bị bắt giam?
Trốn thuế.
Vậy, Biệt đội Đánh thuê
chỉ còn lại các anh à.
Đúng vậy.
Lúc đầu chúng tôi có 5 người
Tăng dần lên 22 người.
Tôi thấy Barney vẫn còn treo thẻ trên kia.
Nghe tiếng leng keng của các thẻ chứ.
Nhắc tôi nhớ, anh em
chúng tôi vẫn còn ở đây
ở đâu đó.
Coi nào anh chàng Viking.
Cho tôi mượn dao xem nào
nếu không thẻ của anh cũng lên đó nốt.
Reo leng keng.
Leng keng... leng keng, leng keng.
Xong việc nhớ mài cho bén đấy.
Tôi thấy bạn anh hơi điên tí
Thôi nào Christmas, anh ấy
ở trong xà lim hơn 8 năm rồi.
Sao anh ta may thế nhỉ.
Anh ấy cố làm trọn vụ mưu sát tổ chức
chính trị vì mấy cái hóa đơn ở Swaziland
Anh ấy cho nổ tung.
Tự hủy.
Đúng, đại loại như thế.
Nhưng khi ấy, anh ta là một bác sĩ tốt.
Tôi phải xem qua một tí đã
- Sao anh đa nghi thế?
- Anh hay lừa gạt mà.
- Lừa gạt?
- Bí mật, ngốc ngếch.
Anh đưa tôi bay quanh
hành tinh để làm chi?
Để cứu thiên tài y học này hả.
Theo như anh nói.
Để làm gì chứ?
Anh ấy là Lính Đánh thuê.
Thôi mà.
Nên anh ta là thành viên trong nhóm ư.
Cho anh biết điều này nhé.
Nếu anh bị giam nhiều năm như vậy
tôi sẽ đến cứu anh
Cảm ơn anh hùng.
Nhưng tôi thấy nghi nghi.
Tôi biết anh cũng sẽ làm vậy với tôi.
Thiệt vậy sao?
Anh để tôi lái đấy thôi.
Trúng phóc.
Chào Doc.
Anh tên gì?
Christmas.
Thật sao?
Chính xác là thế.
Cái này cũng thật à?
ồh không, tôi... dành 3 tiếng mỗi sáng
vẽ bằng bút mực đen.
Cái này là thật đây.
Hàng xịn nhé.
Nguyên bản đấy.
Nhìn này.
Thăng bằng là chuyện nhỏ.
Anh là người phi dao à?
Giỏi nhất.
Tôi cầm dao trước cả Christmas.
Đúng không Barney?
Anh nói đấy nhé.
Thành thạo cách dùng dao
khi anh còn đang mút ti cha,
đang học cách ăn bằng thìa.
Vâng.
Anh chẳng giữ được chút bí mật nào hết à?
Để tôi yên, được chứ?
Tôi nóng lòng về nhà quá đi mất.
Được ăn đồ ngon.
Đủ các trò tiêu khiển.
Tạm biệt chiếc Pontiac 49 của tôi.
Rồ ga đến khi động cơ nổ tung mới thôi.
Anh chưa nói với anh ta à?
Nói với tôi chuyện gì?
Chúng ta không về nhà.
Chúng ta dừng lại bắt Victor Menz.
Chuyển chuyến hàng bom Nhiệt hạch.
Ow, thôi mà anh bạn.
Thứ chết người đó.
Này, hàng bình thường mà.
Biết tại sao không đón tôi
trên đường về rồi chứ.
Chúng tôi thiếu một người.
Anh cũng biết, tôi thích
tiệc tùng với các anh
Nhưng, tôi không có đồ nghề.
Đồ nghề của tôi đó ư.
Đồ nghề của anh đó.
Doc, cảm ơn những
người cứu anh ra chưa?
Nói gì đi.
Uh nghe này.
Đã lâu lắm rồi tôi mới
có dịp nói lời cảm ơn.
Nên tôi chỉ muốn uh...
Oh các anh biết tôi uh...
Anh ta đang làm thơ
Chỉ muốn nói là...
Cảm ơn.
Lòng thành bị áp chế.
Tôi nghĩ anh ta sẽ khóc cho xem.
Này nhé? Đủ rồi nhé.
Đừng cười nhạo.
Hay lắm Doc.
Lâu rồi anh không có
thời gian nói chuyện à.
Anh có tài năng.
Anh nghe rồi à?
Như lái xe vậy.
Tôi thích Churchill nhất.
Tôi giải thích rõ rồi đấy.
Tôi cũng gây ấn tượng cho anh à.
Sâu sắc luôn.
Doc, mừng anh trở lại.
Nơi đây là tốt nhất, đúng vậy.
Các anh đến đúng lúc đấy.
Thuyền đẹp đó.
Cảm ơn các nàng, tôi tự làm đó.
Thêm 3 cái như vậy tuần tra bến cảng.
Nhóm 2 người trên mặt đất cách mỗi 400m.
Làm tốt lắm.
Anh biết lái máy bay chưa chắc là
thông minh hơn tôi đâu nhé.
Tôi biết mà.
Vậy, vì anh mà tôi bị kẹt
ở cái nơi tồi tàn này à.
Tồi tàn?
Người anh em,
anh không hiểu được đâu.
Ôi tuyệt, hahahaha.
Cái quái gì vậy?
Cô ả này sẽ giải quyết
mọi vấn đề của anh.
Đúng, có thể trong 10 giây
- trước khi anh ta thổi bay tấm chắn.
- Vậy, giờ anh cũng có vấn đề đấy à?
Anh đụng độ anh ta rồi đó.
Thôi nào, cảnh giác, cảnh giác.
Chúc may mắn!
Tất cả trong tầm kiểm soát.
Đúng, có vẻ như vậy.
Các anh đi đâu vậy?
Tôi có hẹn gặp bác sĩ
Đuổi theo các anh sau.
Anh ta làm gì vậy?
Cẩn thận trên đầu.
Doc, đi đi.
Ooh buồn quá,
hắn dùng dao tấn công tôi kìa.
Anh ta gỏi đấy.
Với anh thôi.
Anh muốn thấy cái này đấy.
Thấy gì?
Tôi chỉ cho xem.
Chết tiệt.
Anh ta tài ba thật.
Nói nữa tôi bắn anh luôn đó.
Vào đi.
Quả bom đâu?
ở đây.
Barney, có vẻ mục tiêu đến rồi đấy.
Gã Menz kìa, hạ chúng nhanh đi.
Barney tôi đưa anh xuống.
Không thể nào.
Cái gì không thể?
Chúng ta sẽ bắn hắn hay sao?
Còn chờ gì nữa vậy?
Hắn chết rồi mà.
Ai chết rồi?
Stonebanks.
Đi nào, vào trong.
Đi nào, đi!
Đi đi đi!
Bắn đi.
Đến lúc diệt cỏ rồi.
Tôi đã bảo mà.
10 giây.
Chờ chút.
Có chỗ đỡ anh rồi.
Đi thôi.
Đi nào, đi đi đi!
- Lần này chúng ta được
trả bao nhiêu? - Chưa đủ.
Qua phải.
Không lọt đâu.
Không hẳn.
Tôi bị say xe rồi này.
Cố lên Doc.
Ra nào.
Đi thôi.
Caesar.
Chúng tôi đang đến, anh ở đâu?
Trong con sông bẩn thỉu, phía sau anh.
Cố gắng áp sát hết mức có thể.
Nhường chỗ cho Caesar nào.
Xê ra chỗ khác đi.
Ai đấy?
Chắc là anh chàng lái tàu của tôi.
Tiếp tục, chúng đang tới đấy.
- Anh ổn chứ?
- Không sao.
Xoay qua.
Có bom!
Đi!
Chúng tôi đỡ anh, đi nào!
Cái này sẽ mang đến may mắn cho anh.
Anh ấy vượt qua nổi không?
Tôi không biết.
Ai gây ra chuyện này?
Stonebanks.
Tôi tưởng anh giết hắn rồi.
Tôi cũng vậy.
Hắn bắn Caesar để trả đũa tôi.
Tôi rút chân khỏi giang hồ rồi.
Anh cũng vậy đi.
Chưa đâu.
Này.
Nếu anh cần giúp khử Stonebanks.
Chắc ông là người tên Church
Tôi biết anh.
Vậy, ông là ai?
Chỉ huy Tổ chức, Drummer
Anh không phải bận tâm về Church nữa
Anh ta um, anh ta đi rồi.
Chúa ơi, Ross.
Rối rắm làm sao!
Chúng tôi đã cho anh mọi thứ.
Cơ hội tiếp cận mục tiêu,
các thông tin anh yêu cầu
Rồi anh thất bại.
Và mục tiêu của tôi trốn thoát.
Tôi sai à?
Tôi quên điều gì sao?
Có, ông khẳng định tên
mục tiêu là Victor Menz.
- Rồi sao?
- Sai.
Tên thật của hắn là Conrad Stonebanks.
Chúng tôi chỉ biết hắn là Victor Menz.
Buôn vũ khí, gom hàng tỉ đô mỗi lần bán
các thủ lĩnh ở châu Phi và Trung Đông.
Đội quân đánh thuê của
hắn tự nhận trách nhiệm
cho việc tra tấn và giết người.
2 người giỏi nhất mà tôi biết, là bạn bè.
Tôi cóc cần biết hắn tên gì.
Tôi không ưa hắn
Tôi cũng như anh muốn kết liễu hắn.
Nhưng hắn đã thoát trước mắt tôi.
Anh mà thất bại, không yên với tôi đâu.
Tôi sẽ tìm hắn.
Một lần nữa
Anh có thêm một cơ hội.
Rất vui được gặp anh Barney.
Người của anh bị bắn quá nặng,
anh sẽ làm gì cho đội của mình.
Đừng lo, tôi giải quyết được.
Thư giãn đi.
Anh sẽ bị đột quỵ đấy.
Mấy gã này làm sao vậy?
Tránh ra dùm?
Khi họa sĩ vẽ nó ông ta không ngờ sẽ
có mức giá như vậy, anh có nghĩ thế?
ý tôi nói cái thứ gì đây? Chỉ có màu, cọ,
mấy đường đơn giản, vải vóc, có khó đâu?
Khốn thật.
Anh muốn bao nhiêu?
3 triệu.
Xong.
Các anh biết đấy
Thật khó cho tôi để mở lời.
Nhưng khi ấy, các anh
là những người giỏi nhất.
Có lẽ vẫn như vậy.
Nhưng chẳng có gì là mãi mãi.
Khó mà nghe lọt tai nhỉ.
Chúng ta không còn là tương lai nữa.
Thật không may cho chúng ta.
Chúng ta đã là quá khứ rồi.
Khi tôi nhìn vào sự thật.
Và như tôi thấy.
Nếu chúng ta tiếp tục
cuộc đời như thế này.
Chỉ có cái kết duy nhất.
Cho tất cả chúng ta.
Là một lỗ dưới đất mà
chả có ai quan tâm.
Giờ đây nếu tôi phải tiếp tục,
tôi có thể chịu đựng được
Riêng tôi thôi.
Nhưng tôi không thể chịu nổi.
Và tôi sẽ không chấp nhận.
Cho các anh theo tôi.
Anh đang nói gì?
ý của chúng tôi mà.
Giờ tôi thay đổi rồi.
Anh.
Tôi.
Tất cả chúng ta.
Hết rồi.
Chúng ta xong việc rồi.
Xong việc à? Anh cứu tôi ra.
Cho tôi tự do.
Các anh sẽ sống.
Tất cả các anh.
Hãy sống cuộc đời riêng khi có thể.
Anh đi đâu vậy, Barney?
Này anh nghĩ chỉ việc
phủi tay là xong sao?
- Làm rồi đó.
- Vậy à?
Không thể như vậy được.
Gì chứ?
Chúng ta trườn dưới bùn.
Chúng ta đổ mồ hôi và nước mắt.
Tôi cứu anh nhiều lần
đến mức đếm không xuể.
Anh nợ tôi viên đạn cho
tên khốn đã bắn Caesar.
Chúng ta không làm chuyện đó.
Một khi tôi gia nhập.
Tôi sẽ theo cho tới cùng.
Tôi hiểu anh.
Chuyến đi kết thúc rồi.
Bonaparte.
Rất tiếc về chuyện của Caesar.
Tôi hy vọng anh ta vượt qua
anh ta là người rất giỏi và hiếm.
Vâng.
Chúng ta bắt đầu lại à.
Anh cần gì?
Đội mới.
Đội cũ nghỉ hưu rồi.
Chào mừng đến thế kỷ 21.
Anh tìm bao nhiêu người?
Trẻ, hàu đá, sẵn sàng hứng đạn...
Chúng tôi truy lùng Stonebanks.
Stonebanks.
Xem nào, không phải anh tụt hậu đó chứ.
Stonebanks chết rồi anh bạn.
Không, chưa chết.
Thế thì không hay rồi.
Nếu hắn còn một nửa như trước,
5 hay 4 đều không đủ
Anh sẽ cần 50.
Phải nhanh lên,
không có thời gian.
Nếu tôi nhanh thì không thể
đảm bảo chất lượng.
Có ai thì giao đi, đừng giao
đồ bỏ đi là được.
Sao?
Đường một chiều đấy à?
Chắc vậy.
Được thôi.
Tôi có mấy người xếp
hàng trong đầu đây.
Mấy người này chẳng thiết tính mạng đâu.
Đợi đã.
Mấy anh chàng này thì sao?
Có được chỗ nào không?
Mấy tên này dở hơi lắm.
Bắt đầu với Thorn, hacker chuyên nghiệp.
Hồ sơ đáng nể lắm.
Tới 18 tháng vì hack vào
hệ điều hành trung tâm Seattle.
Đóng cửa toàn thành phố cả 3 ngày.
Cậu ta làm sao hay vậy?
Vì cậu ta có khả năng.
Sao?
Tôi không tìm nhân viên văn phòng.
Oh không phải cậu ta.
Một người nữa muốn chết.
Hai người có nhiều điểm chung đấy.
Tôi làm được.
Biết gì không?
Tôi sẽ đi khắp nơi và nói...
tôi thuộc về ông đấy.
- Anh không làm được.
- Không.
Tôi muốn người đặc biệt như cậu ta...
Đúng, đúng, hăng hái lên đi.
Lúc nào cũng đi đó đây
mà anh chả bận tâm.
Đứng yên là tốt nhất.
Tôi có hai bà vợ cũ,
3 đứa con, cũng nhiều người nói này nọ.
- Này anh tắt chế độ lái tự động à?
- Tôi đâu có chỉnh lái tự động.
Đưa rượu cho tôi.
Chúng ta ra ngoài lộ trình rồi à?
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Đợi chút nào.
Chòm Bắc Đẩu đó hả?
Chúng ta phải quay lại thôi.
ứng cử viên tiếp theo là chuyên gia đấu vật.
Luna
Chào.
Gặp bạn của tôi đây. Barney Ross.
Barney Ross, Luna. Luna, Barney Ross.
Hân hạnh được gặp ông, Ông Ross.
Quý vị, nếu theo tôi sẽ
có bàn chờ sẵn ngay.
Đi nào.
Luna mọi chuyện thế nào rồi?
Cũng vậy thôi.
Mày muốn làm gì hả?
Muốn đi à?
Quên họ đi.
Được rồi vậy chúng ta làm gì ở đây?
Uống đi.
ứng cử viên của anh đâu?
Bộ váy đỏ ở kia,
sắp chặt chúng ra làm đôi.
- Chủ quán à?
- Không phải chủ quán.
Cô ấy là tay bảo kê.
Tôi làm được.
Anh thử mặc váy mà đánh đi?
Đàn ông.
Cô ấy giỏi đấy.
Anh sẽ thấy cô ấy,
còn lợi hại hơn nữa.
Lần trước anh kiểm tra là khi nào?
Tôi không biết, hơi lâu rồi.
Cholesterol của chúng ta sao nhỉ?
Vâng, hơi bị thừa.
Tôi không có.
Tôi phát hiện khối u trong phổi.
Họ nói rất trầm trọng.
Tôi có nên biết chuyện
sắp xảy ra không?
Vậy, anh định làm gì?
Tôi kiếm càng nhiều tiền
càng tốt, nhanh nhất có thể.
Với đám nhóc mà tôi
giới thiệu cho anh đấy.
Tạo ấn tượng tốt với họ, trước khi tôi đi
Buồn lắm hả?
Vâng buồn thật. Tôi rất tiếc.
Thôi, nhảm nhí đấy, tôi không sao cả.
Chỉ muốn biết anh còn là con người thôi.
Anh xúc động lắm phải không?
Đúng vậy, chết tiệt.
Không có lần thứ hai đâu nhé.
Tôi không tin anh nữa đâu.
Nhóc kế tiếp hơi ngang ngạnh một tí.
Vừa xuất hiện trên bàn của tôi.
Tôi không thích đọc tiểu sử.
Nhưng anh chàng này
bỏ qua rất đáng tiếc.
Có ai thấy Felipe không?
Này Felipe.
Giỏi đấy,Bonaparte.
Vâng, cũng được.
Cuối cùng đã tìm đúng.
Chết tiệt.
Felipe Silva!
Gặp Barney Ross đi.
Galgo, anh gửi tôi lý lịch giả
Anh Ross, anh cần tôi làm gì
cũng được, mọi điều anh cần.
Tôi khỏe hơn, mạnh mẽ hơn ngoại hình
Nhanh hơn ngoại hình.
Khỉ gió, anh mà sinh năm 1984 thật sao.
Dĩ nhiên là không.
Tôi cảm thấy mình sinh năm 1984 thôi.
Đừng phí thời gian,
chúng ta đi thôi Barney.
Anh Ross, anh Ross, anh Ross
Xin anh.
Như là, như là... tôi tìm được
Suối nguồn Thanh xuân
ý tôi không phải Suối nguồn Thanh xuân...
của Ponce de Leon khám phá ra.
Um tiện thể.
Tôi biết tiếng Tây Ban Nha, tiếng mẹ đẻ.
Anh Ross.
Tuổi tác chỉ là trạng thái tâm trí thôi.
Anh chỉ già, khi anh đầu hàng.
Anh bỏ cuộc, còn tôi thì không, vẫn chưa.
- Galgo, chấm dứt chuyện nhảm này đi.
- Tôi đi đây.
Lần thứ ba trong tháng rồi đó.
Nghiêm túc đó, thôi đi.
Chuyện của anh ta là sao?
Thật sự, tôi cũng hơi tiếc cho anh ta.
Đội trước đã từ bỏ anh ta.
Ngày trước, anh không bắt được anh ta đâu.
- Rất nhanh, thậm chí còn
nhanh hơn anh. - Không đời nào.
ồh có đó.
Nhưng, tôi chỉ có thể nói...
chiến trường của người trẻ rồi.
Tôi cần công việc!
Tôi biết cách giết người và tôi làm rất tốt.
Chó chết.
- Chuyện của anh chàng này ra sao?
- Tìm được anh ta ở DARPA
- DARPA?
- Nghe như thị trấn ở Bắc Phi nhỉ.
Cơ quan Nghiên cứu
Dự án Quốc phòng Tối tân
Đó là nơi các bộ óc sáng nhất quân đội
phát triển thế hệ vũ khí tiếp theo
Trên Google đó.
Tôi không tìm người thiết kế vũ khí.
Ah, thế thì anh đến đúng nơi rồi.
Này, Marlito.
Mars tôi muốn cậu gặp Barney Ross.
Là tay thiện xạ,
Mars là tài năng mà họ có.
Ông muốn nói gì không.
Cậu muốn nói gì?
ở đây tôi có Súng phóng lựu
bắn tự động XM-25.
Máy dò tầm xa lade,
đạn lựu phá-mảnh 25mm,
có thể lập trình tự động
cho nổ mục tiêu ẩn nấp.
Cậu ta được đó.
ứng cử viên cuối cùng, John Smilee.
Có hầu hết các kỹ nghệ.
Nhiều kỹ năng, Thủy quân lục chiến,
Chỉ đạo đặc biệt...
- Nhưng có một vấn đề
- Vấn đề gì?
àh, vấn đề thẩm quyền cũ rích.
Anh ta ở quanh đây, chơi mấy trò này.
Xin lỗi Barney, phí thời gian của anh.
Cậu ta không phải người như tôi tưởng.
Không.
Tôi muốn gặp cậu ta.
John.
Gặp Barney Ross này.
Hôm nay không tạo ấn tượng rồi hả?
Ông gọi cho tôi chứ tôi đâu có gọi ông.
Cậu nghĩ sẽ chết vì tiền à?
Chắc là cậu thích bị một
trận trước mặt người lạ.
Các ông muốn gì ở tôi?
Cậu đang trốn chạy?
Tôi không quen ông.
Nhưng tôi quen cậu.
- Thế à?
- Đúng vậy.
Thế nào?
Có lẽ anh ấy nghĩ cậu có tiềm năng,
chúng tôi thì quá gấp rồi. Đúng không?
Là vậy đấy.
Ông gặp chuyện gì?
Vấn đề của cậu là lăn lộn dưới đất
chỉ vì mấy đồng bạc lẻ.
Tôi nghe nói cậu mất
vài người bạn trong sa mạc.
Họ bị giết, cậu thì thoát.
Rồi cậu mặc cảm tội lỗi.
Tôi đã ở đó.
Anh ấy đã ở đó.
Chúng tôi đều phải chấp nhận.
Vậy thì ông không biết tôi rồi.
Tôi biết loại người như cậu.
Bonaparte, anh nói đúng.
Cậu ta phí thời gian của tôi.
Này, ông không phí thời gian đâu.
Nếu chúng ta truy lùng Stonebanks,
chúng ta nên bàn về tài chính đi.
Thường lệ là 10%, nhưng
Tôi đã tính giá trị của Stonebanks nên
tôi muốn nhận thù lao, có thể là bây giờ.
ý tôi là, không phải thất hứa,
nhưng nếu anh không phiền.
Tôi không phiền đâu.
Có vẻ anh đặt nhiều
niềm tin vào tôi nhỉ.
Không hề.
Kì nghỉ của anh thế nào?
Sẵn sàng vào việc chưa?
Ông tìm thấy chúng chưa?
Hắn ở Bucharest bắt tay làm ăn
với mấy tên mafia Albania
Anh có 36 giờ, cơ hội của anh đấy.
Sau đó hắn biến mất.
Bản đồ vệ tinh.
Tọa độ nơi hắn sẽ đến.
Anh bạn thú vị nhỉ.
Bạn của anh, Stonebanks.
Anh sẽ không thích chuyện này, nhưng
họ muốn bắt sống hắn.
Ông đang đùa đấy à?
Họ muốn tra khảo hắn ở Hague
cho tội ác chiến tranh.
Ông định cho hắn cơ hội trước tòa à?
Không phải quyết định của tôi.
- Biết lắm mà.
- Đành phải làm vậy.
Cơ quan đã chốt một
căn nhà trú ẩn địa phương.
Anh sẽ cần nó đấy.
Đừng phá nát căn nhà nhé.
Nghe nói anh có công việc rồi.
Đúng vậy.
Bọn họ là ai vậy?
Họ đi với tôi.
Còn chúng tôi thì không à?
Gunner, mọi chuyện cần
nói tôi đã nói ở quán bar rồi.
Đừng uống nhiều nữa.
Anh muốn tự sát
với đám tay mơ ấy sao.
Giúp chúng tôi một
chuyện nhé, ra khỏi đây đi.
10 phút nữa cất cánh.
Nếu đồng đội của anh muốn chiến,
sao họ không kết hôn nhỉ?
Anh đang hút thuốc kế bên thùng xăng đó.
Dân nghiệp dư.
Thằng khốn nghiệp dư.
Gọi ai là thằng khốn vậy lão già?
Lão già sẽ bóp mi nghẹn cổ đấy.
Cái gì đây? Đồ chơi của mày à?
Nhóc?
Muốn nhảy hả, gã to xác?
Này! Chỉ là công việc thôi mà.
Thôi nào, đi thôi.
Đám già cỗi làm như còn gân lắm ấy.
Đám nhóc miệng còn hôi sữa.
Leng keng, leng keng.
Giữ đi.
Cậu sẽ cần nó đấy.
Không dám nghĩ anh sẽ cần tôi giúp.
Tôi cũng chẳng bằng lòng cho lắm.
Có thời gian không?
Cậu cần gì?
Cho tôi biết về người
mà chúng tôi truy lùng.
Không quan trọng, cậu được thuê thôi.
Vậy trả lời lý do chúng tôi
làm việc này đi?
Tôi còn nợ cậu tiền lương, thế thôi.
Tại sao chúng ta truy lùng Stonebanks?
Cậu khó mà tuân theo lệnh lắm àh?
Nếu tôi không biết
chúng là ai, thì đúng vậy.
Tôi biết ông chả quan tâm
gì đến chúng tôi
Tôi hiểu
Nhưng hãy cho tôi biết lý do
ông muốn xử gã này đến như vậy
30 giây nữa thả.
Rõ
Đi thôi.
Tôi tự lo được.
20 giây nữa thả.
10 giây.
Chúng ta bắt đầu.
Gã này cơ bắp còn
nhiều hơn Cartel King nữa.
Có lẽ hắn định thi đấu hay gì ấy
Ông đang uống gì vậy Barney?
Vị cà phê vani hay gì?
Chú ý đi.
Đi nào.
Ông phải nghĩ lại chuyện này,
ông Menz.
Tôi hứa chuyện này sẽ
không xảy ra nữa đâu.
Cho xe tới đi.
Lái hay lắm Mars.
Diễn tốt lắm.
Vâng, quá đạt.
Gần thêm chút nữa là tôi đá đít anh ta đấy.
Tôi tin cô ấy.
Xong rồi.
Trời ạ, lão này bảo an
còn chặt hơn tổng thống.
Đúng đấy, cứ như pháo đài 5 sao ấy.
Nghe đây, chúng ta không bắt hắn ở đó.
ở khách sạn có quá nhiều người.
Vậy, ta tấn công chúng ở đâu?
ở cuộc gặp mặt.
Chúng ta tấn công từ tứ phương.
Đánh cho mạnh vào.
Ok, um, vậy.
Kế hoạch của chúng ta là gì?
Đạp cửa rồi xả đạn à?
Kế hoạch hay quá trời.
Năm 85 còn coi được.
Vậy nghĩa là sao?
Tôi nói rồi đấy.
Cậu có kế hoạch hay hơn à?
Hay hơn nhiều.
Nghe xem.
Thorn, cậu lên đi.
Ok, tôi là kế hoạch.
Mong là tốt.
Đầu tiên tôi hack lưới
an ninh máy chủ, bùm.
Bỏ máy dò lade và cảm biến nhiệt, đùng.
Ghi đè các cảnh quay giám sát
và hệ thống camera theo dõi, pằng-pằng.
Chúng ta vào trót lọt.
Trò trẻ con thôi.
Chỉ vậy thôi hả?
Chỉ vậy thôi.
Chính xác, là vậy đó.
Hy vọng cậu đúng.
Pằng-pằng.
Đi nào.
Sao ông giải thể đội của mình?
Nếu bên nhau đủ lâu, tự cô sẽ biết.
Đến lúc cho họ nghỉ rồi.
Họ có vẻ không hài lòng cho lắm.
Nếu cô đang tìm con đường gia đình,
thì việc này không hợp với cô.
Có nhiều loại gia đình khác nhau.
Và khi tính mạng tôi gặp nguy.
Gia đình tôi chối bỏ tôi.
Ông hiểu ý tôi chứ.
Hiểu, tôi hiểu ý cô.
Tới giờ rồi.
Ưu tiên phụ nữ.
Vậy mời đi trước, Thorn.
Im lặng rồi xuống cống dùm đi.
Kính thưa quý vị, chúng ta
chính thức quan sát từ trên không.
Rõ.
Triển thôi.
Tưởng cậu không nói luôn chứ.
Vào được rồi.
Chúc may mắn.
Ôi, khỉ thật!
Chuyện gì đấy?
Người mua, họ đến sớm.
Hiểm nguy tăng gấp đôi.
Anh đến sớm đấy.
Anh nghĩ sao?
Ngon đó.
Khi em trai của Cain
Đứa Chúa Cha lưu đày
ông khỏi nền văn minh
Nhưng trước đó ông đã
tạo dấu hiệu lên người
Không phải đánh dấu tội ác, mà để
bảo vệ ông khỏi đám
thợ săn quanh quẩn.
Đây không phải tác phẩm bằng tia X.
Tranh dầu thật đó.
Rất tốt.
Của anh đây.
Gabil.
Hân hạnh.
Như thường lệ.
Anh xâm nhập vũ khí
hạt nhân được chứ?
Tôi có thể.
Nhưng nói chung, tôi thấy người ta
quá nhạy cảm về quyền sở hữu.
Tôi cũng ghét việc anh giết
các khách hàng của tôi, dù tình cờ
hay có chủ ý.
Vào vị trí.
Sẵn sàng.
Muốn bao nhiêu tôi trả bấy nhiêu.
Để tôi nghĩ đã.
Bắt đầu nào.
Stonebanks đang đi chuyển, cẩn thận.
Tôi thích lũ chuột con.
Thử lại nào.
Vừng ơi mở ra!
Đi đi đi.
Vào đi.
Tới đi.
Barney Ross gởi lời chào.
Làm tốt lắm.
Trench anh nghe rõ chứ?
Tôi đang đợi đây.
Bảo đảm mục tiêu rồi.
Vậy nhanh lên đi.
Chán chết rồi đây.
Sao ông không cắm một viên
vào đầu hắn cho xong chuyện.
Ông nói chúng ta chỉ bắt họ ra thôi mà.
Chào buổi sáng.
Đệ tử của anh đây à?
Này mấy nhóc, học được gì tối nay rồi?
Đội cũ thế nào rồi?
ồh, đúng rồi.
Họ xía mũi vào chuyện thiên hạ
rồi bị trọng thương.
Giờ họ là Biệt đội Ly tan rồi.
Này, nghe chưa lũ nhóc?
Nhớ kĩ đi, vì các cậu đang
đạp lên vết xe đổ đấy.
Để tôi cho hắn biết tay.
Cậu đang ra oai với một người bất lực,
vậy là giỏi lắm đấy. Vậy sao!
Sao không thả tôi ra để tôi
phanh ngực cho cậu thấy trái tim mình.
Này Barney.
Chỉ riêng hai chúng ta kết thúc chuyện này?
Anh thấy sao?
Oánh lộn nào, anh đánh gãy
cột sống tôi hoặc ngược lại.
Anh biết mà, nhanh lên đi.
Cậu ta nghĩ tôi đùa.
Tôi không đùa đâu nhé.
Cậu nên thấy lúc tôi nóng giận.
Cậu sẽ rất ấn tượng,
và rất chết người.
Đi nào anh bạn.
Còn điều gì muốn nói không.
Nhanh nào, nói đi.
Tôi là người biết lắng nghe đấy.
Anh định đưa tôi về đội cũ à?
Xẻo tôi ra trong lửa sao.
Rất hoang dã.
Khi chúng ta dừng lại, tôi muốn bẻ
từng đốt xương trên người anh.
Rồi thả phần còn lại xuống Hague.
Hague.
Tôi nổi tiếng vậy sao?
Tôi là tội phạm chiến tranh à?
Cứ cười đi.
Anh nghĩ rằng,
anh có thể chuyển tôi
như món hàng thế sao?
Chúng ta từng thân thiết.
Còn nhớ chúng ta cùng lập ra
Biệt đội Đánh thuê này không?
Tôi còn hình xăm đây.
Nó bị mờ rồi,
chúng ta đã có mâu thuẫn.
Anh đã lạc lối.
Việc làm đen tối Barney,
đừng giả vờ anh không dính líu.
Ai ác thì tồn tại, đó là luật,
tôi không tạo ra luật.
Các cậu thấy Barney chịu làm việc
với vài đồng ít ỏi.
Làm lính quèn.
Làm chủ sinh lợi nhiều hơn nhưng
anh lại trốn tránh khái niệm đó.
Còn nữa, anh là đồ
lương tâm đạo đức giả.
Chúa ơi, chưa nhận ra nữa à.
Hắn nghĩ mình là người tốt kìa.
Cứ nói tiếp khi còn có thể.
Dĩ nhiên, lương tâm làm anh yếu đuối.
Thành công, thành công thực sự...
là sẵn sàng làm những
điều người khác không làm.
Không phải ai cũng bệnh như anh.
ồh, nhưng anh cũng vậy.
Hôm nay có giết ai chưa, Barney?
Có cho nổ cái gì không?
Còn đám nhóc, các cậu?
Giết ai chưa?
Trước khi các người bắt đầu
ném gạch tôi ở Hague
Các người nên xem lại máu trên tay mình.
Nếu tôi lạc đề. Tôi tới đâu nhỉ?
àh, kinh doanh đang phát đạt, đúng không?
Trực thăng đây, tên lửa đó, súng ống.
Mọi thứ, khi đột nhiên
phe đối lập.
Tôi từng gọi Chú Sam là phe đối lập.
(Chú Sam: Chính phủ Hoa Kỳ)
Thuê đội của mình.
Barney và cả đội đi khử mình.
Chuyện xấu đi quá nhanh
và nhiều người đã chết.
3 đồng đội cũ chết trong tay.
- Câm mồm lại.
- 3 Lính cảm tử.
Anh em của chúng ta, những người
cùng ăn, cùng đổ máu,... đã chết rồi!
Anh ta gắm 3 viên vào ngực tôi,
nhờ áo chống đạn không là xong.
Rồi anh ta phải tiễn biệt các đồng đội.
Vì anh ta cứ mãi cản đường tôi!
Ngậm mồm lại!
Tiếp đi, bắn đi!
Tiếp đi!
Anh muốn lắm mà!
Khó tiếp thu lắm à.
Không tin nổi anh đã quên.
Quên gì?
Khó đánh bại kẻ thù khi hắn
đi guốc trong bụng anh.
Thấy chưa, anh trói tôi lại.
Như một con thú.
Bỏ tôi bị giết thịt. Anh nhục mạ tôi.
Xỉ vả tôi.
Và khi có thời cơ giết anh.
Khi ấy. Tôi không dùng vũ khí.
Tôi sẽ dùng tay không.
Vì tôi muốn anh cảm nhận
cái cảm giác của tôi lúc này.
Vì chúng ta là đồng đội.
Gì đấy?
Máy theo dấu Vệ tinh.
Thế nào hả?
Đợi đã.
Chúng ta có thể cần chúng.
Đi tìm cái xác cho tôi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chúng tôi gặp đại nạn.
Sẽ còn tệ hơn nữa đây.
Cái này gởi cho anh, 10 phút trước.
Này Barney.
Đội tìm xác của tôi chết rồi
nên tôi đoán anh vẫn còn sống.
Anh lẽ ra nên giết tôi vì đó là cơ hội
cuối cùng của anh, giờ thì hết rồi.
Giờ, tôi cho anh xem cái này đây
Lida Harpo, Groucho, Gummo,
và Chica.
Yeah! Yeah! Yeah!
Này, bóp họng cô ta lại đi.
Cá nhân, tôi sẽ cho qua thiệt hại
chiến tranh, nhưng tôi không quan tâm.
Tôi biết anh mà.
48 giờ nữa chúng sẽ thành cám.
Anh cần chúng?
Thì đến cứu chúng đi.
Anh định làm gì?
Wow, có vẻ dây hơi căng hả, nhóc.
Đây là hậu quả làm tốt thí
cho nước cờ đạo đức của Barney.
Sợi dây đó hơi chùng.
Tôi rất tiếc cho các người
Tôi cóc quan tâm cảm giác của ông.
Tôi có một đứa con gái.
Dù sao, tôi cũng có cảm giác.
Khi CIA, tôi giả sử các
người làm việc cho CIA
Tôi nói đúng không?
Chắc ăn các người không
biết mình làm việc cho ai.
Nhưng biết Barney?
Các người biết hắn
làm việc cho ai không?
Hắn biết mình làm việc cho ai không?
Ah. lộn cả rồi.
Khi CIA cần người làm
công việc nguy hiểm
trong những nơi nguy hiểm,
họ gọi chúng tôi. Khi họ không
muốn tay mình vấy bẩn,
họ gọi chúng tôi.
Đúng, chúng tôi rõ
các điểm nóng của họ
Chúng tôi đụng độ kẻ xấu để người tốt
có thể lên ngôi như những anh hùng.
Chúng tôi giết rất nhiều người.
Nhưng cũng cứu người nhiều
hơn các cậu có thể tưởng tượng.
Sau đó cấp trên không muốn
có hậu hoạ về sau.
Nên muốn chôn xác tôi.
Tôi là một người Mỹ.
Làm việc cho nước Mỹ.
Thì sao?
Họ ăn tươi cả con của mình.
Bài học ở đây là
đừng bao giờ làm việc cho chính phủ,
đừng bao giờ chuốc khổ vào thân.
Đừng bao giờ nữa.
Vậy, anh gọi đội cũ à?
Không, tôi hủy đường lui đó rồi.
Lòng tự cao của anh sẽ giết anh đấy.
Thà chỉ mình tôi chịu.
- Vậy, anh sẽ quay lại thật sao?
- Vâng.
- Một mình à?
Anh là thằng ngốc.
Cảm ơn đã quá khen.
Chắc chúng tôi không giúp được nữa rồi.
Nhưng anh vẫn là thằng ngốc.
Sao anh tìm được tôi vậy?
Người ta đồn.
Tôi nghe nhiều chuyện lắm.
Anh có nhiệm vụ.
Tôi có thể giúp.
Tên tôi là Galgo.
Hãy để tôi nói rõ.
Tôi giỏi, rất giỏi.
Trong chiến tranh.
Trí nhớ tốt, không sợ gì cả,
Tôi muốn kết bạn với anh.
Tôi không cần bạn.
Có, anh cần chứ.
Ai cũng cần mà.
Tôi không có người bạn nào nên tôi hiểu.
Bên cạnh các vấn đề tình bạn,
bây giờ tôi thực sự rất cần việc làm.
Không chỉ mọi chuyện, mà
đó là số phận của tôi.
Đường một chiều.
Xin lỗi anh, nhưng
đường một chiều
còn tốt hơn không có đường đi.
Đời tôi là thế đấy.
Giúp tôi mang cái rương.
Tôi xin lỗi.
Lên máy bay Gogo.
Lên máy bay, ồh vâng.
Nhưng không phải Gogo là Galgo.
- Galgo.
- Gogo nghe như gái bán hoa Paris ấy.
Tôi là Chú rể Tử thần.
Lời ca khúc cổ của quân đoàn Tây Ban Nha
mà chúng tôi hay hát
khi làm nhiệm vụ ở Croatia.
ở đó tôi đã gặp Mingo.
Người đạt điểm cao nhất.
Đại loại như đánh thuê, phục kích.
Anh ta có thể đi dưới lửa.
Con mèo cực đỉnh.
Với đôi mắt tinh anh của anh ta
Chúng tôi cùng lúc cản được,
2 viên còn lại.
Tôi nhìn qua
không vãi chút mồ hôi nào.
Rồi.
Tôi có thể giúp anh chứ?
Giờ anh là thợ cơ khí à?
Tất nhiên tôi là thợ cơ khí.
Tôi làm được mọi điều anh cần, sếp.
Tốt, vậy thì yên lặng đi.
Vâng, sếp.
Tiger,
tay thiện xạ mà tôi quen.
ý tôi là, anh chàng này biết tất.
Tốc độ gió, nhiệt độ
áp suất khí quyển.
Nhưng biết anh ta nói
quan trọng nhất là gì không?
Không.
Kiên nhẫn.
Thật à?
Đúng, anh ta nói thế.
Mùi này thơm nhỉ, gì thế?
Dầu hỏa? Xăng? Gì vậy?
Nhiên liệu bay.
Thơm đấy.
Thành viên giỏi nhất trong đội, là Torres.
Thánh thần ơi.
Anh không tin nổi anh ta
có khả năng gì đâu...
Quá kinh ngạc.
Tôi nói anh nghe nhé.
- Galgo?
- Vâng, sếp.
Tôi nghĩ tôi biết lý do
đội của anh từ bỏ anh rồi.
Anh biết sao?
Thật à?
Được rồi.
Cơ hội cuối cùng.
Anh có chắc không hối hận chứ?
Tôi thích du lịch mà.
Tốt.
Uh, bọn họ là ai vậy?
Đội cũ của tôi.
Các anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Anh quá ngu ngốc
tự lôi mình vào rắc rối.
Bọn điên độc nhất vô nhị này
đến giúp anh đây.
Lên đi.
Chúng ta trễ cuộc chiến đấy.
Galgo anh ra chỗ khác đi,
Christmas đến đấy.
Nhưng mới tháng Sáu mà.
Galgo, biến dùm cái đi.
Vâng, sếp.
Mũ của tôi.
Tôi rất tò mò.
Gì cơ?
Từ khi nào mà anh thích tự sát thế?
Tôi có ý chí.
Có lẽ tôi là người bạn
duy nhất của anh đấy.
Tôi có nhiều bạn mà.
Anh đi đến đâu người ta
tránh xa đến đó.
Tôi nhớ anh lắm Christmas.
Tôi cũng nhớ anh, đồ khốn mất trí.
Anh bỏ chứ mất trí đi.
Tôi có một cấu trúc vững chắc...
đưa chúng ta từ nơi này đến nơi khác,
bằng tốc độ khó tin.
Nghĩ đi nào.
Nếu Chúa... nếu Chúa... thích chúng ta,
các anh biết bay chứ,
Ngài sẽ cho chúng ta lông vũ.
Anh có lông vũ không?
- Tôi không có lông vũ.
- Chuyến bay này sẽ lâu dài cổ đấy.
Sẽ rất lâu.
Chuyến bay sẽ rất lâu, nhưng đừng lo.
Tôi ở đây, vì tôi không thể
ngủ trên máy bay.
Nghe!
Anh nên biết Barney,
anh đang đối đầu thảm họa đấy.
NSA phát tín hiệu và tần số
theo dõi điện thoại đội của anh.
Bọn khốn này không che giấu gì cả.
Chúng đưa họ đi đâu?
Họ ở Azmanastan.
Điểm nóng tuần trăng mật khác.
Ai vậy?
Lee Christmas.
Gần tới Giáng sinh rồi nhỉ.
Hang ổ của Stonebanks là
nơi hắn đào tạo tay chân
Trang bị phòng ngự dày đặc.
Quân đội địa phương bị sao à?
Tôi không hiểu anh
chàng này đang nói gì?
Tình trạng quân đội địa phương.
Yếu kém, tham nhũng.
Stonebanks có tiền đầy túi.
Hoạt động tổ chức của hắn
ở vùng này nhiều năm rồi.
Cần lời khuyên không?
- Khuyên gì?
- Cái ngôn ngữ chết tiệt gì vậy hả?
ở Bang họ không dạy anh à.
Xem ai đang nói kìa.
Lời khuyên là gì, Drummer?
Quên anh đang nghĩ gì,
hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta.
Chúng tôi cần bắt sống hắn.
Để hắn có thể ngồi trong phòng xử án
và thắng kiện nhờ chuyên môn à.
Đó là lệnh Barney.
- Anh đập vỡ điện thoại rồi.
- Tôi còn cái khác.
Lần này chúng ta sẽ
trở lại như trước chứ?
Anh không cần theo tới cùng.
Dĩ nhiên tôi biết.
Những tên ngốc cần bạn bè.
Các anh.
Thay đổi kế hoạch.
Đây sao?
Đội di tản của anh đây à?
ít gây chú ý.
Đúng.
Rất ít.
Đội của ông đâu?
Thiếu tá Drummer?
Không có đội, người này bị gạt sổ rồi.
Coi như không có tôi đi.
Chả có ai ở đây hết.
Tôi tưởng Church mới là tên khốn chứ.
Kích động là sức mạnh. Kỳ lạ.
Khái niệm kỳ lạ.
ý tôi là, nếu anh mạnh mẽ điên cuồng,
anh chả cần phải đến phòng gym.
Anh mạnh mẽ. Anh mạnh sẵn rồi.
Kích động khái niệm thực tiễn
được ứng dụng với phụ nữ...
Trong thế kỷ 19.
Anh hiểu ý tôi chứ?
ồh, nơi này thú vị đây.
Anh ta làm tôi đau đầu quá.
Tôi biết rồi.
Anh có nghĩ thế không?
Nhìn vào mặt tốt.
Nếu anh hết đạn, tám với anh ta
đến chết luôn cũng được.
Rõ.
Anh chàng cao to không ưa tôi.
Anh ta không ưa ai cả.
- Anh nói gì?
- Anh ta thích anh.
Quái gì thế?
Gì cơ?
Cái máy tính anh đeo cổ tay ấy.
Không có gì.
Giống cái anh đã lấy của thằng nhóc.
Không, tôi có lâu rồi.
Tại sao đội của anh rời bỏ anh?
Sao lúc này lại cần biết chứ?
Tôi muốn biết tôi làm việc với ai.
Họ không còn nữa.
Vậy,
Chuyện này,
Vậy sao họ lại rời bỏ anh?
Không phải đâu.
Benghazi.
Tôi không còn tại ngũ nữa. Chúng tôi đang
giải cứu con tin đại loại như uh
như việc chúng ta đang làm đây.
Đó là một ngày đẹp trời.
Bình thường.
Và rồi chuyện xấu đi.
Chúng tôi bị tấn công, bị tách ra.
Đợi viện binh, nhưng chả ai đến.
Mọi người đều ra đi.
Ngoại trừ tôi.
Galgo...
Torres và Tiger là thật.
Anh chịu lắng nghe.
Đúng tôi có nghe.
Cảm ơn.
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ ta nên vượt qua chỗ này.
4 dấu hiệu.
Hy vọng còn hơn tự sát.
Lối này không được.
Sally không thích.
Anh biết hắn đang theo dõi chúng ta mà.
- Tôi có ý kiến được không?
- Không, không, để sau đi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tốt thôi.
Lên.
Phá.
Khỉ thật...
Này, Barney.
Tôi biết anh không bỏ cuộc.
Có người cứu đám nhóc tôi cũng nhẹ lo.
Anh lôi chúng vào cuộc,
giờ hãy đưa chúng ra đi.
Nhưng không may cho anh.
Cả khu nhà đều được gài C4.
Người thường mất khoảng 90 giây thoát ra.
Anh thì, 45 giây được chứ?
Hắn biến cả nơi này thành quả bom.
Có lẽ không.
Này!
9% pin hả? Ông không sạc à?
Xin lỗi nhưng cậu đang làm gì vậy?
Cố đọc mã, biết đâu có thể nhiễu sóng.
Sao anh không nghĩ về chuyện đó?
Tôi dùng để kiểm tra thời tiết.
Các người im lặng để
cậu ấy làm được không?
Cậu có chắc làm được không Thorn?
Tôi làm được, tôi làm được.
Nhanh nào, anh bạn.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên đi.
Giỏi lắm, tiếp đi Thorn.
Tập trung, tập trung.
Được rồi.
Giỏi lắm, nhóc.
Chúng tôi mất kiểm soát.
Tín hiệu bị nhiễu rồi.
Cho chúng vào.
Barney, pin còn 8%. Khi cái này tắt,
chúng ta mất kiểm soát.
Cho chúng ta tối đa khoảng 25 phút.
Chưa ăn mừng được đâu,
vẫn còn rắc rối đấy.
Rắc rối trầm trọng luôn.
Chúc may mắn lần nữa.
Cố tận hưởng cảnh quan đi vì
các người đang ở trong tòa nhà
Sắp bị quân đội Azmanastan bao vây.
- Sao lũ ngốc các người để
bị bắt hay vậy? - Im đi!
Lùi lại.
Chỉ là tai nạn.
Chúng ta bị kẹt lại đây.
Hắn biết chính xác chuyện này sẽ xảy ra.
Chúng ta, xâu xé nhau.
Dừng lại ngay đi.
Chúng ta làm được.
Chỉ khi nào cùng hợp sức với nhau.
Nếu chúng ta hành động như một đội.
Chúng ta có thể sống sót trở về.
Còn cậu, muốn nó thành công không?
Đơn giản thôi.
Ông có vũ khí không?
Kế hoạch thế này. Chúng ta
sẽ chia ra từng nhóm nhỏ
Thoát ra lối tầng trệt.
Sẵn sàng.
Bắt đầu nào.
- Thorn, cậu theo tôi.
- Anh đi với Galgo.
Tôi không muốn.
Sao, sao cơ?
Shhh
Tiếp tục.
Một ở kia, một ở kia.
Quá đông.
Chúng bên hông chúng tôi. Hạ đi.
Đủ rồi, bắn đi!
Có hỏa tiễn.
Lên ống thông Thorn.
Cậu phải bảo vệ máy gây nhiễu.
Cậu không biết chiến đấu à.
Chúa ơi, anh ổn chứ?
Đừng lo tôi thích lắm.
Tốt đi tiếp đi.
Thư giãn đi.
Tôi đã bảo anh sẽ bị đột quỵ mà.
Các anh gặp rắc rối với xe tăng rồi.
Làm gì đi.
Làm ngay.
Trench, bên phải.
Sẽ đau lắm đây.
Drummer xuất chiêu đấy.
Đi nào.
Tới lúc đón các anh chàng liều lĩnh rồi.
Cẩn thận có trực thăng.
Không hay rồi.
Bám chặt.
Không thể như vậy được.
Mi làm gì đi chứ?
Hạ cô ta.
Ôi, chết rồi.
Xin chào.
Gần hơn đi.
Yang, bắn đi.
Tiếp.
Cô là Luna phải không?
Luna nghĩa là Mặt Trăng.
Lôi cuốn, huyền bí, ma thuật,
như chính cô vậy.
Cô muốn lấy súng của tôi không?
Bái bai, cưng.
Hắn kìa.
Coi nào, lái đi.
Cái này là vì Caesar, lũ khốn.
Đúng đấy!
Chết tiệt, sướng ghê.
Tất cả trong tầm kiểm soát
Có vẻ như vậy.
Nhanh nào!
Đây là giây phút hạnh phúc nhất đời mình!
Leng keng, leng keng
Anh xong chưa?
Đàn ông!
- Cô không tin nổi điều này đâu.
- Ôi, trời.
Tôi cứ nghĩ về cô suốt.
- Suốt cuộc chiến.
- Đi nào.
Coi nào.
Bắm chắc nhé.
Ông học bay ở đâu vậy?
ở Tehran.
Cảnh báo, chúng có quân tiếp viện.
Chết tiệt.
Drummer, có làn sóng mới sắp ập tới.
Cách thoát duy nhất là lên trên.
Tới ngay.
Di tản trong 5 phút.
Rõ.
Mọi người lên mái nhà ngay.
Trench, Yang, nhanh lên, dọn mái đi.
Đi nào.
Khốn kiếp.
- Lúc nào cũng dễ vậy sao?
- Quá dễ.
Giết 10 tên khó đến thế à?
Các ngươi nghĩ chỉ vài vết thương là xong à?
Nhìn kĩ nhé.
Nữa nè.
Còn ai không?
Lũ vô dụng.
Muốn xong ngay à.
Có người giữ xe ở đây à.
Có một tên ở ngay đây.
Đi! Đi! Đi!
Tiếp đi.
Nhanh lên mọi người, lên đi
Drummer. chúng tôi bị cản rồi.
Thôi lầm bầm đi.
Chào buổi sáng.
Lên trực thăng nào.
Đi thôi.
Đi đi đi đi đi.
Đi phải đi thôi.
- Yang?
- Không có chi.
Anh làm việc cho Trench à?
Đúng, anh ta trả tôi nhiều hơn
- Anh là ai vậy?
- Tôi là người vừa cứu mạng anh đấy.
Tiếng Tây Ban Nha
Pin ở mức 2%.
Này Barney, đi sớm vậy?
Thôi nào, kết thúc chuyện này đi.
Anh thấy thế nào hả?
Coi nào, đứng dậy đi,
anh sẽ thấy đỡ hơn.
Barney anh đâu rồi?
Cởi giáp ra, tôi muốn
anh cảm nhận điều này.
Barney, chúng ta phải đi thôi.
Đừng hòng nghĩ việc bỏ đi
khi mảnh rác còn trong túi.
Coi nào.
Đúng rồi
Chúng ta đâu cần thứ này, đúng không?
Tới đây.
Barney, chúng ta phải đi nhanh lên.
Pin ở mức 1%.
Nhanh lên Barney.
Hague thì sao đây hả?
Tôi là Hague đây.
Hết pin rồi.
Phải đi, phải đi thôi.
Không đừng, đợi đã, đợi đã.
Tôi không đợi được.
Nhanh lên!
Nhanh lên, Barney! Nhanh lên!
Khỉ thật...
Anh nợ tôi đấy Barney.
Barney!
Kéo tôi lên.
Bạn sẽ bắn chúng tôi nữa sao, Barney?
Nhanh lên!
Anh nói gì tôi không nghe!
Tôi giết anh đấy!
Được rồi, tôi xin lỗi!
- Kéo tôi lên, đồ ngốc!
- Đừng kéo anh ta lên.
Vì Caesar.
Caesar.
Này, Barney.
Hở.
Tôi nghĩ mình không cần cái này nữa.
Anh lấy may mắn lại đi.
Hy vọng tôi không làm nó bị lỏng.
Tôi nghĩ anh làm nó lỏng rồi đấy.
Mừng anh quay lại anh bạn.
Đừng dọa chúng tôi nữa nhé.
Hoan hô Caesar.
Anh không bao giờ đưa hắn về Hague.
Biết gì không Drummer.
Làm việc với ông cũng không tệ lắm.
Nhiều năm rồi tôi không được vui như vậy.
Vui là chính mà.
Mấy anh chàng này chập mạch hết rồi.
Chúng ta kết hợp sức mạnh.
Xem hình xăm này.
Đúng vậy đấy.
Coi nào, phải có kế hoạch gì chứ.
- Woah, Sếp Lão thành.
- Sếp Dân quậy.
Uống vì danh hiệu.
Tôi chắc chắn tôi đã thể hiện ngon lành.
Tôi đáng giá như vàng, anh biết đấy.
Và lúc tôi mất trí như anh
Đảm bảo với anh tôi thấy đầy nghị lực.
- Galgo?
- Vâng, sếp?
Hoan ngênh gia nhập.
Tạ ơn Chúa.
Vì tôi đã dành cả gia tài vào cái này rồi.
Anh hiểu ý tôi chứ.
Tôi vui quá đi.
Barney, cảm ơn.
Không, không, không, không
- Không ôm.
Ooh..
Thắng 2 trong 3 bàn mới tính.
- Hey!
Này, chỉ muốn nói cảm ơn thôi.
Vì chuyện gì?
- Vì sự quan tâm.
- Ôi, thôi nào.
- Nếu ông trẻ lại 30 năm nữa
- Tôi phải e dè cô.
Cạn.
Này Yang, hình như anh
cao lên nhiều rồi đấy.
Người cao chết sớm lắm.
Vậy, giờ anh làm việc cho Trench à.
Còn anh, tôi tưởng anh hưu rồi chứ.
Tôi nói dối đấy.
Tốt lắm.
Hai người cần phòng không?
Ghen đó mà.
Chúng ta cùng đến, chúng ta cùng đi.
Quá chuẩn.
Cạn.
Cậu nhớ người không
thích tuân lệnh chứ.
Cậu làm tốt lắm.
Vậy à?
Vậy, khi nào tôi tiếp quản đây?
Nổ lực tiếp đi.
Này Smilee.
Qua đây.
Đi làm bé ngoan đi.
Trông anh như người cha mất trí, tự hào ấy.
Anh bỏ chữ mất trí đi được không.
Xem như lời khen đấy nhé.
- THE END -
CAFE FILM HD CINEMA
CN1: 106 NGUYỄN HỒNG ĐÀO, P.14, Q.TÂN BÌNH, TPHCM
CN4: 87-89 GÒ DẦU, P.TÂN QUÝ, Q.TÂN PHÚ, TPHCM
WWW.HDCINEMA.VN