Ở tập trước, trong "Arrow"...
Tối nay
Chúng ta sẽ nổi dậy đấu tranh
và lấy lại
thành phố này.
Slade có 20 người
giống như hắn ta,
và chúng ta thì
không có cách nào để ngăn chặn hắn.
Mirakuru. Chúng ta sẽ
sử dụng nó để chế tạo thành thuốc.
Slade đã hứa với giao cho tôi tòa thị chính
, và anh ta đã làm vậy.
Tôi biết anh ta cũng hứa với cậu nữa.
Sẽ vẫn còn một người
nữa phải chết.
Chúng rất đông!
Chúng ta không thể đấu lại được!
Chúng ta sẽ không đấu lại.
Laurel.
Laurel?
Laurel!
Ngươi giết ta...
Hãy để ta đáp lại
ân huệ đó.
Ngươi không thể giết được ta.
Ngươi không phải bất bại.
Được thôi.
Laurel!
Oliver!
Em có ổn không?
Đường hầm bị sập.
Em đang bị kẹt .
Em chỉ...
Thực sự rất...
khó thở !
Em sẽ không
sao cả.
Anh cần em nói với anh
mọi thứ mà em thấy.
Đá, và nước, và--
và cung của anh.
Em có thấy bao đựng tên của anh không?!
Đợi chút ! Yeah, em có ,
!Em có nó. Em có nó.
Có bao nhiêu mũi tên
ở trong đấy?
Có nhiều mũi tên ở trong này.
Trong đó có một mũi tên
với đầu kim loại
Cái mà đầu mũi tên
to hơn những cái còn lại.
Em đã thấy nó chưa?
Nhưng tại sao em lại cần cái này?
Bởi vì nó là
mũi tên nổ.
Và em sẽ làm
nổ mũi tên đó.
Ngươi có muốn tiết kiệm giùm ta
ít thời gian và năng lượng không?
Vậy thì hãy nói cho ta biết nơi để
tìm Felicity Smoak.
Ta đáng nhẽ ra
nên cho một viên đạn vào
khuôn mặt bảnh chọe nhỏ nhắn của cô ta
vào cái ngày đó--
Oh, Mình đã nghĩ
cái túi khí sẽ bung ra.
Cảm ơn vì đã giúp.
Có tin gì từ Oliver chưa?
Dig...
Anh có nghĩ ta nên,
đâm cô ta thêm lần nữa không?
Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi thôi!
Tất cả hãy ra khỏi phòng! Ra khỏi phòng !
Ra khỏi phòng!
Các bản báo cáo đang đến
từ khắp thành phố.
Nghị viện trưởng Starling
đang chuẩn bị cho những tổn thất có thể xảy ra.
Sức mạnh đang lan tỏa ở phía Nam
của Harbor Boulevard.
Thống đốc. Thốc đốc.
Việc đưa Vệ Binh Quốc Gia
vào thời điểm này
sẽ chỉ làm cho
nhân dân thêm hỗn loạn.
Hãy tin tôi
và khả năng của cảnh sát bên chúng tôi.
Chúng tôi sẽ kiểm soát được
tình hình.
Mr. Mayor.
D.A. Spencer.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có rất nhiều người đeo mặt nạ
dữ dội và nhanh chóng xuyên qua thành phố.
Đúng, tôi biết. Và chúng tôi đang làm mọi việc
có thể làm.
SCPD đã
sẵn sàng huy động.
Không, cảnh sát ư
, họ không được
trang bị đầy đủ
để xử lý việc này.
Cậu không
hiểu được đâu.
Tôi chưa bao giời thấy thứ gì
như này trước đó.
Chúng là-- những người
đeo mặt nạ,
Nó--Nó như thể là
họ không phải con người vậy.
Không phải con người ?
Kate, Cô có tỉnh táo không?
Tôi biết cô đang sợ hãi
Nhưng cô cần kéo bản thân
mình vào cùng với chúng tôi.
Thành phố Starling cần tất cả chúng ta
hãy nghĩ thật kỹ lúc này.
Tại sao cậu lại có thể bình tĩnh như vậy ?
Bởi vì tôi biết chúng ta sẽ
trải qua được chuyện này.
Và một khi đã trải qua được, Thành phố Starling sẽ
mạnh và tốt hơn trước.
Tôi có thể trông mong vào cô chứ?
Tôi cần cô trong chuyện này.
Mm-hmm.
Tốt.
Vậy thì hãy cùng nhau cứu lấy
thành phố này.
Em có thể tránh xa bao nhiêu từ đống đổ nát
để tránh được vụ nổ?
Em không biết !
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu em không bắn được cái mũi tên bay đủ xa ?
Cái cung được chế tạo
đặc biệt, Laurel.
Nó sẽ làm
tất cả mọi việc cho em.
Anh chỉ cần em ...
nhắm vào giữa
của đống gạch đá đổ nát kia.
Hãy hít một hơi thật sâu.
Đứng thật vững.
Tay trái cầm cung.
Đặt mũi tên lên
trước dây cung.
Ok, ok, ok, ok, ok.
Được rồi,
Anh muốn em kéo hết lực lại,
cái dây cung.
Và giữ sao cho
cánh tay trái của em thật thẳng
Ok?
Em đếm đến 3
Và sau đó em chỉ cần
thả ra.
Em có thể làm được.
1, 2...
3!
Bắn đẹp đấy.
Diggle, anh có đó không?
Yeah, Oliver, chúng tôi nghe thấy cậu.
Chúng tôi sẽ lên trên đó.
Sara đã biến mất.
Chắc chắn Slade đã bắt cô ấy.
Cái gì vậy ?
Sóng âm. Tôi đang định vị tàu "Amazo".
Cô ấy đang di chuyển.
Chúng ta có môt đạn ngư lôi
trái, đúng không?
Da.
Anh có thẻ lắp nó để bắn
theo một đường thẳng không?
Tôi vừa nhận ra mình có khả năng
làm nhiều thứ
Mà tôi không bao giờ nghĩ
Mình có thể làm được.
Tôi cần ông
đưa tàu ngầm đủ gần với con tàu
để tôi có thể bơi qua.
Vậy, Cậu cần đạn ngư lôi
cho việc gì?
Nếu tôi và Sara
không quay lại trong một giờ...
Thì ông hãy làm chìm
chiếc"Amazo."
Đứng yên !
Ngươi là ai?
Ta là cha của con bé.
♪ Arrow 2x22 ♪
Streets of Fire
== Phụ đề bởi Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Cha!
Laurel, Cảm ơn Chúa.
Con an toàn chứ?
Dạ con an toàn.
Con đang đi cùng với Arrow.
Vậy thì tốt rồi.
Giờ nghe kỹ này, có điều gì đó mách bảo
với ta rằng cậu ra có việc phải làm rồi đó.
- Ta muốn con hãy tránh xa khỏi các tuyến đường.
- Vâng
Laurel, làm ơn hãy tránh xa
cảnh tượng này, được chứ?
Cha, con biết, cha không cần
phải lo...cho con đâu.
-Cô ổn chứ?
- Yeah.
Cô?
Isabel đã tấn công Dig vì vậy tôi đâm cô ta
bằng chiếc xe tải này.
Đôi quân của Slade.
Hắn ta có ít nhất
50 người ngoài kia,
giống hắn ta.
Chúng ở khắp nơi.
Chúng ta cần
ngăn chúng lại.
Chúng ta có thể có cách.
S.T.A.R. Labs đã gọi.
Họ đã có thuốc giải.
Và chuyển phát nhanh đang trên đường.
Nó ở đâu?
Alo?
Này, tôi là Felicity Smoak.
Anh đang ở đâu?
Phố thứ 4, tôi nghĩ vậy.
Tôi không hiểu chuyện gì xảy ra.
Một tên mặc đồ khúc côn cầu đeo mặt nạ
đi ra từ đâu đó và tấn công xe của tôi.
- Xin hãy giúp tôi.
- Cứ ở yên đó nhé.
Tôi không thể di chuyển
ngay cả khi tôi muốn.
- Tôi nghĩ là tôi gãy chân rồi.
- Anh đi đi.
Laurel, anh không thể để em
ở ngoài này được.
Đồn cảnh sát,
ở phía bên kia
Em sẽ ổn thôi.
Không được.
Em không cần anh bây giờ.
Nhưng mọi người cần.
Vì vậy, đi đi.
Đi cứu thành phố đi.
Này!
Cô vẫn ở đó chứ.
- Vâng tôi đây.
- Tôi sẽ lần theo dấu điện thoại của anh.
Chúng tôi đang trên đường đây.
Làm ơn nhanh lên.
Tìm hắn đi.
Trong 5 phút vừa qua,
Sở cảnh sát đã có 200 báo cáo
về những người đeo mặt nạ
đang tấn công thành phố.
Lẽ ra nên đi cùng Laurel
và đảm bảo là cô ấy đã đến sở cảnh sát.
Ở cùng với cha mình
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Cô ấy sẽ không sao, Oliver à.
Được rồi.
Chúng ta còn cách với con tàu 10 mét.
Nhưng chuyện này điên rồi quá.
Cậu không thể chắc chắn
rằng Wilson đã bắt cô ấy.
Anh là một người tốt, Anatoly.
Nếu đây là lời từ biệt, hãy bảo trọng.
Tôi sẽ sớm gặp lại cậu.
Cậu và Sara.
Tôi nói thật đấy.
Nếu chúng tôi không trở lại
trong vòng 1 giờ nữa,
Anh hãy bắn chìm con tàu
và trở về nhà.
Tôi thích Bahamas hơn.
Oliver.
Tôi không biết nếu chúng ta
có gặp nhau nữa không.
Nhưng biết rằng cậu đã kết bạn cả đời.
Nếu có bất kỳ điều gì cậu cần,
dù nó là gì đi nữa...
Cậu chỉ cần hỏi thôi,
Prochnost,
người bạn của tôi.
Proch - prochnost.
Prochnost - proch -
Tôi cũng đã dạy cho cậu nói tiếng Nga.
Nghe này. Chúng ta
sẽ thiết lập một chu vi
với các điểm kiểm tra
tại số 5 Adams.
và số 2 Kingsley. Chúng ta phải tạo ra
một khu vực an toàn, nghe rõ chứ?
Những tên này là tên quái nào vậy?
Những tên này là kẻ thù của chúng ta.
Chúng đang tấn công người vô tội
tạo ra tình trạng lộn xộn và hỗn loạn.
Chúng ta cần phải hạ chúng.
- Trung úy ...
- Làm ngay!
Nghe tôi này, những tên này,
anh đã thấy bọn chúng chưa?
Hả? Anh đã gặp những tên này chưa?
Chúng không gục ngã!
Chúng ta phải gọi cho
Vệ Binh Quốc Gia.
Đó là cuộc gọi cho Thị Trưởng.
Và hắn ta vẫn chưa làm.
Và anh sẽ không bao giờ làm.
Thị trưởng Blood
đã để chuyện này xảy ra,
Gì cơ?
Tin tôi đi.
Blood đứng đằng sau chuyện này.
Nghe này, thậm chí
nếu tôi tin tưởng anh...
Tôi cũng không có đủ thẩm quyền.
Chà, trong trường hợp khẩn cấp,
cảnh sát trưởng có đủ quyền,
gọi cho anh ta đi.
Đội trưởng chết rồi.
Vậy thì...
Chỉ có một người chúng ta có thể gọi.
Anh sẽ không thích điều đó đâu.
Tay Vigilante.
The Arrow.
Trung Úy.
Tôi biết anh ta vi phạm pháp luật.
Nhưng những gì chúng ta đối đầu,
không phải là luật pháp.
Đó là sự sống còn.
Chúng ta có những kẻ đeo mặt nạ
đang xé tan thành phố của mình ra từng mảnh,
Thì chúng ta cần một
người đeo mặt nạ để ngăn chặn chúng.
Gọi cho hắn đi.
Ok, làm thôi.
Một điều nữa -
Anh biết nhiều về những gì đang xảy ra
hơn mọi người mà tôi biết.
Tôi cần anh đưa ra quyết định
và lãnh đạo họ...
Thanh Tra,
Theo tôi. Tôi có thể
đưa cô đến nơi an toàn.
Sara...
Chúng tôi đã mất liên lạc
với những phóng viên khác trên đường phố,
nhưng chúng tôi có hơn hai chục xác nhận
nhìn thấy những người đàn ông đeo mặt nạ
tấn công nhiều địa điểm thành phố
.
Các quan chức đang yêu cầu
bạn hãy ở trong nhà...
Dừng lại!
Không, không, không!
Đủ rồi!
Đây không phải là một phần
trong kế hoạch!
Sebastian?
Tôi thị trưởng của thành phố Starling,
và tôi yêu cầu anh thả cô ấy ra.
Ta không nhận lệnh từ ngươi.
Không.
Có tin gì từ Thea không?
Con bé an toàn chứ?
Nó đã quyết định rời khỏi Starling
trước khi cuộc tấn công bắt đầu.
Chưa đến 2 dặm nữa trên cầu
là sẽ tới chỗ giao hàng.
Của anh này.
Chuyện gì vậy, Thanh Tra?
- Chúng tôi có thể giúp cậu thế nào?
- Chúng tôi?
Lực lượng cảnh sát Starling City
đang đứng về phía cậu
trong chuyện này.
Chúng tôi cần giúp đỡ
cầm cự với bọn lính.
Chúng tôi đang làm vài thứ
và nó có thể ngăn chúng lại
nhưng chúng tôi cần thêm thời gian.
Chúng tôi có thể làm điều đó.
Du cậu đang làm gì, chúc may mắn.
Cho sự an toàn của tất cả chúng ta.
Đây là con đường duy nhất
dẫn đến cầu.
Nhanh lên..
Bám chắc vào!
Dig?
Diggle!
Đây, đây.
Cô ấy vẫn thở chứ?
Felicity!
Vẫn còn.
Vậy chúng ta mau ra khỏi đây.
Ừ, để tôi.
Thea!
Ta không đến đây để hại con.
Tại sao tôi lại phải tin ông?
Ông là đồ sát nhân!
Khủng bố,
và tâm thần!
Ta không mong đợi con
có thể hiểu những gì ta đã làm.
Không phải bây giờ.
Cần nhiều thời gian hơn để giải thích.
Làm thế nào mà
ông vẫn còn sống chứ?
Tại sao lại ở đây?
Ta đã nghe về chuyện xảy ra
với mẹ của con.
Ta cần chắc chắn rằng
con không sao.
Ta cần phải nhìn thấy con gái mình.
Tôi không phải là
con gái của ông!
Ông chẳng là gì với tôi cả!
Và tôi chẳng cần gì từ ông.
Ông hiểu không?
Ta hiểu. Nhưng bây giờ,
con cần sự giúp đỡ của ta.
Sự bảo vệ của ta.
Con không tưởng tượng được
ngoài kia nguy hiểm như thế nào, Thea à.
Thành phố đang sụp đổ.
Ít nhất hãy để ta đưa con đến nơi an toàn.
Người ta nói Nero đã hát
khi nhìn Rome cháy rụi.
Bây giờ ta hiểu tại sao.
Ước gì Shado ở đây
để chứng kiến cảnh này.
Shado là ai?
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Một tên tay chân phê thuốc của ngài
vừa mới giết toàn bộ nhân viên của tôi
và bẻ gãy cổ công tố viên thành phố!
- Và?
- Và.
Và tôi chưa bao giờ
đồng ý chuyện này!
Lẽ ra ngài phải gọi lũ chó của ngài về chứ.
Đó là kế hoạch của anh mà,
anh Blood, không phải của ta.
Chúng ta đã thỏa thuận.
Và ngươi thấy ta không hoàn thành
phần của mình trong thỏa thuận sao?
Những người dân vô tội.
Đang chết dần ngoài đó.
Ngài không cần phải giết chúng.
Cần chứ!
Ta đã hứa với một người
và tôi sẽ giữ lời.
Vậy ra tất cả đều là về Ngài
đang cố gắng làm tổn thương Oliver Queen.
Ta đã thề với hắn
rằng ta sẽ lấy đi tất cả mọi thứ
Và tất cả những người mà hắn yêu thương.
Và hắn yêu thành phố này.
Nhưng thành phố này...
Nó cũng là của tôi.
Không còn nữa.
Tính đến đêm mai,
Nó sẽ chẳng là gì ngoài
đất, cát và sự chết chóc.
Một vùng đất chỉ tốt
cho một điều.
Nghĩa trang.
Ôi, Chúa ơi.
Sara...
Em đã ở đâu vậy?
Không quan trọng.
Tại sao em lại quay về?
Em không biết nữa.
Không còn bất cứ điều gì ở đây cho em.
Gia đình của em ở đây mà.
Chị không biết,
Laurel à, về em.
Về con người em
và con người em đã trở thành.
Chị biết em là một anh hùng.
Em không phải là một anh hùng...
Laurel.
Em là thứ cách xa nó nhất.
Em là "Ta-er Sah-fer."
Đó là tên mới của em.
Bởi vì người phụ nữ
mà em đã từng...
Cô gái cũ,
Đã biến mất.
Chị sẽ không giả vờ
rằng chị đã trải qua
bất cứ chuyện gì mà em đã từng.
Một điều mà chị đã học được
trong năm qua
là những chuyện đó...
Nó không thể phá vỡ chúng ta.
Nó khiến chúng ta trở thành chính mình.
Và con người em...
là không thể cứu vãn.
Cái từ em nói lúc trước là gì nhỉ?
Ta-er Sah-fer.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là
"The Canary".
Nếu em đã đi quá xa
và không thể cứu vãn...
Vậy sao họ lại đặt cho em
cái tên đẹp như thế?
Ollie! Ollie!
Ollie, Ollie, Ollie!
Cảm ơn Chúa!
Ollie, Ollie...
Đi với anh.
Ổn rồi, đi với anh.
Tàu ngầm đang ở ngay cạnh con tàu.
Em chỉ cần bơi thôi, được chứ?
Vâng.
Anh định làm gì vậy?
Anh chưa thể đi được.
Ollie, thôi nào.
Thuốc giải.
Đừng!
Anh không thể...
anh không thể bỏ mặc Slade lại.
Anh không thể... bỏ rơi anh ta.
Chúng ta đã tiêm Mirakuru cho anh ấy.
- Nhưng đó chính là anh...
- Ollie
Anh đã chọn em thay vì Shado.
Em chỉ...chỉ
muốn về nhà.
Em chỉ muốn được
nhìn thấy gia đình mình, Ollie à.
Thôi nào!
Anh cần phải làm điều này.
Anh cần phải cứu bạn của mình.
Ít nhất anh cũng phải cố.
Ra chỗ tàu ngầm đi.
Hãy bảo trọng.
Không đi mà không có anh.
Sara...
Thôi nào.
Cha đấy.
Vâng?
Laurel, con yêu,
con đang ở đâu?
Số 55 và Alfred -
Có một vài trở ngại.
Nhưng con ổn chứ?
Vâng. Sara ở cùng với con.
Được rồi, Nghe này,
cứ ở yên đấy, cả 2 đứa.
Cha đến đây.
Tôi đi được.
Anh ta đang ở đâu?
GPS trên điện thoải chỉ anh ta
nằm trong vòng bán kính 500 bước thôi.
Tôi sẽ gọi anh ta.
Anh đang ở đâu vậy?
Chúng tôi đang ở đây, anh ở đâu?
Bấm còi của anh đi.
Tuyệt. Chờ nhé.
Chờ đã! Tôi có thể thấy chân
của bọn cô rồi.
Mọi người đang đứng ngay
cạnh xe của tôi.
Đó không phải là chúng tôi.
Ôi, không!
Nó mất rồi.
Tình hình đang căng thẳng,
các nhà chức trách đang cố vật lộn
để kiểm soát cuộc tấn công
đang diễn ra trong thành phố.
Ngài Wilson. Đây có phải là những gì
ngài đang tìm kiếm?
Đúng nó rồi.
Tôi vừa gọi Cisco ở S.T.A.R. Labs...
Thuốc giải họ đưa
là toàn bộ những gì họ có.
Và họ đã sử dụng hết chỗ Mirakuru
mà chúng ta đã đưa họ,
Nên họ không thể làm nhiều hơn nữa.
Chúng ta không thể ngăn chặn
người của Slade nếu không có nó.
Chúng ta sẽ tìm ra cách khác.
Không có cách nào khác!
Diggle, xưởng đúc đã bị xâm nhập
chúng ta cần phải đưa Roy ra khỏi đó.
Để tôi.
Tôi không hề biết, Felicity à.
5 năm trước, tôi là một người hoàn toàn khác.
Và tôi đã...
Không thể tưởng được chuyện
như thế này có thể...
xảy ra. Tôi thậm chí
không thể tưởng tượng ra được.
Khi cô và Diggle
đưa tôi trở về Starling City.
Tôi đã tự thế với mình
rằng tôi sẽ không bao giờ để
chuyện gì như Bản Cam Kết
đó xảy ra lần nữa.
Những gì đang xảy ra
không phải lỗi của anh.
Là lỗi của tôi.
Tôi đã làm lụi bại thành phố này.
Yao Fei.
Shado.
Tommy.
Cha tôi,
mẹ tôi.
Tất cả những gì mà tôi muốn làm
là tôn vinh những người đó.
Anh tôn vinh sự hy sinh
của họ bằng cách chiến đấu.
Và anh vẫn chưa chiến đấu xong!
Malcolm Merlyn,
The Count,
The Clock King,
Hội Tam Hoàng...Tất cả những kẻ
cố làm hại thành phố này,
anh đều đã ngăn chặn chúng.
Và anh sẽ ngăn chặn Slade.
- Tôi không biết làm thế nào.
- Tôi cũng vậy
Nhưng tôi biết hai điều.
Anh không đơn độc.
Và tôi tin ở anh.
Cha đang ở đâu vậy?
Ông ấy giờ phải ở đây rồi mới đúng.
Chị nên đến một
điểm thuẩn lợi hơn.
Ai đó giúp với!
Làm ơn giúp tôi!
- Làm ơn!
- Chị ở đây nhé.
Ai đó giúp với!
Làm ơn giúp tôi!
Ai đó hãy giúp tôi!
Làm ơn!
Con gái tôi vẫn còn bên trong,
Tôi không thể vào được chỗ con bé!
- Laurel!
- Cha!
Con có bị thương không?
Không, con ổn.
Con không sao.
Cha!
Delta Charlie 52  goi tới
Trung Tâm, nghe rõ trả lờ!
Trung Tâm, trả lời tôi ngay!
- Delta Charlie 52 gọi đến Trung -
- Cha.
Con tôi, con tôi!
Oh, con yêu của mẹ.
Ai vậy?
Đó là Canary.
Thea, hãy đi với ta.
Tôi không muốn làm gì với ông cả.
Thậm chí tôi còn
không muốn nhìn thấy ông
Hãy đứng đằng sau cha.
Ngươi hết tên rồi.
Còn ngươi thì không!
Oliver...
Điện thoai của anh này.
Anh muốn gì?
Cùng một điều với cậu, Oliver.
Cứu thành phố này
trước khi quá muộn.
Quá muộn rồi.
Cậu đã đúng về Slade Wilson.
Lẽ ra tôi nên nghe cậu.
Nhưng giờ tôi ở đây
và tôi có thể giúp cậu.
Tại sao tôi phải tin anh?
Bởi vì, Oliver à...
Tôi có thuốc giải Mirakuru.
Còn bao nhiêu nọc độc
để giữ cậu ta nằm im?
Hai tiếng, có lẽ vậy.
Chúng ta đi thôi.
Này.
Tôi cần cô ở lại với Roy.
Vâng.
Oliver, John -
um, có thể
đây là hiển nhiên,
Nhưng liệu chúng ta có chắc
đó không phải là một cái bẫy?
Không đâu.
Tôi chỉ nói vậy thôi, nhưng
nếu các anh không sống sót trở về,
Thì tôi sẽ rất tức giận.
Khi còn lạ cậu bé,
tôi luôn ám ảnh bởi ác mộng.
Mỗi đêm, tôi đều tỉnh dậy
trong tình trạng toát đầy mồ hôi lạnh,
sợ hãi và cô độc.
Đó là khuôn mặt
cha tôi đã ám ảnh tôi.
Và đây là cách mà
tôi đã nhìn thấy ông ấy.
Hiện thân của sự tuyệt vọng và thất vọng.
Tôi đã làm chiếc mặt nạ này
để chinh phục nỗi sợ hãi của mình.
Và để nhắc nhở bản thân
lý do tại sao tôi chiến đấu,
mỗi ngày,
để cho sự tuyệt vọng nhất
của thành phố này một cơ hội.
Tất cả những gì tôi muốn làm là
giúp đỡ mọi người, Oliver.
Vậy thì hãy làm tôi tin đi.
Thuốc giải ở đâu?
Slade Wilson sẽ không dừng
cho đến khi hắn hoàn thành lời hứa với cậu.
Tôi sẽ không dễ dàng bị giết
khi tôi đánh tan trận địa này đâu.
Hắn không có hứng thú giết cậu
cho đến khi hắn lấy đi
tất cả mọi thứ và mọi người cậu yêu mến.
Sau khi hắn sát hại mẹ tôi,
hắn đã nói rằng
vẫn còn một người nữa phải chết.
Bất cứ ai là người mà cậu yêu thương nhất.
Tôi hy vọng cậu có thể
đánh bại hắn vì điều này.
Cho cả 2 chúng ta.
và khi chuyện này kết thúc,
tôi hứa với cậu...
tôi sẽ làm tất cả mọi thứ
trong khả năng của mình để
xây dựng lại Starling city.
Và tôi sẽ không chỉ
làm nó trở lại như trước.
Mà tôi sẽ làm cho nó tốt đẹp hơn.
Giống như kế hoạch mà tôi đã lên.
Anh thực sự nghĩ rằng...
Sau khi tất cả mọi chuyện đã xảy ra,
sau những gì anh đã làm,
rằng họ vẫn sẽ để anh
trở thành thị trưởng ư?
Tại sao không?
Không ai biết tôi đã làm những gì
ngoài trừ việc
cố gắng cứu lấy thành phố này.
Và nếu cậu nói với mọi người
về chiếc mặt nạ của tôi,
Tôi sẽ nói với họ về mặt nạ của cậu.
Cứ làm những gì anh phải làm, Sebastian.
Ta phải trở lại công việc thôi.
Này. Hai người không sao chứ?
Ừ. Con ổn chứ?
Anh sẽ không tin điều này đâu...
Một cô gái tóc vàng đeo mặt nạ
đã cứu một đứa trẻ
ra khỏi một tòa nhà đang bốc cháy.
Đó là điều dũng cảm nhất
mà tôi từng thấy.
Người phụ nữ đó là quả là một anh hùng.
Anh đã đưa cho hắn rồi phải không?
Tôi đã làm những gì tôi cho là cần thiết.
Đừng lo, tôi sẽ nói với Slade.
Hắn vẫn cầm thuốc giải chứ?
Không còn.
Slade, ông đã phản bội ...
Tạm biệt, Blood.
Tôi yêu thành phố này.
Tại sao tất cả các công thức
bí mật phải là một màu?
Gì đã xảy ra cho tốt,
cũ rõ ràng?
Rồi, giờ nếu chúng ta tiêm vào
1 trong những tên lính của Slade với thứ này...
Theo S.T.A.R. Labs,
nó sẽ chống lại hiệu ứng của chúng.
Đó là giả sử họ có
công thức đúng.
Chúng ta cần phải thử nghiệm nó.
Chúng ta không thể làm vậy.
Đối xử với Roy như chuột thí nghiệm sao?
Felicity...
Nếu nó không có tác dụng thì sao?
Nếu nó giết cậu ta thì sao?
Hay nếu cậu ta sẽ tỉnh lại
và giết chúng ta thì sao?
Chúng ta cần phải biết.
Cách này hay cách khác.
Đi khóa cửa còn lại đi.
Ok.
Sara, Ivo để két sắt của hắn ở đâu?
Nó ở cạnh đống sách.
Oliver...
Đang tìm kiếm thứ gì vậy, nhóc?
Thứ này à?
Thanh Tra Lance.
Vâng?
Chuyện gì đang xảy ra?
Cái gì vậy?
Các bạn đang xem tường thuật
trực tiếp một đoàn xe quân đội
đagn đến vùng ngoại ô
của thành phố để lập lại trật tự.
Có vẻ như cuối cùng kỵ binh cũng tới rồi.
-Có thể.
-Ý anh là gì?
Họ đang chiếm vị trí trong
cầu và đường hầm.
Đó là những con đường
duy nhất vào thành phố.
Và cũng là đường ra duy nhất.
Một nguwofi bạn thân của tôi
trong tình báo quân sự
từng nói với tôi rằng quân đội
không phải luôn luôn là quân đội.
Nhưng đó rõ ràng là quân đội.
Các xe tải, đồng phục.
Ngoại trừ việc căn cứ quân sự
gần đây nhất là ở Monument Point
cách đây 300 dặm.
Vậy làm thế nào mà họ có thể
huy động đến Starling City nhanh vậy?
Được rồi, vậy nếu đó
không phải là quân đội,
Thế thì họ là bọn quái nào vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể.
Là ông Lance.
Ngài Thanh Tra à.
- Cô có gần anh ta không?
- Có.
- Có gần TV không?
Bật lên đi.
Làm thế nào mà
anh lại có số này?
Amanda.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi không chắc ý anh là gì.
Amanda, quân chiếm vị trí
tại lối ra của thành phố -
họ không phải quân đội,
họ là A.R.G.U.S.
Họ là người của cô.
Giờ hãy nói cho tôi biết cô định làm gì.
Amanda!
Những kẻ theo Slade thực sự
đang là mối nguy hiểm hiện tại.
Tôi không thể cho phép họ
thoát ra khỏi thành phố được.
Họ cần phải được đem đi...
bởi bất kỳ phương tiện cần thiết.
Cô không thể làm thế.
Hiện đang có một máy bay
không người lái tói đó
mang theo 6 quả
bom GBU/43-B (bom hạt nhân),
đủ mạnh để quét cả thành phố.
Có hơn nửa triệu người
đang ở thành phố này.
576.000.
Không có ai
đáng phải chết cả.
Nhưng tôi phải  nghĩ
cho người dân các thành phố khác.
Anh đã từng nói với tôi rằng Mirakuru
làm một người trở nên không thể ngăn cản.
Gì có thể xảy ra
với đất nước này,
thế giới này,
Nếu tôi không kết thúc chuyện này
tại đây và bây giờ?
Hãy nghe tôi.
Tôi có thuốc giải.
Tôi có thể ngăn được Slade
và người của hắn.
Tôi không thể nắm lấy cơ hội
anh đã thất bại, Oliver.
Amanda, tôi chỉ
cần thêm thời gian.
Tôi xin lỗi.
Anh có từ giờ đến lúc bình minh.
Và sau đó Starling City
sẽ thành miệng núi lửa.
Nếu con định dùng nó,
con nên tháo chốt an toàn ra.
Tôi sẽ bắn ông.
Tôi sẽ bắn!
Ta có thể nhìn thấy nó
trong đôi mắt của con.
Đôi mắt của ta.
Nó không khác gì đôi mắt ta.
đôi mắt chứa đầy
đau đớn và giận dữ,
bởi vì những người mà chúng ta yêu thương
đều đã từ giã chúng ta.
Ta đã mất đi tên của mình,
vợ mình...
Tommy.
Im đi!
Con là tất cả những gì
ta còn lại trên thế giới này,
và con cũng đã mất tất cả.
Thea.
Nhưng dù vậy con
vẫn còn có một người cha.
Con vẫn còn có...
== Phụ đề bởi Arrow TV Series Fanpage  ==
www.facebook.com/Arrowfanpage