Thôn của chúng tôi gọi là miếu Nương Nương,
Ở tuốt trong rừng sâu,
Không biết từ khi nào bị người
trong thôn gọi là căn bệnh AlDS,
Nó đến 1 cách âm thầm,
từ thế giới bên ngoài,
Đă bị căn bệnh này,
thì mạng sống con người giống như lá cây,
nói rụng là rụng.
Nếu như người này là tôi,
Tên tôi là Triệu Tiểu Tân, Năm nay 12 tuổi,
Đây là cha của tôi,
Con ở đâu?
Đây là chú của tôi,
Thật kì lạ,
nếu tôi tự nhìn tôi như thế này,
cũng như thế mà nhìn ông nội tôi.
Mọi người đều nói
căn bệnh này bị nhiễm từ bố,
Chú tôi cũng bị căn bệnh này,
Nếu tôi phải kể câu chuyện cho mọi người nghe,
thì câu chuyện bắt đâu từ đây.
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
YÊU ĐỂ SỐNG
Bắt đầu.
Có muốn bắt đầu chưa?
Có thuốc mới rồi.
Vui lên đi.
Hôm nay tôi nhất định phải hát,
Hát không hay thì xin mọi người đừng chê,
Chúc mọi người sức khỏe an khang,
Vừa đi mà đă đến tận mây cao,
Mọi thứ chẳng có gì nguy hiểm cả,
Tôi vượt qua đám mây đến đám mây khác,
Thời gian trôi qua thật nhanh,
Bây giờ mới thấy được,
Thế giới trước mắt tôi,
Về phía đông
nhìn thấy biển Đông Dương,
Về phía nam có núi La Gia,
Về phía tây có chùa Lôi Âm,
Về phía bắc có suối Hân Mă,
và thiên đàng ở trên trời cao,
Chuyện gì thế?
- Thì cô cứ hỏi đi.
- Anh hỏi đi.
Chuyện gì thế?
Hỏi người khác đi
Ai ? Hỏi ai
- Go check with others.
- There's definitely one.
Chuyện gì thế?
Lăo Trụ nói,
Có thuốc mới có thể chữa bệnh AlDS,
Tôi không gạt mọi người,
Lăo Trụ nói đấy.
Chắc chắn có,
Có mà,
Vôn dĩ không có,
Tề Toàn nói tôi nghe là không có,
Anh ta ở đó kìa,
Cha. Cha gạt mọi người làm gì?
Cha có thể tao ra thuốc mới
để chữa bệnh AlDS không?
Con hãy xin lỗi mọi người
trong thôn cho cha,
Con không thể không xin lỗi,
Con nói không có thuốc
mới là không có sao,
Con hãy xin lỗi đi, Hăy xin lỗi đi,
Con có xin lỗi không?
Xin lỗi mau lên,
Ông ơi,
Cha để cho con
bán máu của mọi người,
Muốn mua máu thì tìm Tề Toàn,
Bất cứ lúc nào cũng có,
giá cả phải chăng.
Ông ơi đừng đánh nữa,
Ông ơi chúng ta về nhà đi,
Không cho đến , mà cứ đòi đến.
Về nhà thôi, đi mau lên.
Tôi thật sự xin lỗi mọi người,
Đă sinh ra đứa con này,
Tôi nuôi lớn nó,
Nhưng không cứu được nó.
Mọi người hăy nhớ,
Con trai Đắc Ý của tôi cũng bị bệnh này,
Cháu nội tôi mới 12 tuổi,
Cứ xem như bệnh của mọi người
đều xuất phát từ Tề Toàn,
Nhưng cũng xin mọi người
đừng ghét gia đình tôi.
Từ lúc thầy giáo sợ đến bỏ đi,
Bọn trẻ phải đến thị trấn học,
thì trường học trống không.
Nếu như sợ lây bệnh cho người trong gia đình,
thì hăy dọn đến trường ở. Tôi sẽ chăm sóc mọi người.
Còn nữa,
Tôi đă gạt mọi người về chuyện có thuốc mới,
Người ta nói căn bệnh này
không có thuốc chữa,
Trên toàn thế giới,
nay vẫn chưa có thuốc chữa trị.
Bệnh chết rồi kìa,
Mau đi thôi.
Run, run!
Ông Tao đă hát cả cuộc đời này,
giờ không muốn hát nữa,
Cũng đến lúc phải đi rồi.
Đây là ngôi trường của thôn chúng tôi,
Ông nội tôi luôn trông coi ngôi trường này.
Lúc trời lạnh,
Ông lần lượt đón
người bị bệnh trong thôn đến,
Sau khi anh chết,
Em hăy dẫn con đi lấy người khác.
Lấy càng xa càng tốt.
Hăy rời khỏi vùng đất này.
Cha ở đây, anh không bị mọi người bắt nạt đâu.
Em về đi.
Hăy đến thăm anh mỗi ngày,
Đều đến ở đây rồi,
Chúng ta hăy cùng bàn bạc,
Ai sẽ là người nấu ăn đây?
Nấu ăn có thể làm khó đàn ông các anh,
Để tôi nấu vậy,
Chỉ cần mọi người không chê,
Ngủ với chúng tôi
thì chúng tôi không chê đâu.
Mọi người ai cũng như ai,
không ai chê ai cả.
Nhà cửa ruộng vườn
đều là của mọi người,
Còn bàn ghế ,
Bọn trẻ sau này về trường còn phải dùng nữa,
Phải yêu thương nó như vợ của mình,
Phải yêu thương vợ của người khác hơn chứ.
Lương thực đem đến đều để cùng 1 chỗ.
Lương thực mà cấp trên cho
đều phải chia đều nhau,
Hoàng Thử Lang, hăy ghi chép sổ sách,
Khổng Lăo Nhị đă từng
giữ sổ sách cho tôi.
Trương Thiên Sư đă từng trông nom vườn rau của tôi.
Tôi vốn là cha của ông trời,
Xem ta có hay không nào.
Nói tầm bậy gì thế.
Muốn chết à.
Ông trời đều là cha của chúng ta.
Lăo Tru,  Ông chính là hiệu trưởng
mà ông trời phái đến,
Hiệu trưởng,
Cha,
Con cũng muốn ngủ ở căn phòng lớn
cùng với mọi người,
Hay con ngủ cùng với cha?
Tô của người đă đầy rồi,
Đừng ăn phần của người khác,
Cha, cha giả vờ đi ngang qua
Thử xem cô ta đang ở nhà làm gì?
Cô ấy luôn nghe lời cha, Cha hăy khuyên cô ấy.
Con và anh con cũng đă nói rồi,
nói cô ấy đừng tái giá sau khi con chết.
Nếu không con chết cũng không yên lòng.
Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.
Cười gì chứ.
Hell.
Siêng năng thế, lại vẽ nữa à.
Có phải vẽ tranh không đó?
Sống 1 ngày thêm được 1 ngày,
Sống thêm 1 ngày tính 1 ngày,
Hăy nhớ lấy.
Bullshit.
Tập hợp!
Tập hợp,
mọi người hăy mau ra tập hợp.
Ông xem đi,
Cái áo khoác đỏ đẹp như thế,
Sao lại bị mất chứ?
Cầm Cầm
Sao không cất giữ cẩn thận.
Em để ở đầu giường.
Không cần , không cần đâu.
Em đă mặc 2 cái áo len rồi.
Cha
Cha ? Luc soát
Con không tin không tìm thấy
Hôm nay không ai được phép về thôn.
Tối nay hăy đem cái áo để ở sân trường,
Tôi sẽ không truy cứu nữa.
Cha? Cha ngủ rồi à.
Hảo Diễm lai về nhà me nữa rồi.
Cô ấy đă lâu không đến thăm con,
Con ngày nào cũng nhớ đến cô ấy.
Con làm gì thế?
giúp cha làm trinh sát đó mà.
Xem ai đến trả áo.
Ai thế?
Cầm Cầm
Nữa đêm rồi,
em làm gì ở đây thế?
Em muốn xem ai lấy áo của em.
Trùng hợp thế.
Cầm Cầm, em sợ không.
Sao em lai bán máu?
Muốn mua 1 chai dầu gội đầu
mà người trong thành phố dùng.
Trên tivi có đấy.
Chỗ của chúng tôi có
1 cô gái mua rồi đấy.
Tóc cô ta đẹp như dòng nước suối vậy.
Tôi cũng muốn mua,
nên đă bán máu.
Còn anh?
Ai cũng bán
Anh của anh không cho anh bán,
Anh đă đi chỗ khác bán.
Mọi người đều nói anh của anh là kẻ cướp.
Lấy nhiều máu hơn tiền anh ta trả.
Bất kể ai lấy trộm áo của em,
thì em cứ lấy trộm lại của họ.
Người có mặt,
Cây có thân .
Mặt thân cái quỹ gì chứ.
Chồng em có để mặt cho em không?
Vừa nghe nói em bị bệnh,
thì đă đánh em 1 trận.
Mọi người trong thôn đều biết.
Em bị bệnh,  không đau lòng,
Mà còn đánh em nữa.
Nếu là anh, Có bệnh anh cũng
không nói cho anh ta biết,
Để lây bệnh cho anh ta luôn.
Anh lây bệnh cho vợ anh rồi à.
Nói cô nghe cô không được cười,
Sau khi biết tôi bị bệnh,
Ngay cả tay cô ta còn
không cho tôi đụng,
Cô biết không,
tôi vẫn chưa tơi 30 tuổi,
Anh, em cũng vậy mà.
Chồng em nói,
Anh ta có chết
cũng không muốn chôn gần em,
Anh chê em dơ bẩn,
Cái chó chết gì thế.
Nếu là anh,
Được chôn gần em thì tốt biết mấy,
Em lanh rồi.
Cầm Cầm
Anh muốn nói với em 1 chuyện,
Mẹ nó, Hay là chúng ta tốt hơn được không?
Như vậy không tốt rồi à.
Vẫn chưa tốt lắm,
anh muốn tốt hơn.
Trái, phải, trái, phải...
Nghiêm
xoay trái
Đánh răng,
lm nào.
Anh muốn bắt được người đă lấy trộm áo của em,
Xoay phải.
Đi nào.
Đừng sợ, anh giúp em bắt hắn ta.
Đừng !
Dừng lại đi!
Không có công lý trên thế giới này?
Không còn phép tắc gì nữa.
Không còn phép tắc nữa.
Không có công lý.
Tứ Luân, anh nói từ từ thôi.
Mười mấy năm nay, Tất cả mọi chuyện
tôi đều ghi chép vào quyển sổ đỏ,
Tối qua đi ngủ
Tôi có để quyển sổ đó dưới gối,
nhưng tỉnh lại không thấy đâu rồi,
Tôi không quan tâm đến tiền,
Nhưng quyển sổ đó không thể mất được.
Không thể mất được. Không thể mất được.
Chuyện của bao nhiêu năm nay
đều được viết trong đó.
Tập hợp,
Tập họp!
Tôi sẽ đi lục soát,
Đă đắt tội với mọi người,
Cả áo của Cầm Cầm cũng phải tìm,
Bắt đầu nào!
Tìm,
Đừng la, chỉ tìm đồ thôi.
Mùi ngửi mùi đàn bà à.
Im đi!
Cái này của ai?
Đă có chút manh mối,
Không được khoan dung,
Không được,
Đúng vậy,
Cô ơi,
Gạo trong phòng là của cô à,
Đâu có,
Các anh dám lục soát đồ của tôi,
Sao các ngươi dám làm vậy,
Ai trời chưa sáng đă dậy,
Lo cơm nước cho các anh,
còn giặt quần áo cho các anh nữa.
Là tôi đấy.
Tôi cũng có bệnh,
Tại sao tôi phải chăm sóc cho các anh chứ?
Nếu tôi không có bệnh
mà ra ngoài nấu cơm cho người ta,
Không chỉ có nhiêu đây
mà còn mấy trăm đồng đấy nữa.
Ở đây ai cho tôi tiền.
Lấy có chút ít gạo này,
Sao các anh không có chút lương tâm thế?
Còn luc soát nữa chứ.
Nếu gia đình cô cần số gạo này,
thì cô cứ nói với tôi,
Tôi phải cần sự cho phép của anh sao?
Cha, tìm thấy rồi.
Cha
Cái áo do anh lấy à.
Còn cuốn sổ của tôi nữa,
Anh có thấy cuốn sổ của tôi không?
Nếu thấy thì trả cho tôi,
quyển sổ đó không đáng giá đâu.
Là quyển sổ đỏ.
Quyển sổ của tôi.
Tưởng quyển sổ đó làm bằng vàng à.
Không đáng đồng xu nào đâu.
Cầm Cầm.... chuyện đó....
Tôi.... Cầm à....
Sao tôi tìm không thấy thế?
Cái quyển sổ đỏ của tôi,
Sao lại không thấy .
Không tìm thấy quyển sổ đỏ rồi,
không thấy rồi.
Chú Tứ Luận , ăn cơm đi.
Còn nghĩ đến quyển sổ đó à.
Chú Tứ Luận
Chú không ăn cơm à.
Chú tìm thấy quyển sổ đỏ rồi à.
Chú Tứ Luận sao rồi?
Chú ấy không được khỏe,
Không muốn ăn cơm,
Chú Tứ Luận nóng lòng,
Quyển sổ đỏ ghi chép toàn bộ
bí mật của cuộc đời chú ấy.
Mọi người đều nói,
chết là chuyện sớm muộn thôi.
Chú gấp gì chứ?
Chú đi rồi,
ai còn dám ngủ ở căn phòng này nữa,
Cuộc sống ở thế giới bên kia
còn trống rỗng hơn nữa,
Cha
Qua ngày 15,
Chị dẫn bé Quân về nhà mẹ chơi vài hôm.
Nếu chị không ở đây,
Có mà làm gì nữa chứ ?
Tránh ra nào !
Ai mua đậu hũ không ?
Đậu hũ tươi đây !
Đậu hũ đây !
Anh à rơi điếu thuốc !
Thuốc của anh nè !
Hay là về trường nhỉ ?
Cậu về mà nói với cha cậu ấy !
Cậu nói ông ấy mới nghe !
Đúng đó, anh đi đi !
Cầm Cầm mà đi với tôi thì tôi mới đi !
Cầm Cầm, em đi đi !
Coi như là vì mọi người,
Không có ai đâu !
Nhớ em rồi à ?
Em không nghĩ đến anh sao ?
Em chỉ nghĩ đến bệnh của em thôi,
Sống còn ý nghĩa gì nữa ?
Không có ý nghĩa à ?
Vậy thì làm cho nó có ý nghĩa đi !
Em nghĩ chắc em chẳng sống nổi qua năm nay,
Nếu em chịu gả cho anh,
Thì anh dám lấy em.
Anh sẽ lấy em !
Cầm Cầm đến đây nào !
Cầm Cầm !
Đắc Ý anh xuống đi !
Đắc Ý anh xuống đây đi !
Đắc Ý !
Nguy hiểm lắm !
Cầm Cầm !
Đắc Ý !
Triệu Đắc Ý !
Anh là đồ khốn !
Ta chính là cha ông trời !
Ngươi xem ta có ngầu không ?
Khai giảng rồi !
Mọi người tập hợp !
Mọi người lại về rồi !
Con lợn mặt nhọ cũng nghe mùi mà về !
Cơm thừa không đủ cho mày ăn đâu !
Cái này dành cho người.
Không phải cho mày.
Cút!
Hey, cha tôi đang làm gì ở đây?
Đây là bột mì của người thành phố,
Coi như con tặng cho bọn họ,
Xem như có lòng thành đi !
Mua áo quan, gọi 4888-888.
Hey...
Đều là người nhà,
Tôi sẽ lấy rẻ cho !
Cha, cha đoán xem chỗ bột đó là anh con tự lấy của nhà,
Hay là do chính phủ cấp cho ?
Ngủ đi !
Cha, con đi đái tí !
Nghe chị bếp nói,
Hình như chị ấy nhìn thấy ,
Có khi nào anh ấy đến thăm em không ?
Đến đi ! Anh ta cứ đến luôn bây giờ đi !
Đến đây xem em
cởi cúc áo đến đâu này !
Đến đi !
Đến đây xem em
Mở cửa ra !
Có ai có chìa khóa không ?
Các anh ơi !
Cái khóa còn mới tinh thế này,
Xem ra người ta cố tình bắt hai người đó,
Cha ơi !
Cha !
Mở cửa ra trước đi,
Rồi nói gì thì nói !
Cha.
Đưa chìa khóa cho tôi !
Không thì cứ để tôi thay hai đứa nó quỳ xuống nhận lỗi, được chưa
Mở cửa ra cho ho đi !
Đắc Ý không đáng bị như vậy.
Cha, ba phá khóa đi !
Phá khóa đi cha !
Cha!
Phá quách cái khóa đi !
Để tôi !
Nhìn kìa !
Không phải chồng của Cầm Cầm sao ?
Tiểu Hải ...
Nhìn cái gì mà nhìn ?
Đồ thối tha !
Xem đi !
Tiểu Hải, bệnh của Cầm Cầm không nhẹ,
Cậu tha cho cô ấy đi !
Ông lo con ông trước đi !
Để mọi người cười rồi,
Mày không chết yên thân đâu con ạ !
Mày biết không hả ?
Đằng nào mà chả chết ?
Mày không thấy có lỗi với Hách Diễm à ?
Cô ta lúc lấy con cũng có còn trinh trắng gì cho cam,
Cô ta có thấy có lỗi với con không ?
Vậy còn con mày thì sao ?
Nó ấy à ...
Ra là chú không có ở nhà,
Nào chú lại đây,
bọn tôi nói chú nghe chuyện này,
Đắc Ý và Cầm Cầm là do tôi với thằng Chuột nhốt lại đấy !
Chìa khóa là do tôi đưa cho chồng nó,
Tôi còn muốn đưa cho cả Hách Diễm cơ !
Nhưng tôi ngăn anh ta lại đấy,
Chú từng dạy chúng tôi,
cũng là thầy của chúng tôi rồi,
Không phải nói xấu gì Đắc Ý,
Bây giờ sợ nhất là,
Hách Diễm biết chuyện,
Nên chúng tôi muốn bàn chuyện này với chú,
Đấy, tôi chỉ muốn nói có thế thôi,
Chúng nó còn trẻ,
Còn khỏe,
Lại đầy nhiệt huyết,
Sau này chuyện trong trường tôi sẽ giao cho chúng nó,
Thông báo !
Ai không góp gạo,
Hoặc là góp thiếu,
Cả nhà đều bị si đa,
Chết hết cả nhà,
Thứ 2,
Gạo, dầu, thuốc men chính phủ cấp,
Thống nhât phân phối cho mỗi người,
Ai không nghe lời, Động viên cả thôn,
Chửi mắng tổ tiên mười tám đời nhà nó !
Ba,
Nghe nói anh Đắc Ý đã được quả hời to,
Đắc Ý một ngày cũng là đắc ý mà,
Ba,
Mấy chuyện trộm gà bắt chó,
Trái với thuần phong mỹ tục,
Nếu lại bị bắt gặp,
Thì phải đội mũ giấy, đeo bảng sơn,
Đem đi giễu khắp phố,
Đứng lại cho tôi !
Không được động vào đồ đạc,
Ai mà biết được lũ trẻ có về hay không,
Nhỡ chúng về thì sao ?
Chú à,
tôi với nó định là,
Sẽ phân lại đồ đạc cho các hộ,
Chú đừng quên,
Vì sao mà ...
Chú để chúng tôi làm quản lý !
Cha à,
cũng có phải bàn của nhà mình đâu,
Xéo đi!
Không phải tại mày, thì làm gì có chuyện này ?
Chỉ cần tôi cố thủ cánh cửa này,
Không ai được động vào đồ đạc ở đây !
Mày qua đây !
(KHAl TRỪ TRlỆU LlÊN TRỤ !!!)
Từ ngày hôm nay,
Ông không còn là thấy giáo tiểu học ở đây nữa !
Ông đâu có xứng quản lý cái trường này,
Con cả ông hút sạch máu người trong thôn,
Còn đem máu bệnh truyền cho mọi người,
Bây giờ nó còn bán quan tài,
Đến cả tiền của người chết mà nó cũng tham,
Thằng bé thì đã có vợ rồi,
Mà còn thông dâm với vợ người ta,
Mà còn là vợ thằng em họ của nó nữa chứ !
Cho ông ở đây là đã tốt lắm rồi,
Đi !
Còn không tránh ra ?
Cha !
Mày về nhà xem thử,
Nhưng đừng để cho Hách Diễm nó biết đấy,
Có tôi Hách Diễm thế là có lý do mà dọn về nhà mẹ,
Tình yêu của chú tôi với Cầm Cầm
cứ như khỏa thân ở Himalaya
Bị cả thôn, cả thế giới nhìn chòng chọc vào,
Cũng như thế, Cầm Cầm bị chồng đuổi về nhà mẹ,
Chớp mắt một cái, trường học đã bị giải tán,
Lại chỉ còn một mình ông tôi,
Cha ơi ! Anh con về rồi !
Anh ấy bảo cha đến nhà,
Con chuẩn bị đi khỏi cái trấn này,
Dọn vào thành phố mà sống,
Sau này kiếm được kha khá rồi hãy nói,
Cha muốn chuyển vào thành phố với con bây giờ cũng được
Hoặc là ở lại với Đắc Ý cũng được,
Sau này nó không còn,
Mới về sống với con,
Con phụng dưỡng lúc tuổi già cũng được,
Nói gì thì nói cha vẫn là cha con,
Xem này !
Con vẽ xong rồi !
Này,
im lặng !
Cái này bằng da thật đấy !
Nằm vào cái quan tài này mà qua bên đó,
Thì đã quá còn gì ?
Chết cũng đáng !
Cho bọn tôi hai cái thế này,
Tôi sẽ chặt hết cây trong thôn cho anh,
Chú Tru à !
Chú Tru !
Tôi nghĩ đi nghĩ lại,
Cuối cùng vẫn mang nó đến đây trả chú,
Sau này
chắc tôi cũng chẳng dùng đến nữa,
Chú đừng cười,
Hồi đó tôi với má xấp nhỏ làm đám cưới,
Đã hứa sẽ mua cho bà ấy một cái áo khoác đỏ,
Bây giờ con cái tôi
đều lấy vợ lấy chồng rồi,
Tôi chẳng ra làm sao,
Ông tôi đi mười mấy dặm đường,
Đến nhà mẹ Cầm Cầm mượn về cái áo khoác đỏ đó,
Sau đó, chú Mụn Cóc đã ra đi thật.
Đừng lấy đồ của người khác,
Khỏi cần nhìn, Tiểu Hải sắp lấy vợ mới rồi,
Nếu đến lúc đó mà mày còn sống,
Thì về mà ly hôn,
Mày có nghe tao nói gì không đấy ?
Có chuyện gì không ?
Không ai thấy đâu !
Mà họ có thấy cũng chả sao,
Em về lấy quần áo mùa hè à ?
Bệnh em thế nào rồi ?
Em đừng đi !
Hách Diễm ly dị anh rồi,
Tiểu Hải cũng sắp ly hôn với em,
Đều ly hôn,
Chúng mình về sống với nhau đi !
Sống cho ra sống,
Chết cũng chôn chung một chỗ,
Có bầu có bạn,
Sao em lại khóc,
Mình về với nhau đi !
Để cho cả nhà Tiểu Hải thấy,
Cho Hách Diễm và cả thôn đều thấy,
Xem họ làm gì được chúng ta ?
Em đừng đi đâu cả,
Em ở nhà anh,
Nếu em không muốn nhìn thấy đồ dùng của Hách Diễm,
Thì mình đi tìm chỗ khác mà sống,
Thương Cầm Cầm, con đĩ vô liêm sỉ kia !
Thương Cầm Cầm!
Mày có nghe không hả ?
Đi ra ngay !
Cô Hai à,
Bây giờ cô ấy là vợ của con,
Nếu cô ấy có lỗi gì, xin hãy nói với con.
Vợ mày ?
Chưa ly hôn tức là vợ thằng Tiểu Hải nhà tao !
Là con dâu nhà tao,
Mày không biết liêm sỉ à ?
Đúng là không biết đấy, con dụ dỗ Cầm Cầm,
Cô ấy muốn về nhà mẹ, con lại kéo cô ấy đến đây,
Muốn mắng muốn đánh thì tìm con,
Đánh chán mắng chán rồi,
Thì coi như Cầm Cầm là người của con,
Thứ đồ mất nết !
Mắng đủ chưa ?
Đánh đi cô ! Đánh chết con đi !
Cô ! Đánh chết con đi !
Đủ rồi.
Ai cho mày chạy ?
Mày đứng lại cho tao !
Quay lại đây!
Đồ mất dạy !
Mày qua đây !
Mày còn dám ăn vụng gạo của tao,
Gạo của tao mà !
Quay lại đây !
Xem mày chạy đi đâu ?
Cứu tôi với !
Anh ơi!
Nếu anh cần chúng tôi giúp thì cứ nói 1 tiếng.
Anh chắc là không cần chúng tôi sao!
Anh à!
Anh!
Anh bạn bị sốt như thế này thì làm sao
lo được "chuyện ấy" cho Cầm Cầm nhà anh chứ?
Mỗi đêm hai lần nhá!
Anh à!
Anh!
Anh! Chờ đã!
Wow.
Hấp dẫn quá!
Thật là gợi cảm! Tôi ước gì mình bị sốt nhỉ!
Biết đâu anh ấy nhường lại cho anh đó!
Anh à! Tôi đợi anh đó!
Cầm Cầm!
Dạo gần đây, anh nằm mơ thấy mẹ.
Bà ấy nói khi ngủ bà ấy cảm thấy rất lạnh.
Gọi anh đến để làm ấm chân cho bà.
Mẹ anh mất khi nào vậy?
Hơn mười năm rồi!
Vậy sau này, em sẽ làm mẹ của anh.
Anh không được nhớ mẹ nữa,
Nhớ em nè!
Gọi em là mẹ đi.
Hãy để em yêu anh giống như mẹ yêu anh.
Em sẽ yêu thương hạnh giống hệt như mẹ anh vậy!
Mẹ ?
Con muốn bú sữa!
Anh ghê quá đi.
Em cũng muốn anh làm cha em cơ!
Nào, mau lại đây để cha yêu con nào....
Đại Chuỷ!
Chị thủ kho mất rồi!
Đàn lợn đã ăn hết chỗ gạo mà chị ấy để ngay cửa.
Chị ấy đã rất tức giận.
Chị ấy đi rồi!
Đây là 1 bao gạo.
Lão Trụ kêu tôi mang đến tặng cho chị ấy.
Không thể để cho chị ấy tay không ra đi như thế được!
Cái loa của tôi hết pin rồi.
Tôi cũng sắp hết pin rồi!
Không ai lại nghĩ rằng
Chị thủ kho khoẻ mạnh như thế lại ra đi trước,
Sau đó không lâu, Đại Chuỷ cũng không còn nữa.
Bên kia thế giới cũng không bao giờ nghe được
tiếng anh Đại Chuỷ nói trên loa phát thanh.
Chúng ta kết hôn đi anh!
Hãy trân trọng lúc ta còn sống ...
Vẫn có thể đường đường chính chính
mà sống qua vài ngày.
Có được không anh?
Ba!
Con muốn kết hôn với Cầm Cầm.
Cha hãy giúp con đi tìm thím Hai!
Cha thử nghĩ xem,
Cầm Cầm đã ly hôn với Tiểu Hải rồi!
Ta không đi!
Mặt mũi đâu mà đi chứ
Cả nhà của Tiểu Hải đều không cần con nữa rồi.
Về nhà me đẻ.
Anh chị dâu đều hắt hủi con.
Đến cả mẹ con cũng ghét con.
Con không còn mặt mũi nào nữa.
Nhưng con vẫn chưa chết.
Con phải tiếp tục sống.
Kết hôn với Đắc Ý,
Cho dù chỉ sống được nửa năm.
Thậm chí là nửa tháng,
Chúng con cũng là vợ chồng.
Chết rồi cũng có thể đường đường chính chính
chôn cùng nhau.
Cũng là một gia đình.
Ba ơi, mẹ khóc kìa!
Nhà Tiểu Hải không có ai ở nhà đâu!
Nói thật với ông
Tôi đã tìm được chị dâu rồi,
Mọi việc tiến triển rất tốt.
Tháng này sẽ kết hôn.
Nhưng theo tôi,
việc hai người họ dám sống cùng nhau
Lại còn muốn kết hôn nữa chứ!
Lại còn muốn danh chính ngôn thuận nữa chứ!
Xem ai ngon hơn ai nào?
Bác ơi!
Bác ơi, đợi đã!
Nếu như muốn tôi tác thành cho họ,
cũng được thôi!
Vợ tôi không thích căn nhà nhỏ của tôi.
Chi bằng đợi đến khi Đắc Ý mất,
Hãy để căn nhà đó cho tôi.
Như vậy chẳng phải là tốt sao,
đều là người 1 nhà cả!
Giấy trắng mực đen để chính tay tôi viết.
Hôm nay viết
Ngày mai tôi sẽ ly hôn với Cầm Cầm.
Di chúc!
Nếu như hai chúng ta không đi
Anh hai có mang giấy chứng nhận lại không nhỉ?
Anh hai không thể đâu!
Lĩnh giấy về là xong chứ gì?
Trời sang thu rồi!
Không được để nước lạnh đụng vào người!
Anh hai sao?
Chưa chắc đã là anh hai đâu!
Nào!
Uống thuốc đi!
Ba à!
Xin anh 1 việc được không?
Có thể không mặc áo cũ nữa được không?
Em muốn mặc váy.
Màu hồng!
Từ nhỏ em đã thích màu hồng rồi!
Hãy uống thuốc đã nào!
Hãy mua thêm 1 cái màu trắng nữa nhé!
Một màu hồng, một màu trắng
để còn thay đổi được
Được rồi!
Sẽ mua thêm cho em 1 đôi giày da nữa.
Cao gót nhé!
Dù sao thì bên kia đường cũng bằng phẳng.
Giống như ở thành phố vậy đó!
Mỗi ngày em đều mang giày cao gót.
Đẹp hệt như mấy cô gái ở thành thị.
Muốn đi đâu thì đi đó!
Anh gạt em!
Anh muốn em chết trước chứ gì!
Anh không hề có ý đó!
Anh có ý đó!
Xong rồi, anh vẫn có thể kiếm thêm
1 cô vợ khác mà.
Đều là do em nói cả!
Anh còn phát bệnh sớm hơn cả em nữa kìa!
Em muốn thì bây giờ anh chết cho em coi!
Chết đi!
Chết!
Chết như thế nào?
Treo cổ!
Được thôi!
Dây thừng ở trong ngăn kéo ấy!
Hôm nay, chúng ta chết cùng nhau.
Thương Cầm Cầm em cũng không thể cùng với
anh ngủ cùng trên 1 chiếc giường nữa rồi!
Sống được thêm ngày nào hay ngày đó.
Anh vẫn còn sống đây này.
Mẹ mất rồi!
Anh không có sữa để bú nữa rồi!
Mẹ à!
Anh!
Vào nhà đi anh!
Vì hai cái tờ giấy này,
Tao phải đóng một cỗ quan tài đấy.
Mày đúng là phiền phức mà!
Sắp chết đến nơi rồi mà còn gây chuyện phiền phức
Để gia sản cả đời rơi vào tay người khác.
Không đáng để ngựa nó phanh thây.
Mày sống làm cái quái gì nữa chứ?
Nếu như ba không cầu khẩn tao.
Ai thèm lo cho mày chứ?
Cô muốn mua gì?
Cầm Cầm!
Mẹ!
Em khoẻ rồi!
Không sốt nữa rồi!
Em đã mua kẹo cưới rồi đó!
Dậy đi nào!
Dậy thôi anh!
Đắc Ý à!
Tuy rằng đây là lần thứ hai chúng ta kết hôn.
Nhưng em muốn mọi người trong thôn biết việc này
Dậy thôi!
Mẹ!
Tôi và Đắc Ý đã kết hôn rồi!
Đã lãnh giấy rồi!
Kẹo cưới đây ạ!
Ăn đi a!
Cầm đi này!
Đừng có khách sáo mà!
Kẹo cưới này!
Cầm lấy đi này! Cầm đi!
Chúc mừng. Chúc mừng nhé!
Bà hãy xem đi này đây là giấy kết hôn của
chúng tôi, nó có giống cái của bà không?
Tôi thấy màu hồng này giả mà cứ như thật đấy ạ!
Hoàng Thử Lương.
Chúng tôi kết hôn rồi đó!
Việc này phải cảm ơn anh mới phải!
Anh đã giúp chúng tôi thành đôi.
Mấy ngày nữa, nếu chúng tôi có em bé
Đây là giấy kết hôn này!
Xem đi !
Hoàng Thử Lương.
Nào,
Ăn kẹo đi này!
Cầm Cầm, há miệng ra!
Ngọt không, ngọt không nào?
Chú tôi và thím Cầm Cầm đă kết hôn như thế đó,
Hai người họ không biết là
Một chút náo loạn của con người ...
Sẽ có 1 ngày, dãy núi Malayhya kia cũng sẽ sụp đổ.
Cũng vào ngày đó
Tôi cũng kết hôn
Ở tại ngọn núi bên kia
Cha tôi đã tìm cho tôi 1 người phụ nữ về làm vợ!
Bọn họ đã đưa tôi đi thật xa chốn huyện thị.
Căn nhà trọ của tôi có 8 ngàn gian phòng,
Tôi có 8 vạn 6 nghìn cô vợ,
Còn con trai đích tôn ta có đến 10 vạn 3 nghìn đứa!
Bà Vương Mẫu đến dùng cơm.
9 ngày sau thần tiên ban tặng tiên nữ
cho tôi về làm người hầu
Ta đây chính là lão thiên địa, là ông nội của hắn!
Người nói xem tôi có thể diện hay không nào?
Hôm nay
Đã thành thân cho Tiểu Tâm rồi,
Tôi vẫn chưa dám nói cho ông biết
Sợ khi ông nhìn thấy
Trong lòng sẽ không được thoải mái.
Cầm lấy đi này!
Ông hãy đi mà trách móc cái này này!
Cả nhà chúng ta,
Là gia đình đáng thương của cái huyện này.
Cảm ho dù chỉ một chút thôi
chẳng ai thèm quan tâm đến.
Người ta thích gia đình cúa chúng ta,
Chúng ta vẫn còn được sống bên nhau,
Hãy cùng nhau khai phá vùng đất này.
Nhìn xem, đây, đây nữa!
Chính là mảnh đất này.
Hãy nhanh lên, biến chỗ đất này khu vườn cao cấp
Vùng thảo nguyên của thế ngoại.
Người thành phố có muốn cũng không được.
Tôi biết!
Thiên mẫu nương nương hận tôi.
Tôi sợ!
Bán máu ta sẽ là người đầu tiên đi mua.
Tôi không xấu xa, càng không sợ nghèo khổ.
Vậy mà người người
đều sống trong nhung lụa, sung sướng!
Nhưng mà tôi đây!
Ta đây có thể làm cho người người đều có thể
bay đến chốn thiên đường.
Không sống nổi nữa rồi!
Lạnh đến tận xương tuỷ!
Đau quá đi mất!
Ôi đau quá!
Ôi, trời phật ơi
Anh không qua khỏi rồi!
Làm sao lại không sống nổi nữa chứ?
Người phải đi trước là em mới đúng.
Anh hai của anh vẫn chưa đưa quan tài đến
cho chúng ta mà.
Lẽ nào anh ấy lại không mang đến sao?
Vậy thì em cũng không biết phải làm sao nữa!
Có phải không anh?
Em muốn nói với anh chuyện này,
Anh không được tức giận nhé!
Anh hãy nói cho em biết
Rốt cuộc thì anh và cô gái ở trong thôn đó
có điểm gì tốt chứ?
Anh nói đi chứ...
Anh nói đi!
Bọn họ sẽ không bao giờ
Hạnh phúc như chúng ta đâu!
Em sẽ làm 1 người vợ tốt của anh,
Sẽ thương yêu anh giống hệt như mẹ anh vậy!
Quần của anh bị bẩn.
Em sẽ giặt sạch cho anh.
Anh muốn bất kỳ thứ gì,
Em sẽ làm cho anh.
Em sẽ coi bản thân mình
giống như là mẹ của anh vậy!
Anh nói đi!
Chẳng phải là em luôn đưa sữa đến tận miệng
cho anh uống sao.
Anh thấy có giống như dỗ em bé không nào?
Đợi cho đến khi anh ngủ say rồi, em mới ngủ!
Em đã bị sốt nửa tháng rồi.
Giấy chứng nhận
Thoắt cái là sẽ xong thôi!
Tại sao chứ?
Em yêu anh! Em thích hai đứa mình sẽ kết hôn.
Lẽ nào em đối với anh như vậy
vẫn chưa đủ tốt hay sao?
Anh muốn rời xa em sớm hơn sao?
Anh không cần Cầm Cầm nữa sao?
Anh không cần em nữa sao?
Chúng ta còn chưa đến nhà của ông Trụ
để gọi một tiếng cha nữa mà!
Ngày mai, em sẽ đưa ông ấy lại đây.
Đưa ông ấy đến đây rồi
Chúng ta sẽ cùng nhau sinh sống.
Em sẽ nấu cơm cho ông ấy ăn.
Sẽ giặt đồ cho ông ấy nữa.
Em sẽ đan cho ông ấy 1 cái quần len nữa.
Và cũng sẽ đan cho anh 1 cái!
Được không anh?
Nhớ nhé, phải làm cho anh tỉnh lại nhé!
Nóng quá!
Mẹ ơi!
Đá, đá, anh cần đá!
Anh cần đá!
Mẹ kiếp! Nhanh lên chứ!
Mẹ ơi, anh cần đá!
Nước đá...
Anh cần đá!
Anh sốt muốn chết rồi đây!
Mẹ.
Mẹ!
Nóng quá!
Mẹ.
Mẹ!
Nóng quá!
Khát!
Mẹ!
Anh khát nước!
Khát!
Tại sao em không trả lời anh chứ?
Em nên trả lời 1 tiếng,
Anh sẽ gọi em 100 tiếng!
Mẹ!
Giấy chứng nhận kết hôn.
Triệu Đắc Ý.
Thương Cầm Cầm.
Cầm Cầm, ăn kẹo này!
Triệu Đắc Ý, Thương Cầm Cầm.
Tự nguyện kết hôn,
Đã đươc thẩm tra
Phù hợp với luật hôn nhân của
Nước Cộng hoà Dân chủ Nhân dân Trung Hoa
Và những quy định có liên quan đến hôn nhân
Cấp cho giấy chứng nhận này,
Triệu Đắc Ý, Thương Cầm Cầm.
Tự nguyện kết hôn,
Phù hợp với luật hôn nhân của
Nước Cộng hoà Dân chủ Nhân dân Trung Hoa
Và những quy định có liên quan đến hôn nhân
Triệu Đắc Ý, Thương Cầm Cầm.
Phù hợp với luật hôn nhân của
Nước Cộng hoà Dân chủ Nhân dân Trung Hoa
Và những quy định có liên quan đến...
Việc kết hôn
Cấp giấy chứng nhận này
Triệu Đắc Ý, Thương Cầm Cầm.
Chú của tôi đă lấy được một bà thím xinh đẹp
tên gọi Thương Cẩm Cẩm.
Chú ấy cũng rất yêu thím ấy.
Vì đã có được cuốn sổ hồng đó
Hai người họ có thể ở bên nhau hạnh phúc và ấm êm.
Ở chỗ các bạn, mọi người trong thôn cùng nhau sinh sống.
Ở nơi này. Tôi và chú thím cũng là một gia đình.
Ở bên đây, người dân trong làng
cũng đều vui vẻ sống bên nhau.
Chúng tôi cũng ăn cơm, trồng rau sống qua ngày.
Rảnh rỗi mọi người lại cùng nhau đùa vui,
nghe kịch, và kể chuyện cho nhau nghe.
Copyright © 2012-tiger1962. All right reserved.