Trang web hẹn hò và kết nối.
Cậu cho tớ số điện thoại nhé?
Anh nguyện trao em trái tim này.
Em thật dễ thương.
Không phù hợp
Chưa có yêu cầu kết nối
Phân tích ý tưởng chiến dịch quảng cáo.
Cái chai có thiết kế bàn tay thì sao?
Sao lại không, tớ sẽ phác thảo ý tưởng.
Này, đừng có cao su nhé
Tôi biết mà anh bạn, đang cố đây.
cầu lông không?
Hẹn gặp ở công viên nhé.
CHÚNG TÔI YÊU EM
- 324!
- 325, 326, 327...
328...
32--32--329.
- Nhìn mấy người chơi cầu lông
mà tôi rầu hết sức.
- Chúng tôi có chơi cầu lông đâu, Glen.
Chúng tôi đang chơi "cầu lông" đấy chứ
Luật chơi là đỡ cầu nhẹ nhàng hết mức
sao cho cầu càng ít rơi càng tốt.
- Trò chơi về sự kết hợp hài hòa.
- Tôi cá là hai người đã biết nhiều
về sự kết hợp hài hòa
khi làm chuyện ấy trên giường.
- Không ai thích người đồng tính đâu, Glen.
- Và không ai thích hai gã khốn các anh.
- Cậu hôn mẹ cậu bằng cái miệng
bẩn thỉu đó sao?
- Anh hôn bạn trai mình
bằng đôi môi xấu xí đó hả?
- Thực sự thì...
Vào cái mặt kinh tởm của mày.
- Ôi, cậu đừng nói với trẻ con như thế.
- Nó mà là trẻ con à.
Nó là Glen đấy.
Đồ nít ranh.
- Biến đi.
- Được thôi!
- Thôi, thôi, thôi.
- Lại đây coi.
- Chiến đấu xem nào.
- Glen, về nhà đi.
- May cho mày đấy.
- Thôi nào.
Ta sẽ bị muộn cuộc hẹn riêng
cho hai cặp mất thôi.
- Lũ đần.
&lt;i&gt;- Thực ra không có chuyện đó đâu&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Sao anh ấy có thể hôn tôi
bằng đôi môi xấu xí đó được&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;khi chúng tôi đang theo đuổi các cô nàng&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;đặc biệt là hai cô nàng cực kỳ hấp dẫn&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;sẽ hẹn hò chúng tôi hôm nay.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Quán rượu bên bờ biển này
hơi đơn sơ nhưng hợp thời,&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;đây là chiếc áo tôi thích mặc&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;và kiểu tóc khá lịch lãm thời nay.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Một ngày đẹp trời để yêu đương.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Ford còn thích kiểu tình yêu&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;như kiểu tình một đêm ấy.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Giờ thì chúng tôi đang háo hức
cho buổi hẹn đầu tiên này.&lt;/i&gt;
Anh có thể tưởng tượng ta ngồi
bên nhau vào tối thứ bảy
xem những vở hài khô khan của người Anh
và phát trực tuyến
như kiểu anh mơ màng
âu yếm em, em biết không?
&lt;i&gt;Ôi, tốt hơn là nên nghĩ trong đầu thôi.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Có thể họ không nghe thấy gì.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;À, tôi vừa làm hỏng hết rồi.&lt;/i&gt;
- Trời ạ.
Tớ nên đi thôi.
Chuyện này khó xử quá.
- Phải, tớ sẽ đi cùng cậu.
- Sao thế?
- Gì cơ?
- Không để lại tiền tip à
hay ít ra cũng phải trả tiền đồ uống chứ?
- Tuyệt thật.
- Cậu biết gì không, Noah?
Tớ nghĩ cô ấy không thuộc về mình.
- Phải, nàng của tớ cũng vậy.
Chắc chắn là không phải rồi.
- Sao lại có cả tên hai chúng ta?
Chỉ mình tên cậu thôi chứ.
Cậu là người vẽ mà.
- Phải, nhưng đó là ý tưởng của chúng ta.
- Ừ, nhưng cậu thực sự có tài đấy.
Thậm chí cậu không nên làm ở đây.
Biết gì không?
Cậu có thể là họa sĩ triệu phú đấy
kiểu như Picasso
hay thậm chí là Banksy.
- Ừ, thế phải làm ngay cho kịp nhỉ.
- Mọi người phải xem cái này mới đươc.
- Tranh đẹp thế.
Ý tôi là cái ống xịt bàn tay ấy.
- Tuần trước tôi vẽ bao cao su đội mũ
và giờ là cái này.
Có khi tôi phải, cô biết đấy
bỏ việc để làm nghệ sĩ chân chính.
- Tôi không biết.
Anh thích có nơi ăn ở chứ?
- Có chứ.
Tôi yêu những thứ đó.
Thực ra thì tôi cần chúng mỗi ngày.
Lúc nào cũng vậy.
- Thật sao?
- Ôi chao.
Quyến rũ quá.
Một sự châm biếm gay gắt
về thế giới đồng tính
dưới cái danh đàn ông đích thực
và tình huynh đệ thắm thiết,
một vỏ bọc đậm chất Mỹ
của những gã trẻ tuổi
khéo léo từ chối mong ước
của mình vì cái nắm tay.
Trang web thế nào rồi cô lập trình?
- PoundTheFistFeelTheMist.com
đã xong và đang đi vào hoạt động rồi.
- Đấm mạnh tay, cảm nhận ngay.
Cộng đồng anh em sẽ thích lắm đây.
- Tôi đồng ý.
Derrick, Matthias,
chúng ta có chủ đề
cho bữa tiệc quảng cáo không?
- Ồ, chúng tôi cần thêm chút thời gian.
Chúng tôi có vài ý tưởng rồi
nhưng chúng hơi...
dâm tục nhỉ?
- Vậy hả?
Tôi phải nhắc lại rằng
một chút dâm tục thôi cũng
không được đâu đấy.
- Ồ, bàn tay to đầy gân mang tên Tight.
Tôi thích đấy.
- Hãy nhớ phương châm của chúng ta:
"Mang đến cho khách hàng
những gì họ muốn".
- Có phải phương châm đâu.
Đó là mục đích kinh doanh mà.
- Được rồi, cứ làm mẫu thiết kế
của Noah và Ford rồi thử cho tôi.
- Vâng, thưa sếp.
- Anh sẽ có ngay.
- Nắm tay nào.
Chỉ ta thôi sao?
Được rồi.
Chúng ta sẽ cùng cố gắng.
- Tớ xong việc rồi nhé.
&lt;i&gt;Sau giờ làm mỗi ngày,
chúng tôi thích tụ tập vui vẻ.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Điều hạnh phúc nhất về nơi này&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;chính là cô nàng đó.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Ford thích gọi cô ấy là KTN
nghĩa là Không Thể Nào&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;bởi sau một năm&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;tôi vẫn chưa biết cách
chinh phục cô nàng.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Thậm chí Jess còn biết nhiều
chiêu trò hơn tôi.&lt;/i&gt;
- Lần cuối cô có tình một đêm là khi nào?
- Hôm qua đấy.
Tôi có vài tin nhắn.
Nên tôi mở điện thoại ra xem.
- Ừm.
- Chúng tôi gặp nhau uống cà phê.
Tôi đưa anh ấy về chỗ tôi ở,
giới thiệu với bạn cùng phòng,
xin phép cô ấy
và đưa anh ấy về phòng tôi
rồi đóng cửa lại.
Rồi thì?
- Chuyện người lớn xảy ra.
Đó là những gì tôi muốn nói.
- Ủ ôi!
- Gì cơ?
- Rồi tôi bảo anh ấy rời đi
vì tôi thích ăn tối một mình.
- Chỉ thế thôi sao.
- Thôi nói về tôi nhé?
Derrick, nói về anh đi.
- Tối qua á.
- Không.
- Chờ đã, gì đấy?
Bạn trai của cậu thì sao?
- À, anh ấy biết chứ.
Nhưng chúng tôi sống theo
cái gọi là luật đồng tính.
- Như nào?
- Chúng tôi đang nghe đây.
- Carlos và tôi yêu nhau,
nhưng chúng tôi là bạn thân
và chúng tôi làm việc mà bạn bè vẫn làm
- Cơ bản là các cậu vẫn có thể làm chuyện
ba người nếu muốn chứ gì.
Giống kiểu như cậu thấy một gã ở bar
rồi dắt về nhà và "phang" nhau.
- Trúng phóc.
- Chính vậy.
Mình muốn được làm gay.
Thật tiến bộ.
- Tớ nghĩ không ổn đâu.
- Cậu ấy vẫn ổn kìa.
Hoàn hảo luôn.
- Thế không ai bị tổn thương sao?
- Tất nhiên là không thể
tránh khỏi tổn thương
nhưng chúng tôi khác
trai thẳng như các cậu.
- Cậu phải biết vượt qua nỗi sợ.
Có như vậy, cuộc sống tươi đẹp
mới mở ra trước mắt cậu.
Tôi đã từng ăn nằm với một phụ nữ
lớn tuổi người Scotland để trả ơn.
Đã cứu mạng tôi.
- Phải vậy chứ.
Tôi muốn nghe chuyện như thế.
- Phải.
- Ấn tượng thật.
- Tôi thì không phải kiểu
"thấy gái ở bar là đâm vào"
- Ai chả biết cậu theo kiểu
"lao vào một mối quan hệ
rồi thì chia tay, rồi thì khóc lóc
với bạn bè về chuyện tan vỡ".
- Thật cay đắng.
- Tạm biệt bé cưng.
- Sao cậu làm được thế?
- Cậu vừa mất cơ hội rồi.
Lẽ ra tớ phải nói với cô ấy.
Noah, cậu phải mạnh dạn lên chút.
Nếu không thì cứ mãi như
buổi khiêu vũ mà thôi
Noah đang đứng ở một góc
trong bộ đồ bùng nhùng xấu xí
nhìn có vẻ tuyệt vọng,
buồn chán và thảm hại.
- Đồ của tớ rất vừa vặn mà.
- Đúng rồi.
Đối với thanh niên Mỹ thì còn gì gợi cảm
hơn buổi khiêu vũ cho người lớn tuổi chứ?
Chúng ta sẽ làm một đêm khiêu vũ
cho sản phẩm Tight này.
Được chứ?
- Thưa ông,
Ông đã dùng thử Tight của Bro Spray chưa?
Miễn phí ạ.
- Phấn khích quá.
- Mọi người có một đêm vui chứ?
- Cô đang nhắn tin cho
anh chàng nóng bỏng hả?
- Không, thực ra tôi đang làm ứng dụng.
Nó kiểu như, anh chụp ảnh mặt mình
rồi cuộn qua thanh này xa hơn
và anh sẽ già đi cho đến lúc chết.
Sau đó anh có thể cuộn trở lại
cho đến khi mình là một thai nhi.
- Wow, thế thì... tuyệt thật.
- Giờ nó chỉ hợp với tuổi trung niên,
nhưng có khi anh sẽ chết
trước khi biết được nó đấy.
- Ồ.
- Trên ứng dụng thôi,
không phải ngoài đời.
Tôi nghĩ anh sẽ sống thọ đấy.
- Tuyệt thật.
- Mọi người đang chờ.
Cậu phải ra ngoài kia và thử xem
nước Tight bồng bềnh thế nào.
Đừng như mèo con sợ ti thế chứ.
Đi bú sữa đi.
- Anh ta cứ thích đấm tôi cho được.
Ôi!
- Nước xịt anh em đấy.
Thật sao?
- Kinh quá.
- Mùi như...
- Mùi cũng được.
- Không, mùi như kẹo Fruit Stripe
trộn với hắc ín nóng.
- Đó là thứ chúng ta đang bán đấy.
- Hãy ra ngoài kia và gặp gỡ các em yêu
hay bất cứ thứ gì mà các cậu trai hay làm.
Giới thiệu thứ này ngon lành vào.
- Ford ra đây.
- Tôi có nên chấp nhận lời đề nghị
giết chóc đó không?
- Tôi nghĩ anh chẳng bao giờ hỏi cơ.
Tôi biết trước đây hơi khó khăn
nhưng chắc chắn là anh làm được thôi.
Cứ thử xem.
Nhưng trước tiên phải hài một chút đã.
Chúc may mắn.
- Ừ.
- Mùi gì tuyệt thế nhỉ?
Ồ, là tôi đấy.
Đây này, ngửi mà xem.
Ồ, trông cậu như một cô nàng
muốn ngửi mùi tôi đấy.
Lại đây cô em.
- Xin chào các quý cô.
Tôi đang mặc một thứ hương thơm quyến rũ
và tôi... vâng.
- Hương thơm tỏa ra từ một bàn tay nhỏ.
Bàn tay mới dễ thương làm sao?
Đập đi.
- Đây chính là nước hoa của hãng anh em.
Hãng anh em đấy.
Có khó ngửi không?
Bạn đúng rồi đấy.
Tôi cũng chẳng muốn xịt nó lên người.
- Làm hay lắm các cậu.
Tight sẽ phát rồ khi biết điều này.
Cảm ơn.
- Tuyệt.
- Cậu thấy mùi đó thế nào?
- Mùi tuyệt lắm.
Anh biết đấy, nó giống kiểu
thu hút động vật thuần chủng.
Chỉ có phụ nữ lại chỗ tôi, còn tôi phải
đuổi bớt họ đi.
- Lần cuối cùng cậu làm tình
với một phụ nữ là khi nào?
- Gì nào?
- Không, không.
Noah đây là người theo
chế độ độc thê hàng loạt.
Cậu ấy chỉ quan hệ với chính mình thôi.
- Hay một cô gái.
- Trong giấc mơ.
- Tôi thề có Chúa.
Tôi đã quan hệ tình dục đấy.
- Thế thì được.
Tôi biết sống độc thân là thế nào.
- Tôi...
Đúng thế, mặc dù...
Tôi không độc thân.
- Xì, xì.
- Thực sự là thế.
Tôi có lịch sử tình dục
dài ngoằng và rất hỗn loạn
cho đến tận giờ, nói thật thì
tôi không còn hứng thú
với việc làm tình nữa.
Tôi muốn có nhiều giấc mơ đẹp.
- Thế sao.
- Đặc biệt là giấc mơ nhớp nháp.
Tôi đã tập luyện tâm trí điều khiển nó.
Sự đê mê khi xuất tinh vào lúc nửa đêm
khó có gì sánh được.
Tôi sẽ làm bạn với cậu
và chỉ dạy cho cậu.
- À, tôi...
- Chấp nhận đề nghị của tôi đi.
- Tôi ổn mà.
- Tôi sẽ chỉ cho cậu.
- Được rồi.
- Tớ nghĩ anh ấy sẽ cho cậu
trải nghiệm khó quên.
- Tớ không biết nữa.
- Nghe này, tớ và Jess sắp ra ngoài
uống chút gì đó.
Cậu muốn đi không?
- À, không.
Các cậu cứ vui đi.
Tớ sẽ chỉ ở đây và gặm nhấm
cảm giác tự căm ghét bản thân.
- Tốt thôi.
Cứ thực hành đi, được chứ?
- Cảm ơn.
Yêu cậu.
Tạm biệt.
- Ôi, cậu bạn.
Mùi cậu kinh quá.
- Ta đều có mùi kinh khủng.
Là Tight đấy.
- Đi đi.
Chúc buổi tối vui vẻ.
- Anh ấy nói không sai.
&lt;i&gt;- Bữa tiệc quảng cáo
quả là một thảm họa&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;mà trên hết là tôi đã thiết kế&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;chai xịt toàn thân có mùi tệ nhất quả đất&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;và may thay trong khi đang phá hỏng
sự lập dị của mình&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;thì tôi gặp Callie.&lt;/i&gt;
- Trời, những cái chai đó
đã làm gì anh vậy?
Khái niệm đáng ghét hơn sao?
- À...
- Khó mà tin được rằng
ai đó đã làm ra thứ này.
- À, ai đó đã làm đấy.
- Và ai đó là anh à?
- Ai đó là tôi đấy.
Anh có phiền nếu tôi
chụp ảnh anh không?
- À...
- Với thứ này chứ?
- Tôi, ừm...
Được thôi.
- Bỏ kính ra đi.
Anh bảnh trai mà.
Cứ tự tin vào.
- Anh nên đeo kính áp tròng.
Sẵn sàng chưa?
Sầu hơn đi.
Sầu hơn nữa.
Hoàn hảo.
Hy vọng ngày nào đó sẽ được xem
thêm tác phẩm của anh.
- Vậy hả?
Này, tôi là Noah.
- Tôi là Callie.
- Callie.
Cô có thể cho tôi...
email hay gì đó không?
- Không, tôi có ý hay hơn.
- Wow.
- Bữa tiệc bí mật.
- Gì chứ?
- Tôi thích ảnh này của anh.
- Ảnh lộ cái ấy của tôi cương lên.
- Thật sao?
- Không đâu.
- À, thế thì tôi chẳng thích.
- Ôi.
- Em thích anh.
- Vì sao?
- Anh trầm tính.
Anh như một tảng băng trôi.
Có thứ gì đó bên dưới bề mặt kia.
- Tôi khá chắc là chỉ có băng
bên dưới bề mặt của một
tảng băng mà thôi.
- Giơ tay tán dương đi mọi người.
Nhanh nào.
Cảm nhận tinh thần nào.
Hay thôi vậy.
Tất cả chúng ta phải cảm ơn hôm nay đi
vì khách hàng đã mua chiến dịch
quảng cáo Tight của chúng ta.
- Ngon rồi.
- Phải thế chứ.
- Theo đức tin của tôi thì
Tight không phải là sản phẩm
mà cá nhân tôi ủng hộ
vì nó cổ động tình dục
trước hôn nhân
cũng như tinh tế chứng thực
sự phản dâm.
Công ty ta vẫn còn non trẻ
nên ta phải chấp nhận tất cả.
Tôi không có ý đó về mặt tình dục đâu.
- Tôi chấp mọi thứ tình dục.
Mọi lúc luôn.
- Được rồi, giờ là tin tốt đây.
Chúng ta có tin từ Converse
họ muốn làm sự kiện quảng cáo
ngay ở thị trấn này,
họ muốn thuê bên ta quảng cáo.
- Chiến lược là gì?
- Chuyến phiêu lưu ở thành phố.
Vậy nên tôi muốn mọi người
tập trung suy nghĩ
và nảy ra ý tưởng sáng tạo nào đó.
Tôi dám chắc Converse
sẽ phải ấn tượng với bên ta.
- Anh nghĩ sao nếu ta làm một
cuộc săn mồi
với các manh mối dẫn mọi người
đi khắp thành phố?
Kiểu như mục tiêu cuối cùng
hay một kho báu
là một đôi giày Converse bằng vàng.
Tôi có thể phác thảo hình ảnh
Ford giới thiệu việc sản xuất
Jess làm ứng dụng,
Derrick tạo hình tại chỗ
Matthias viết nội dung.
- Noah, ấn tượng lắm.
Ý tưởng này có thể là con thuyền của cậu.
Như trong con thuyền của Noah?
- Phải, chúng tôi thấy rồi.
- Với Russell Crowe.
- Anh phải đọc chuyện cơ.
Trong sách ấy.
- Chúng tôi có thấy Russell Crowe đâu
nhưng ông ấy sắm vai đó.
- Được rồi.
Anh biết sao không?
Làm tốt lắm Noah.
- Được rồi!
- Cậu bạn!
Tớ chưa từng thấy cậu như thế.
- Tớ biết.
Cậu muốn biết bí mật không?
- Tất nhiên rồi.
- Tớ đã gặp một cô gái.
Một quý cô rất xinh đẹp.
- Cô ấy có biết cậu không?
- Có chứ.
Chúng tớ đã hôn nhau.
- Gì cơ?
Tuyệt vời.
Giờ ta lại được hẹn hò hai cặp.
- Ừ.
Nhưng chờ đã.
Cậu cũng đang gặp gỡ ai hả?
- Tớ không muốn xúi quẩy đâu,
nhưng chiều mai tớ có một cái hẹn
và tớ rất thích cô ấy.
- Phải!
Tớ thích điều này.
Cậu bạn, tuyệt quá.
Thấy không?
Thứ chết tiệt đã phải rời bỏ chúng ta.
- Bloo, bloo, bloo!
Em biết không?
Anh rất thích nơi này.
Ý anh là, nó quá khác
các buổi hẹn trước đây của anh.
Anh thực sự cảm kích.
Cảm ơn em.
- Có gì đâu.
- Kể ra thì phải mời em đến nhà,
rót chút rượu, ăn chút bỏng ngô.
Chúng ta sẽ ngồi trên đi văng,
rồi ôm ấp nhau
cùng xem vài chương trình Netflix
và rồi em biết đấy,
ta bắt đầu run rẩy.
- Lần hẹn đầu tiên của anh đấy hả?
- Thường là thế
vì thường còn chẳng được một giây nên...
- Thật à.
- Thật 100% luôn.
Rất vui vì được em đưa tới đây.
Thường thì anh không được
xem những thứ thế này.
- Thật sao.
- Thật.
- Anh không định nói thế chứ?
- Không đâu, các cô nàng chả bao giờ
hẹn hò anh vào ngày thế này.
Nhìn này.
Cây tỏa mùi dễ chịu.
Anh đang bối rối.
Rất vui khi em ở bên anh.
Dễ thương quá.
- Đây rồi.
- Ta sẽ làm ở đây ư?
- Ni hao ma.
- Tuyệt vời!
Nó nói "Ni hao ma" kìa.
Nghĩa là gì vậy?
- Chịu thôi.
Em không biết tiếng Trung.
Em chỉ bắt chước con chim
nói tiếng Trung thôi.
- Ni hao ma.
- Thế à.
&lt;i&gt;- Các cậu, phép màu lại đến với chúng ta.&lt;/i&gt;
Converse thích ý tưởng
săn tìm kho báu của Noah.
Họ muốn nghe thêm.
Vậy nên trong vài tuần tới
chúng ta sẽ quảng cáo chính thức.
- Tôi muốn làm quảng cáo.
Với Ford.
- Được rồi, các cậu làm đi.
À, còn một tin khác nữa
kể từ tối qua
Marta và tôi đã chính thức đính hôn.
Tôi nghĩ phải kỷ niệm một chút.
Mọi người tham gia cho vui nhé.
Marta chứ không phải Martha.
- Cả hai tên đều đẹp.
Như kiểu cà giựt ấy.
- Anh chắc phải vui lắm khi kết hôn nhỉ.
- May mắn được đoàn tụ thôi.
- Nhưng ý tôi còn hơn thế.
Vậy là được quan hệ lần đầu rồi.
Và hy vọng còn nhiều lần sau nữa.
- À, phải nói thật rằng
tôi cũng là một gã máu nóng.
Nhưng như cậu biết đấy,
niềm tin tôn giáo của tôi mạnh lắm.
Nếu không, tôi cũng giống cậu thôi.
- À, để tôi chỉ cho anh vài nhịp chậm
rồi anh có thể lâm trận
và tận hưởng.
- Kể tôi nghe về cô nàng mới này đi.
- À, mấy lần hẹn trước
đến nay cũng lâu rồi.
Cô biết đấy, tôi không muốn
nói nhiều đâu.
- Thực ra anh đã nói gì đâu.
- Tôi nghĩ chắc lần này là ổn nhất.
Tôi thấy hồi hộp khi nói về cô ấy.
Tay tôi đổ mồ hôi rồi này.
Sờ mà xem.
- Tôi tin anh mà.
- Phải.
Tôi không biết nữa.
Cô ấy thực sự rất tuyệt.
Cô ấy sáng tạo lắm,
cực kỳ sáng tạo luôn
nhưng theo kiểu khiêm tốn.
- Tất nhiên rồi.
Cô ấy rất nóng bỏng.
Và cũng khá thông minh.
- Cô ấy hẹn hò với cậu à?
- Tôi biết.
Được chứ?
- Tôi đổ cái rầm luôn
nhưng cũng phải thận trọng
vì biết đâu cô ấy đang nhìn một gã khác.
- À, lúc này chúng tôi chưa
thảo luận về thứ độc quyền.
- Cô ấy sẵn sàng hẹn hò một người.
- Đừng nói chuyện kiểu đó.
- Đừng ư?
- Đúng vậy.
Sự độc quyền.
- Tôi chẳng biết nữa.
Ý tôi là, tôi không muốn quá tự tin
nhưng khả năng 50/50
gã đó có thể là tôi.
- Phải, 50/50.
Đừng lo.
Đó không phải là quá tự tin đâu.
Tôi nghĩ anh là người tốt.
- Này.
Tớ nghe cậu nói với Derrick
nàng của cậu thích whiskey hả?
Nàng của tớ cũng thế.
- Còn gì về nàng của cậu nữa?
- Cô ấy khá khó gần.
- Ồ, tin tớ đi, nàng của tớ
là định nghĩa về sự khó gần đấy.
Cô ấy biết cách làm tớ vui.
Cô ấy rất hài hước.
- Nàng của tớ cũng vậy.
Nhưng nghe này.
Nàng của tớ biết cưỡi ngựa.
- Nàng của tớ cũng biết.
Nhưng nàng không biết đạp xe.
- Hồi bé, nàng có một con Chihuahua
nhỏ xíu tên là J.Lo.
- J.Lo.
Nàng của tớ cũng vậy.
- Nàng cao 5 feet...
- 7 inch?
- Tham gia... lớp đấm bốc.
- Ăn... khoai tây chiên chanh ớt.
- Mang... giày mềm màu đỏ đáng yêu.
Ta gặp chuyện gì thế này?
- Noah?
Chuyện này thật đau lòng
nhưng một trong hai ta phải
thôi gặp gỡ cô ấy.
- Thôi nào, cậu bạn.
Chẳng có cô gái nào như vậy bước vào
cuộc sống của chúng ta nữa đâu.
- Có thể.
Nhưng cô ấy đã bước vào
cuộc đời của hai chúng ta
cùng lúc.
- Phải.
Được rồi.
Công bằng nhé.
Cả hai ta phải thôi gặp cô ấy.
- Đó là cách duy nhất đấy Noah.
Được rồi.
Tớ sẽ làm trước.
- Anh có chuyện gì vậy?
- Không thể tin được
mình phải làm việc này.
Ừm, anh phải...
Thật tình anh không biết nói thế nào.
- Em xin lỗi.
- Ừ.
Amy: Xin lỗi, tớ không đi được. :(
- Tuyệt.
- Sao cơ?
- Bạn em bỏ rơi em.
Chúng em hẹn đi tìm nấm
và giờ cô ấy bảo không đi được.
- Sao cơ?
Tìm nấm ấy hả?
- Ý em là, chúng em sẽ đi săn lùng nấm
và ăn nấm.
- Em tuyệt quá.
- Noah.
- Hả?
- Anh muốn đi với em không?
- Anh cũng thích nấm lắm.
- Tốt quá.
- Anh có thể...
Được chứ, anh thích đi lắm.
- Của anh đây.
- Callie?
Anh phải nói lời chia tay thôi.
Anh và Noah, em biết đấy...
Bọn anh không thể tiếp tục...
Ôi trời.
Mình bị say mất rồi.
- Nào, chuyện sao rồi?
Cậu không làm được chứ gì.
- Tớ không chia tay được.
Khó lắm Noah ạ.
- Tớ biết!
Điều đó là không thể!
Cô ấy gợi cảm và thích đi tìm nấm.
Cứ như ai đó đã tạo ra cô gái hoàn hảo này
chỉ để tra tấn chúng ta.
- Cậu cũng không chia tay hả.
- Tất nhiên.
Tớ đã không làm việc đó.
Tớ là người mà!
- Được.
Được rồi, nghe này.
Tớ có ý này.
Nghe có vẻ điên rồ nhưng...
- Không, tớ sẽ không tung
đồng xu vì cô ấy đâu.
- Không phải!
Nếu hai đứa mình thôi hẹn hò cô ấy
thì nhỡ có tên đểu nào đó
không xứng đáng nhảy vào
và bắt đầu hẹn hò với cô ấy thì sao?
- Phải.
- Cậu biết sau đó thế nào không, Noah?
- Ừ thì...
- Cả hai ta đều thua.
- Đúng.
- Nhưng nếu...
ta cứ hẹn hò cô ấy thì sao?
- Tớ xin lỗi.
Tớ không hiểu.
- Chúng ta chia sẻ cô ấy.
- Gì cơ?
- Ta sẽ cùng hẹn hò cô ấy.
Điều này hoàn toàn hợp pháp.
- Từ từ đã nào.
Thực sự thì...
không có ý cường điệu đâu
nhưng đây là ý dở nhất
mà tớ từng nghe.
Chúng ta lại còn làm trong
ngành quảng cáo nữa chứ.
- Phải không đấy?
- Phải.
- Nhưng kệ chứ?
- Phải!
Ý tớ là, cuối cùng cô ấy sẽ thích
một trong hai ta hơn,
có thể là cậu và chuyện này...
toàn bộ chuyện này thật vớ vẩn.
- Không vớ vẩn đâu.
- Vớ vẩn thật đấy.
- Mọi người còn hẹn hò với nhiều người
cùng một lúc đấy thôi.
Chỉ khác là họ không nói thật.
Chúng ta là bạn thân
chúng ta sẽ thành thật với nhau.
- Phải, tớ chỉ cần nói với cô ấy
"Callie, thật ra thì
Ford và anh là bạn thân
nên bọn anh sẽ hẹn nhóm đôi với em".
- Đúng!
- Gì hả?
- Thế thì càng hoàn hảo.
Trong một mối quan hệ thì mọi người
thường phàn nàn điều gì nhất nào?
Không đủ không gian.
Các cô nàng phàn nàn điều gì?
Không đủ quan tâm.
Bằng cách này, chúng ta sẽ có
không gian gấp đôi.
Nàng có hai người để mà than vãn.
Nàng có thể thích đấy.
Nàng không như các cô gái khác.
Nàng đến từ Venezuela cơ mà.
- Điều đó chẳng có ý nghĩa gì!
Chuyện này thật vô lý.
- Vấn đề là tớ không muốn mất cô ấy.
- Tớ cũng thế thôi.
Chết tiệt thật!
- Venezuela.
- Tớ nghe cậu nói lần đầu đấy.
Thôi được, nghe này.
Ah!
Tớ chấp nhận nhưng với một điều kiện
- Tớ sẽ không dùng máy cậu
để xem phim khiêu dâm nữa.
- Ý hay đấy
nhưng còn nữa, nếu cô ấy
chia tay một trong hai ta
thì người kia cũng phải chia tay luôn.
Được ăn cả, ngã về không.
- Cậu sẽ không phải hối tiếc đâu.
- Phải, tớ sẽ không hối tiếc.
Tất nhiên, tớ sẽ hối tiếc chuyện này.
Cậu biết đấy, chúng ta sẽ...
Này, đừng có nhảy như thế.
Cậu biết là chúng ta
sẽ khiến cô ấy sốc mà.
Chuyện này chẳng có gì tốt đẹp cả.
Trời ơi, mình ghét cậu ta.
- Noah, bình tĩnh nào.
- Không, tớ đang lạnh hết cả người đây.
Nghe này cậu bạn,
chúng ta sẽ thoát khỏi chuyện này.
Cô ấy sẽ đến bất kỳ lúc nào.
Tớ không thể...
- Cô ấy đang đến kìa.
- Chào anh!
- Chào em.
- Noah?
- Ừ.
- Em ngồi đi.
- Hài thật.
Thực ra thì bọn anh biết nhau cả.
- Thật sao?
- Bọn anh là bạn thân của nhau.
- Lạ nhỉ.
- Sắp lạ hơn nữa đây.
- Bọn anh có một đề xuất.
Noah và anh đã rất vui bên em.
Và em cũng vậy, đúng không?
- Vâng.
- Ta đều vui cả.
Vậy sao phải dừng lại chứ?
- Em không hiểu.
- Được rồi Callie, nghe này.
Riêng mình Noah hay anh
không có gì thú vị đâu.
- Không phải vậy đâu.
Các anh rất tuyệt.
- Tin anh lần này đi.
Bọn anh không được như thế.
Nhưng nếu cùng nhau
bọn anh sẽ là bạn trai hoàn hảo.
- Giống như bạn trai Voltron.
Một chương trình của thập kỷ 80.
Thôi quên đi.
- Callie, Noah sẽ không
nhảy khỏi máy bay với em đâu
nhưng anh thì có đấy.
Nhưng em biết cậu ấy sẽ làm gì không?
Cậu ấy sẽ đọc sách cùng em.
Cậu ấy sẽ nói về nghệ thuật.
Em biết nghệ thuật nhỉ?
Và cậu ấy sẽ...
cậu ấy sẽ...
- Nhưng nghe này,
điều bọn anh muốn nói
là hãy hẹn hò với cả hai anh.
Nhưng vào thời gian khác nhau.
- Bọn anh muốn làm bạn trai của em.
- Wow, ừm...
các anh, có điều thế này.
Em muốn các anh biết rằng
em thích cả hai anh.
Giờ thì em không muốn
phải chọn giữa hai người.
- Vậy thì em đừng chọn.
Em không phải chọn đâu.
- Phải, nhưng chuyện ba người
thế này thì thật điên rồ.
- Em nói đúng.
Thật điên khùng. Bọn anh..
- Không, không.
Nhưng đó là lý do em thích.
- Sao cơ?
- Thấy chưa?
- Phải, em thích vậy.
Ý em là, nó không giống như
bất kỳ mối quan hệ nào mà em từng có
và tất cả đều siêu tệ.
Vậy nên chuyện này không thể nào
tệ đến thế, phải không?
- Không.
Nó không hề tệ chút nào.
Mà phải nói là rất tuyệt.
- Phải.
- Nhưng các anh sẽ không bắt đầu,
em không biết nữa,
như kiểu đánh nhau hay gì đó à?
- Không, bọn anh là bạn thân mà.
- Đúng thế.
- Bọn anh còn trải qua nhiều chuyện
tệ hơn nữa cơ.
- Bọn anh ổn cả.
- Được rồi.
Nhất trí vậy nhé!
Nếu giờ mọi thứ khác đi thì sao?
- Không khác được đâu.
Cậu đã hẹn hò với nàng vài lần.
Mọi thứ đều tuyệt, đúng không?
- Phải, nhưng giờ chính thức rồi.
Cả hai ta đều hẹn hò chính thức
với cùng một cô nàng.
Chuyện này rồi sẽ khó xử cho xem.
- Sẽ không khó xử đâu.
Cứ làm những gì cậu đang làm
và mọi chuyện sẽ tốt đẹp.
- Thôi được.
Cầm lấy.
- Gì thế?
- Bình rượu may mắn của tớ.
Một trong những chiếc bình may mắn.
Chỉ cần đổ chút rượu ngô vào
thì dù cậu đang ở đâu
hay đang làm gì
nếu có nó, cậu sẽ ổn thôi.
- Nghe cứ như lời trăn trối nổi tiếng ấy.
- Này hai gã đần.
Tôi sẽ lấy đồ uống.
- Ngoan lắm.
- Bố mẹ em...
Em không biết nữa,
họ chia tay nhau
và không lâu sau thì bố bỏ đi.
Anh biết không, em và bố
thường hay đến đây
để câu cá.
Em là một thợ câu khá cừ đấy.
- Thật sao?
- Vâng.
Bố như bạn thân của em.
Em nói nhiều quá hả.
- Không, không hề.
- Thật thế còn gì.
- Không, anh...
- Anh thích nghe em nói mà.
- Được rồi.
Whoa!
- Ném dốt quá đi.
Nhưng mà em thích.
- Em xem anh liệng này.
- Chờ đã.
- Oh!
- Ôi trời!
- Gần mà.
- Wow.
- Lúc nào em cũng thích
chụp ảnh nhỉ?
- Vâng, nếu anh cứ nghĩ về nó.
Đó là thứ duy nhất giúp
đóng băng thời gian.
- Ừ, có thể một ngày nào đó
em sẽ trở thành
nhiếp ảnh gia nổi tiếng.
- Em muốn được như Annie Leibovitz.
Anh biết cô ấy không?
- An--Annie Leibovitz!
Có chứ!
Anh hâm mộ cô ấy lắm!
- Em cũng vậy.
- Noah, nói tớ biết mọi thứ
về Annie Leibovitz đi,
Ba giây thôi đấy.
&lt;i&gt;- Nhiếp ảnh gia.&lt;/i&gt;
- Phải, thêm nữa đi
vì Callie nhắc đến cô ấy
mà tớ thì chả biết nói gì.
Tớ cứ như thằng đần ấy.
&lt;i&gt;- Cô ấy đã họa bức chân dung nổi tiếng&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;về John Lennon và Yoko Ono&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;khi họ đang nằm khỏa thân trên giường.&lt;/i&gt;
- Được, hoàn hảo.
Thế là quá đủ rồi.
Cảm ơn cậu.
Em à.
- Anh.
- Em biết không?
Khi em lại đằng kia, anh đã nghĩ
Em biết anh muốn làm gì
cùng em không?
Chúng ta nên tái hiện
bức tranh nổi tiếng về
John Lennon và Yoko Ono
mà Annie Leibovitz đã vẽ.
Đó luôn là bức tranh anh thích.
- À, anh biết không?
Em không thích bức đó lắm.
Anh thích bức nào nữa không?
- À, ừ...
Anh thích...
Được rồi, anh chẳng biết gì
về Annie Leibovitz cả.
Anh chỉ mới tìm hiểu chuyện đó
vì anh muốn gây ấn tượng với em.
- Thế sao?
- Phải.
- Thế thì anh thành công rồi đấy.
- Có vẻ mọi thứ đang vận hành
như nhà máy tự động của người Đức.
Như họ nói, chẳng có cản trở gì.
- Mọi thứ đều ngon lành
và phần hay nhất là
không có áp lực.
Chỉ có niềm vui thuần khiết mà thôi.
- Ừ, vậy thì mừng cho cậu.
Và cậu nữa, Noah.
- Hả?
- Các cậu phối hợp với nhau rất tốt.
Hai cậu là những ninja
trong cùng một võ đường.
Chỉ cần đừng đọ kiếm
với nhau là được.
- Cậu kể với Matthias hả?
- Không, không phải tớ.
- Thế thì ai vào đây?
- Thôi được rồi, tớ kể đấy.
Nhưng mọi chuyện ổn mà.
Anh ấy có thể cho chúng ta
lời khuyên hữu ích.
Lúc nào anh ấy cũng làm
những việc kỳ lạ.
Cậu có biết anh ấy là một
quản gia tình dục sống cùng nhà
với hai ông bà ở Stuttgart không?
Thế thì sao?
Nếu Ed mà biết chuyện,
ông ấy sẽ nổi đóa lên
rồi đuổi việc chúng ta đấy.
- Sếp sẽ không làm thế đâu.
Ta đang là nhân viên đắc lực mà.
- Có đấy.
- Sếp là người Cơ đốc giáo
ông ấy vẫn xem phim
"Câu chuyện rau quả".
Ông ấy chẳng có con cái gì.
- Matthias biết nên nói hay không mà.
Ta đều biết bí mật đen tối,
sâu sắc nhất của anh ấy còn gì.
- Chà chà.
Tôi ấn tượng đấy.
Tôi cứ nghĩ hai cậu là bạn bè
thẳng thắn điển hình cơ
nhưng hóa ra lại là kiểu
ưa mạo hiểm hơn tôi nghĩ.
Cố mà phát huy nhé.
- Ai chả cần lời khuyên về mối quan hệ
từ người bạn gay chứ.
- Chúng ta nên nói chuyện chút.
- Được.
Nói gì đây?
- Nói về tình dục.
- Nói gì cơ?
- Tình dục..
Tớ hỏi này,
cậu đã ngủ với Callie chưa đấy?
Cậu chưa cho tớ biết
- Chưa, chưa đâu!
- Được rồi, tốt lắm.
- Tớ đang tiến chậm từng bước.
- Uh, tốt lắm.
- Cậu thì sao?
- Ừ, chưa đâu.
- Miệng hả?
- Ừ, trước giờ chỉ hôn nhau thôi.
- Được.
Được rồi, chuyện này
không thể vớ vẩn được.
- Phải, tớ biết.
- Không, đây là chuyện
xây hay phá của chúng ta.
Một trong hai ta sẽ
làm chuyện ấy trước
người kia không được sốc nhé.
- Không sốc.
Hiểu rồi.
Nhưng...
Ai trong hai ta sẽ làm trước đây?
Cậu hiểu ý tớ chứ?
- Việc này không phải do ta quyết định.
- À phải, phải.
Tớ hiểu.
Tớ chỉ băn khoăn,
cả hai ta cùng đồng ý...
- Hay cả hai ta ỉm chuyện này đi.
Ford &amp;amp; Noah
Callie: Ai muốn đi chơi cùng em nào?
Tớ sẽ đi.
Cậu phải đi tập gym, đúng không?
- Không phải lúc này.
- Được rồi.
Ta sẽ tung đồng xu xem.
- Không đời nào.
- Thế cậu cho ý khác đi?
- À, tối nay chắc chúng tôi
sẽ hẹn đôi lần đầu.
- Thật kỳ quặc.
Chắc là tình huống lạ nhất đấy.
- Giờ cô biết chuyện chúng tôi rồi,
cô có ghét tôi và Ford không?
- À, không,
Không ghét thêm đâu.
Giống như trước thôi.
- Nhưng theo chiều hướng tốt chứ.
- Không.
Anh nhận ra khi một trong hai anh
quan hệ với cô ấy,
mọi thứ sẽ rối tung lên, phải không?
- Thôi nào.
Chúng tôi có phong cách,
có rung động và có chất riêng.
Chúng tôi đều là người tốt.
- Những thứ đó chả ích gì.
Nhưng nói gì đi nữa.
Anh hãy là chính mình.
Chỉ cần gọi tôi ngay sau đó.
Không phải ngay sau đó.
Hôm sau cũng được.
Cứ khi nào anh thấy thoải mái,
mặc đồ đầy đủ rồi
thì gọi cho tôi nhé.
- Được thôi.
Cảm ơn cô đã lắng nghe.
Cô biết đấy, Ford đã
loan tin ở văn phòng rồi,
nên tôi nghĩ mình cần
hỏi ý kiến phái nữ xem sao.
- Phải, chính tôi đây.
Toàn bộ phái nữ, toàn bộ ý kiến.
- Chào mừng đến với cối xay.
Được rồi, ngay kia.
Lại đây.
Anh muốn cho em thấy
thứ anh yêu thích trên thế giới.
Đây là trò Big Buck Hunter.
Em nhìn này, điểm anh cao phết đấy.
Nhân vật đi săn của anh là One Shot.
- Anh sao?
- One Shot đấy.
- Ghê thật!
- Lại đây, Callie.
Anh đấu với em.
- Được thôi.
- Xem này, mục tiêu
là giết con vật
nên đừng hiền quá, được chứ?
Em biết cách dùng thứ này chứ?
- Em biết.
Em biết mà.
- Đây là cách em...
- Em biết cách giữ súng mà.
- Tốt, nạp đạn lại đi.
- Xong.
- Đã xong. Sẵn sàng chưa?
Được thôi, anh sẽ nhường em.
- Không, đừng nhường em.
- Sẵn sàng chưa?
Bắt đầu.
- Em chọn con đó.
- Ôi!
- Em ổn chứ...
- Cái này có hoạt động không?
- Ồ, yên lặng nào.
Yên lặng nào.
Không như phòng tranh củ lạc đâu.
Cậu đang làm gì thế?
Sao em chơi giỏi vậy?
Dừng lại, em không được chơi giỏi thế.
- Em thực sự rất giỏi trò này đấy.
- Cẩn thận.
Dừng lại.
- Whoa.
- Gì thế?
- Em được một con.
- Chết thật.
- Chờ đã, hai con chứ!
- Súng anh hỏng rồi.
- Em sắp đánh bại anh rồi.
- Không, súng anh hỏng rồi.
Không được đâu.
- Oh!
Oh!
- Chết tiệt.
Em được thưởng một
con thú sống và mọi thứ.
- Tiếc thật, cậu bạn.
Này em, một nghệ sĩ tuyệt vời.
Anh thích tác phẩm của em,
hạ Ford ngay ở trò tủ của cậu ấy.
- Tớ chỉ đang khởi động thôi.
- Chắc là anh ấy hơi ngượng.
- Em cứ như phép thần ấy.
Em thật thần kỳ.
Chúa ơi, anh chỉ...
Anh yêu em.
- Gì ạ?
- Sao cơ?
- Anh nói là anh... yêu em.
- Anh cũng yêu em.
Ý anh là chúng tôi yêu em.
- Phải, đó là những gì anh...
Ý anh là, bọn anh...
bọn anh yêu em.
- Em cũng yêu các anh.
- Em biết không?
Thế này khá hay đấy chứ.
- Vâng, em thấy được mà.
- Phải.
- Ôi, một đêm thật dài.
Em phải về đây.
Ford, anh cùng đường với em.
Anh muốn quá giang không?
- Ừ, chắc rồi.
- Mai gặp nhé?
- Ừ.
Thôi được.
- Chỗ này có nhiều tiềm năng này.
- Thế hả?
- Khá tốt đấy chứ.
Nó kích thích mà không
quá nhàm chán.
Thực sự thì...
- À, nó đây rồi.
Được rồi.
Xem nào.
Converse đây.
- Mới nhỉ!
- Mốt nữa.
- Ta sẽ thử xem.
Cô nàng chung của các cậu thế nào?
- Tôi vẫn không tin được
Ford kể cho các anh chuyện đấy.
- Tớ tin tưởng họ mà.
- Noah, chúng tôi biết giữ bí mật mà.
Thế sao?
Tôi còn đầy bí mật đen tối
và bẩn thỉu hơn kia.
Tôi chẳng bao giờ tiết lộ đâu.
Đen tối hơn nhiều.
- Tôi tò mò về lịch làm tình đấy.
Ba người làm riêng với nhau à?
Các cậu nghĩ đến chuyện ba người chưa?
Tôi sẽ làm đấy.
- Không, chúng tôi muốn tiến dần.
Chưa vội làm đâu.
Thực ra thì...
- Whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa, whoa.
Hai người... đêm qua hả?
Khi cô ấy chở cậu về à?
- Nghe này, dù gì thì
một trong hai ta phải thế thôi.
&lt;i&gt;- Ford vui lòng đến chỗ lễ tân nhé.&lt;/i&gt;
- Tớ xin lỗi.
- Hiệp một nghiêng về Ford.
Thôi được, các anh.
Tôi cần trợ giúp.
- Cậu muốn cho cái ấy vào cô nàng hả.
- Chắc chắn rồi.
Phải, đó là điều tôi muốn làm,
điều anh đã nói.
- Noah, tôi mến cậu lắm
nhưng cậu ngọt và lành quá.
Cậu phải thêm chút nguy hiểm
vào thế chủ động.
Phụ nữ thích nguy hiểm mà.
- Phải đấy.
- Đúng, nhưng tôi thực sự
không phải loại nguy hiểm.
Hiểu ý tôi không?
Đó là kiểu...
Tôi chẳng biết làm thế nào cả.
- Tôi nào bảo cậu phải đâm ai.
Tôi đang bảo cậu mời nàng đến nhà
cùng xem một bộ phim kinh dị
gợi tình của Liam Neeson.
- Đâm chọc có thể hay ho
nếu dùng cái cần thịt của cậu.
Giả sử nhé, đây là cậu và Ford
ở bên kia là Callie.
Thế ai đây?
Đây là Noah
ngồi trên chiến mã nhục dục,
con vật bé nhỏ dâm đãng này.
Và cậu ấy đang băng qua đồng cỏ.
Để đến chỗ Callie, cậu phải phi nước đại.
Cậu phải đưa cô ấy tới một nơi.
Đưa cô ấy qua...
Đằng kia, trên giường cậu.
Đó là khi cậu biến thành
một Noah gợi tình.
Khi anh minh họa
Tôi muốn gặp cậu ta quá.
- Tôi cũng vậy.
- Họ bảo tôi phải làm Noah gợi tình.
- Noah gợi tình sao?
Nghĩa là gì vậy?
- Tôi không biết.
- Chờ đã
anh đừng nghe mấy gã này.
Họ còn chẳng biết mình đang nói gì đâu.
Noah gợi tình sao?
Nghe thật thô tục.
- Gì cơ?
- Tôi vừa hình dung ra.
Tôi không biết.
Có vẻ cũng vớ vẩn thôi.
Hãy là chính mình.
Cô ấy sẽ thoải mái.
Cô ấy sẽ hiểu.
Và hai người sẽ có thời gian vui vẻ.
- Tôi hiểu, nhưng thậm chí
tôi còn chẳng biết
làm gì với cô ấy.
- Cô ấy không phải trẻ con.
Hẹn cô ấy một ngày đi.
- Chúng tôi đã hẹn nhiều lần rồi.
Tôi không biết nữa...
Như kiểu buổi hẹn lý tưởng hả?
Kiểu buổi hẹn hoàn hảo hả?
- Tôi nghĩ buổi hẹn lý tưởng
chỉ là dạo bộ nhẹ nhàng.
- Một buổi đi dạo sao?
- Phải rồi, hãy xuất hiện với một
món quà nhỏ dễ thương
hay một cây kem dâu ngon lành.
Như thế sẽ rất tuyệt.
- À, không được đâu...
vì cô ấy còn chẳng thích kem.
- Gì chứ?
- Đúng vậy đấy.
- Lạ thật.
Anh nhận ra được sao?
- Tôi hiểu, nhưng cô ấy đặc biệt lắm.
Giờ phải làm gì đây?
- Chỉ cần là chính mình
đừng cố trở thành người khác.
Anh muốn cô ấy thích anh
vì là chính anh, đúng không nào?
- Phải, được rồi.
Cô nói đúng lắm.
- Có lẽ đây là lời khuyên hay.
- Phải không đấy?
Thành thật mà nói thì lúc nào
tôi cũng ngà ngà
và chỉ nghĩ đến đồ ăn thôi
tôi không nghĩ mình còn
phân biệt được
cái gì giống nhau.
- Oh.
- Tôi nên dừng lại khi đang thắng thế.
- Anh thích không?
Ta đều ổn.
Giờ ta ăn được không?
- Tôi ổn.
Cảm ơn.
- Tạm biệt.
- Bếp xinh quá, Noah.
Ta sẽ xem phim của Liam Neeson nhỉ?
- Ừ
Hoặc là...
- Anh biết không, tất cả các bộ phim
phải được quay
ở phòng báo chí.
- Anh biết.
Tuyệt nhỉ.
&lt;i&gt;- Khi đi với một quý cô,
ông ấy luôn chờ cô ấy.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;- Ồ, trong trường hợp đó...&lt;/i&gt;
Ước gì em được làm việc ở đó.
Phim hay lắm.
- Thế hả?
- Vâng.
- Cảm ơn em.
À, anh có cái này cho em.
- Vậy sao.
- Đó là...
một chút...
- Cái gì vậy?
- Được rồi.
- Ôi trời, Noah.
Anh làm cái này cho em à?
- Ừ, đó là kỷ niệm đầu tiên của anh
khi trông thấy em tại buổi quảng cáo đó.
- Em thích nó lắm.
- Em thích chứ?
Tốt rồi.
- Này cậu, có chuyện gì thế?
- Hả?
Gì cơ?
- Cậu và Callie...
- Tớ ngủ với cô ấy rồi!
- Tớ biết mà!
- Nó như trải nghiệm tôn giáo ấy.
- Tớ mừng cho cậu.
- Tớ nghĩ chuyện này cũng được.
- Được mà.
- Mà này, cô ấy có hỏi cậu
chuyện chụp hình không đấy?
- Có chứ.
- Thế cậu có biết ta sẽ làm gì không?
- Không, tớ chỉ nói là sẽ làm thôi.
- Tớ cũng vậy.
Đẹp lắm.
- Phải, trông ổn mà.
- Này, họ đến rồi.
Chào các anh, đây là Emery.
Một nhiếp ảnh gia rất cừ.
Anh ấy giúp em nhiều lắm.
- Anh khỏe không Emery?
Tôi là Ford.
Rất vui được gặp anh.
- Vâng.
- Rất vui được gặp các cậu.
Thật hay khi các cậu muốn làm việc này.
- Vâng.
- Tất nhiên rồi.
Bất cứ thứ gì cho quý cô xinh đẹp này.
- Chính xác thì chúng ta sẽ làm gì?
- Các anh sẽ làm người mẫu cho em.
- Được.
- Chúng ta sẽ làm người mẫu ư?
"Bạn bè ở trần".
- Tuyệt.
- Phải.
Oh.
- Bạn già, bạn trẻ, bản không che.
Ồ, thật hả?
- Đúng vậy.
- Trong một ảnh,
- Vâng, có gì không ổn ạ?
- Có chuyện về đời sau.
Con anh sau này sẽ nghĩ thế nào đây?
Anh không biết.
Anh không muốn thấy chúng...
Anh xin lỗi.
À, anh tên gì nhỉ?
- Tôi là Emery.
- Emery.
- Chủ đề là "Bạn bè ở trần"
Em cần cả hai anh.
- Nghe này, anh rất muốn giúp em.
Anh muốn hỗ trợ em.
Anh chỉ....
Anh thấy không thoải mái thôi.
- Ôi, em chẳng biết làm gì bây giờ nữa.
Đến hạn nộp dự án rồi.
- Nghe này, sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ thế chỗ đó, được chứ?
- Gì ạ?
- Tôi thấy ta như đã là bạn rồi ấy.
- Không, không, không, tôi cần anh.
Tôi cần anh giúp tôi chụp hình.
- Nghe này, cô biết mình đang làm gì mà.
Lại đây.
Cô làm được mà.
Cô hiểu chứ?
- Ổn thôi.
- Được chứ?
- Vâng.
- Nào, làm thôi.
- Làm thôi.
Ta nuy nào.
Những người bạn mới cùng nuy nào.
- Khùng quá.
- ♪ Anh muốn hoang dại
&lt;i&gt;cùng em ♪&lt;/i&gt;
- Trời?
&lt;i&gt;- ♪ Anh muốn hoang dại
cùng em ♪&lt;/i&gt;
- Hoàn hảo.
Không, không, đối lưng đi.
&lt;i&gt;- ♪ Hoang dại cùng em&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;- ♪ Anh muốn hoang dại
cùng em ♪&lt;/i&gt;
- Rất vui được gặp anh.
- Chúc mừng em.
Xin lỗi em chuyện hồi nãy
vì anh không nuy được.
- Không sao mà.
Anh là anh.
Ford là Ford.
Anh ấy vào trận nhanh và mạnh.
Anh thì nhẹ nhàng, chậm rãi.
Nhưng em tin anh.
- Ừ.
Tối nay ta sẽ vẫn
xem phim ở chỗ anh chứ?
Một bộ phim của Ernst Lubitsch năm 1933
có tên là "Thiết kế cuộc đời".
Phim về hai người bạn thân.
Anh nghĩ em sẽ thấy thú vị.
Kiểu phim em thích mà.
- Em có ý này hay hơn.
Vào phòng nghỉ đi.
- Anh... wow.
- Đây, anh thử một chút đi.
- Ừ, được rồi.
Này, anh bạn.
Có chuyện gì?
- Callie có một ý tưởng.
- Ồ, thật sao?
Hai người...hai người
Chuyện gì vậy?
- À, Ford thì nuy rồi,
em cũng sắp sửa.
- Em ư?
Được rồi.
Này, tớ không hôn cậu đâu đấy.
- Tớ đâu có muốn.
- Vậy?
- Chúng ta làm chuyện này chứ?
- Chắc vậy.
Ôi, anh say rồi.
Đúng là một ngày kỳ quặc.
- Ah.
Whoa!
- Xem cậu đã làm gì này!
- Tớ có nó rồi.
- Tớ có cảm giác là tối qua hơi lạ.
- Phải.
- Hơi mãnh liệt.
- Cậu biết đấy, đó không phải
là điều tớ mong chờ?
- Phải, ta còn chờ mong
nhiều thứ hơn nữa.
- Phải, chờ đợi.
Cứ mong ngóng rồi chờ xem
và chỉ nhận được chút cảm giác lạ.
- Phải.
- Đúng vậy đó.
- Dù gì thì cũng mừng là ta đã làm.
- Thật sao?
- Đúng vậy.
Tớ đã luôn muốn có
một lần quan hệ ba người...
Ý tớ là, thực sự không phải với
một gã trai khác,
nhưng chuyện này thì khác.
Nó như...
Có lẽ chỉ một lần thôi.
- Cậu không thích sao?
Không phải, tớ chỉ...
Tớ chỉ không mong cậu như thế.
- Thành thục hả?
- Phải, cậu rất thành thục.
Cô ấy thích như vậy với cậu,
còn tớ thì... không được thế.
- BS đấy.
Trông cậu nuy tuyệt lắm.
Kiểu như... rất chân thật.
Đẹp mà.
- Ồ, tớ không thích nói
đến chuyện đó đâu,
nhưng cảm ơn cậu.
Tớ cảm kích lắm.
- Này, ta quen nhau cũng đủ lâu rồi.
Cậu thấy sao nếu để nàng
gặp bạn bè chúng ta.
- Cậu nghĩ đó là ý hay sao?
- Chắc luôn.
Công ty sẽ có một bữa tiệc.
Sao nàng không thể đến chứ?
- Nàng không thể đến được,
có Ed ở đó mà.
Không thể để Ed biết chuyện
ta hẹn hò với cùng một cô gái.
- Được, vậy nàng sẽ đến với tư cách
là bạn của một trong hai ta.
- Của ai đây?
- Thường thì ta chơi "cài lông".
Hôm nay ta sẽ không chơi thế nữa.
Ta sẽ đấu để thắng.
Ta sẽ chơi cầu lông,
người thắng được đón Callie đến tiệc tối.
- Được lắm, Rico Suave.
- Lũ đần.
- Ồ, anh ấy đây.
- Chào.
- Cậu ấy đây rồi.
- Khỏe không?
- Ford, cảm ơn cậu rất nhiều vì đã đến.
- Cảm ơn anh đã mời chúng tôi.
Tôi muốn anh gặp một người rất đặc biệt,
bạn gái tôi, Callie.
- Chào anh.
- Hân hạnh được gặp cô.
Tốt lắm Ford,
giữ lấy cô gái xinh đẹp này nhé.
- Tôi biết mà.
Cô ấy khiến tôi tươi trẻ.
Đồ uống ở đâu nhỉ?
- À, đồ uống ở đằng kia.
- Hoàn hảo.
- Đi uống đi.
Được rồi, cẩn thận nhé.
- Ambien không?
- Không, cảm ơn.
Chẳng phải là 2 giờ chiều rồi sao?
- Thuốc ngủ cổ vũ cho những
giấc mơ sống động.
Cậu biết đấy, tôi kiểm soát được bản thân
trong những giấc mơ đó,
tự kích thích tinh thần
đến điểm cực khoái
- Phải.
Dĩ nhiên rồi.
- Như Pablo Picasso đã nói:
"Mọi thứ bạn có thể hình dung đều thật".
Mọi vấn đề tình dục mà tôi
hình dung được đều xảy ra
bất kể nó dâm dục, lệch lạc
hay quái dị cỡ nào.
- Xuất sắc.
- Hôm qua, tôi đang quan hệ...
- Thôi.
Cô sao rồi?
- Ứng dụng gần như đã xong rồi.
- Thật hả?
Cho tôi xem nào.
Ôi trời.
Khi chết tôi trông sẽ như thế này hả?
- Tôi nghĩ chắc gần giống thôi.
- Ôi trời, hay quá.
Cô sẽ bán được nhiều đấy, Jess.
- Cảm ơn anh.
Giao diện cần phải hoàn thiện hơn nữa
và thực sự đó là lý do
tôi gửi thứ này cho anh,
anh có thể nảy ra vài ý tưởng
nếu có cơ hội.
- Ừ, chắc chắn rồi.
- Được rồi.
Cô có tin được đó là bạn gái
của chúng tôi không?
- Thực sự hơi kỳ khi anh nói thế đấy.
- Gì cơ?
Không.
Thôi mà.
Đừng tiêu cực thế chứ.
Mọi chuyện vẫn tốt đẹp.
Chúng tôi đã nói với cô ấy
là "chúng tôi yêu em".
- Thế cô ấy nói sao?
- Cô ấy cũng nói lại với chúng tôi
là "Em yêu các anh".
- Kiểu như "Em yêu riêng từng anh"
hay "Em yêu các anh số nhiều"
- Ừ, tôi nghĩ chắc là...
Tôi nghĩ cô ấy nói
"Em yêu các anh".
Tôi không biết nữa.
Tôi không nhớ. Sao chứ?
- À, một câu thì để nói với bạn trai
còn một câu thì để nói với anh em bạn bè
trong quảng cáo bia hay gì đó.
- Thôi được.
Tôi nghĩ ý cô ấy là vậy.
Chúng ta sẽ nói sau nhé?
Gì cũng được.
- Này, tôi không muốn phải nói thế đâu
nhưng anh nhận ra chuyện chết tiệt này
ngày càng lạ lùng, đúng không?
- Sao? Từ khi nào mà cô có ý nghĩ đó.
- Tôi luôn nghĩ vậy đấy.
- Nhưng cô đã ủng hộ tôi.
Cô là người đã cho tôi tất cả
ý tưởng hẹn hò tuyệt vời
những ý tưởng cho việc cần làm
và mọi chuyện đều rất suôn sẻ.
- Tôi chỉ...
Tôi không nghĩ anh
xem trọng chuyện này thế.
Tôi đã nghĩ anh sẽ chóng nhận ra
đây là cách dàn xếp dở ẹc.
- Nó đâu có dở.
Thực lòng đấy.
- Nếu thực lòng,
nếu anh có tình cảm thật với ai đó
Tôi chỉ... tôi không hiểu
sao anh có thể ổn được
khi họ chẳng đoái hoài gì tới anh.
- Ha...
Nhìn xem, tôi vui mà, đúng không?
- Thôi nào.
- Trông anh chẳng vui gì khi đứng đây
giả vờ không phải là bạn trai cô ấy.
- Tôi vui mà.
Tôi...
Phải, thôi được rồi.
Tôi muốn...
Tôi muốn cô ấy thích tôi
như cách cô ấy thích Ford.
- Được rồi.
Hãy xuống đó đi.
Mang cô ấy đi.
Giành lại cô ấy.
Tôi không biết anh muốn tôi
nói thêm gì nữa đây, Noah.
- Nghe này, tôi đang cố đây.
Họ luôn làm gì đó ngốc nghếch và vui vẻ
tôi thì chẳng biết chen vào kiểu gì.
- Vậy thì ngốc hơn và vui hơn đi.
- Phải, có thể là...
đó thực sự là điều tôi nên làm.
- Không, tôi đang châm biếm thôi.
- Không, ý tôi là
nước cờ duy nhất còn lại của tôi.
Nếu cứ là chính mình thì
chuyện chẳng đi đến đâu.
Điều tôi cần làm là phải
trở thành người khác,
thứ gì đó không phải tôi,
phải tốt hơn tôi.
- Noah?
Anh rất tuyệt.
Nếu anh không biết điều này,
thì anh còn ngốc hơn tôi nghĩ.
- Tuyệt thật.
- Hoàn hảo.
Cảm ơn em đã đến.
- Chào em.
- Noah, anh đang làm gì ở đây thế?
- Anh và em đi chơi đi.
- Thế còn Ford?
- Cậu ấy không đi được.
Chỉ anh và em thôi.
- Cậu ấy bận rồi.
Em biết đấy, có việc mà.
Một người bận rộn.
Cậu ấy nhiều việc lắm.
- Được thôi.
Ta sẽ đi đâu?
Em chỉ thích cá sấu thôi.
- Minnesota không có cá sấu đâu.
- Không, Minnesota sao?
Venezuela, không phải Minnesota.
- Venezuela.
Anh hiểu rồi.
Được rồi, chờ chút.
Em chờ ở đây nhé.
Anh sẽ đi khảo sát xem
có cá sấu không,
anh sẽ quay lại ngay.
- Chờ đã, em nên...
- Không, em chỉ cần đợi ở đây.
- Anh chắc là sẽ an toàn.
Anh sẽ gọi cho em ngay.
- Được rồi.
- Em này.
- Dạ?
- Lại đây.
Chỗ này đẹp tuyệt.
Lại đây xem đi.
- Anh sẽ chỉ cho em.
Callie, Callie.
Lại đây. Lại đây.
Nhanh đi.
Ta-da!
- Ôi Trời!
Anh điên à?
- Làm luôn ở đây nhé?
- Không!
- Thôi nào.
Anh điên thật rồi.
- Xuỵt.
- Anh bị mất trí rồi!
- Ôi, Chúa ơi.
- Thôi nào!
- Anh còn không mặc đồ nữa!
- Thôi mà em.
- Không.
- Nhanh nào.
- Không, không, dừng lại đi.
- Callie.
- Ở đây không được đâu.
- Callie, được mà.
- Không, dừng lại đi.
- Thôi mà.
Không, không, không.
Không có, không phải...
cô ấy là...
- Đừng lại gần, được chứ?
Tôi có gậy đấy.
- Làm ơn, dừng lại đi.
- Không cần tuýt...
Tôi có thể giải thích.
Em phải giải cứu anh chứ.
- Em không có xu nào cả.
- Gì cơ?
- À, anh biết không?
Ta có thể gọi cho Ford.
- Không, không thể nào.
Cậu ấy bận mà.
- Emery.
- Ừm...
- Anh có chuyện gì với Emery à?
- Em và Emery đã từng...
- Chuyện đó quan trọng sao?
- Anh chẳng biết nữa,
vì anh ấy, em biết mà
anh ấy siêu bảnh và hấp dẫn,
lại còn giàu có và vùng mu thì tuyệt vời.
- Vùng mu ư?
- Phải.
Sao chứ?
Anh đã nhìn vùng mu của anh ta, được chưa?
- Được rồi.
Anh biết không?
Quên chuyện đó đi.
Ta chỉ cần gọi cho Ford thôi.
- Phải, em nói đúng.
Có lẽ cậu ấy không bận đến thế.
- Noah, anh dựng chuyện
anh ấy bận phải không?
- Không, không, anh...
Anh chỉ nói có lẽ cậu ấy
không bận như một người
hay bận rộn khác.
- Noah, anh vẫn ổn với kiểu hẹn hò
của cả ba chúng ta chứ?
- Ừ.
Anh vẫn ổn mà.
- Có vẻ không phải thế.
- Anh ổn mà.
- Không thể tin được là cậu
nói dối về tớ với nàng.
- Tớ xin lỗi.
Tớ cần thời gian riêng.
- Ta đều có thời gian riêng cơ mà.
Ta đã có lịch đấy.
Ta là cộng sự mà, nhớ không?
- Phải, cộng sự tốt.
- Nàng còn chẳng trả lời
mấy cuộc gọi cuối của tớ.
Nàng còn về phe cậu chống lại tớ.
- Nàng thích chúng ta, Noah.
Chuyện vẫn ổn.
Cậu còn cần gì hơn nữa?
- Tớ...
- À, lần cuối cậu và tớ,
chỉ chúng ta thôi
quậy tung là khi nào nhỉ?
Ta còn chẳng làm thế nữa
kể cả khi không có nàng.
Nghe này, mai là lễ cưới của Ed
và nếu nàng không đến,
tớ không có buổi hẹn.
Thì đó sẽ là lỗi của cậu.
Cậu biết đấy, tớ nghĩ lý do
khiến chúng ta có chuyện
với trường hợp của Callie
là bởi cậu ghen tị với tớ.
- Sao tớ phải ghen với cậu chứ?
- Có thể là do tớ và Callie hợp nhau.
Cậu biết đó, chúng tớ có niềm vui.
Tớ có thể làm nàng cười.
Nàng cần sự phấn khích,
chứ không phải là người
chỉ có thể tin nàng.
- Không, điều nàng cần là người có thể
duy trì mối quan hệ lâu hơn hai tuần,
người có thể trò chuyện với nàng về mọi thứ
chứ không chỉ là Big Buck Hunter.
- Tớ nói nhiều thứ với nàng,
đâu phải chỉ riêng Big Buck...
- Chào hai anh.
- À, chào em.
Em trông tuyệt quá.
- Anh không chắc là em đến.
- Em cũng vậy.
- Trông em đẹp lắm.
- Tớ nói trước rồi mà.
- Nói chuyện với tôi nhé, Noah.
- Anh nói là thích sống cùng
một gã trai và một cô gái
ở Stuttgart, phải không?
- Vậy có ai từng gặp chuyện không?
Kiểu như, có ai ghen tị
hay gì đó tương tự không?
- Thực ra, kết thúc khá thú vị.
Inga bắn vào đầu gối Marcus
bằng một khẩu Heckler &amp;amp; Koch 9 li.
Một màn tắm máu kinh hoàng.
- Sao anh bảo là vui mà.
- Trước khi trời sáng,
chúng tôi đều nhảy nhót
trong vũng máu
nên tóm lại, tôi sẽ vẫn phải nói
đó là một trải nghiệm lạc quan.
Này, cậu bảnh trai mà
và cậu biết điều đó.
Tự tin lên.
- Tôi sẽ lấy ba ly.
Cảm ơn.
- Tôi sẽ lấy ly đó.
- Cô muốn nhảy không?
- Chắc rồi.
- Quý bà.
- Mọi người trông hợp đôi lắm.
Ford và bạn gái cậu ấy,
cậu và Jesss.
Tôi rất vui vì mọi người đã đến.
- Chúc mừng!
Ed, anh đã thành công!
Hôm nay anh lấy được vợ rồi!
Anh là người đàn ông đích thực, Ed.
Ôi trời, hôm nay Ed sẽ có đêm tân hôn đấy!
- Suỵt.
- Anh ấy còn chưa từng làm trước đây.
- Anh nói to quá đấy.
- Chuyện đó sẽ xảy ra.
Ước chi tôi có mặt ở đó.
- Không, đừng thế chứ.
- Ôi trời, xin chào.
- Chào các anh.
Trông các anh vui nhỉ.
- Chúng tôi sắp kết hôn đấy.
- Các anh... các anh...
Xin chúc mừng!
- Tôi yêu người đàn ông này nhiều lắm.
- Chờ đã.
Thế còn cái chuyện
"Làm gay thật tuyệt
vì chúng ta có thể ngủ lang
khi vẫn có mối quan hệ"?
- À, chúng tôi sẽ giảm bớt chuyện đó,
thật ra, còn nhiều thứ về mặt cảm xúc.
Và...
Đôi khi, chúng tôi vẫn sẵn sàng
đón nhận bạn tình
trong dịp đặc biệt,
sinh nhật này, Phục sinh này...
- Ồ, tôi mừng là mọi người
đều có thời gian vui vẻ như vậy.
- Xin lỗi.
- Xin chào?
Mic bật rồi chứ?
- Tạm biệt.
- Mọi người vui lòng chú ý.
Tôi muốn chúc mừng
cặp đôi mới cưới của chúng ta,
Ed và Marta.
Họ đã chứng minh rằng nước Mỹ
xứng đáng có một cặp
Romeo và Juliet đa chủng tộc.
Ed, anh không chỉ là sếp của tôi.
Anh còn là một ông sếp vĩ đại,
một người tuyệt vời.
Nhưng quan trọng hơn,
khi thấy anh nhìn Marta,
tôi thấy được tình yêu thực sự
một tình yêu mà đã từ rất lâu
tôi chưa cảm nhận được
cho đến tận bây giờ.
Callie...
Để tôi cho mọi người biết
cảm giác tuyệt vời.
Nâng ly chúc mừng nào.
- Không được.
- Dừng lại đi.
- Tớ cần nói đôi điều.
Chào tất cả mọi người.
Tôi cũng muốn chúc mừng.
Tôi chỉ muốn nói rằng
Tôi yêu anh, Ed.
Tôi yêu chị, Marta.
Nhưng quan trọng nhất,
tôi yêu hai người ở ngay đây,
Ford và Callie.
Callie, lại đây nào.
Nhanh nào.
Không phải ai cũng biết chuyện này,
nhưng thực sự thì
chúng tôi đang hẹn hò tay ba.
Cả ba chúng tôi đều rất yêu nhau,
yêu lẫn nhau.
Và cả quan hệ nữa.
Chúng tôi không cần che giấu
chuyện này nữa nhỉ?
Tớ yêu cậu, Ford.
Anh yêu em, Callie.
Chúng ta làm được mà.
- Trời ơi, Noah!
- Được rồi, cho chút nhạc xuynh đi nào.
Mọi người thích đu đưa mà.
Cứ tự nhiên đi thôi.
- Cậu đang làm gì thế hả?
- Tớ đang làm cậu mà.
Tớ đang vui đùa và chân thật,
lại còn ngốc nghếch nữa chứ.
- Phải, và nói cho Ed biết
cái chuyện mà ta đã bàn
là không nên nói hả?
- Cậu đang nực cười rồi đấy.
- Ngừng la hét đi.
- Tớ không hét!
Cậu mới đang hét ấy!
- Cả hai cậu đang hét đấy.
Thôi đi.
Tôi thực sự thất vọng đấy.
- Nghe này, nếu anh muốn
sa thải cậu ta thì tôi rất tiếc
nhưng tôi không phải
là kẻ tình dục bệnh hoạn.
Chính là cậu ấy.
Đó là ý của cậu ấy.
- Nghe đây...
- Thật nhảm nhí!
- Tôi xin lỗi, Ed.
- Lẽ ra tôi đã không sa thải hai cậu
nếu các cậu nói kín đáo với tôi.
Hơn nữa, nhìn toàn cảnh tối nay đi?
Gì chứ?
- Tôi biết là anh rất kính Chúa
và Chúa đang tức giận chúng tôi.
- Anh sẽ sa thải chúng tôi sao?
- Nghe này, tôi thích hai cậu.
Nhưng các cậu bị đình chỉ hai tuần.
- Anh đuổi việc chúng tôi ư?
- Tôi cần phải đi xin lỗi, được chứ?
Lắm kẻ quái đản thế.
- Tôi cũng chẳng phải kẻ
tình dục bệnh hoạn.
- Tôi xin lỗi về chuyện này.
Mọi người không sao chứ?
Xin lỗi mẹ.
Vậy?
- Anh thấy vui rồi chứ?
- Gì cơ?
- Nào các anh.
Kết thúc rồi.
- Không.
Nghe này, em không phải
chia tay bọn anh.
Chỉ cần chọn thôi.
- Em sẽ không chọn.
Giờ các anh đang đánh nhau,
nhưng rồi chuyện cũng sẽ qua.
Em nghĩ nên để các anh về lại với nhau.
- Không.
- Thôi mà.
- Ta đã có thời gian tuyệt vời bên nhau.
Hãy kết thúc ở đây thôi.
Em xin lỗi.
- Chờ đã.
Chờ đã.
Thôi mà, Callie.
Đừng đi.
Đó là lỗi của anh.
Anh có thể sửa mà.
Chết tiệt.
- Có chuyện gì với cậu thế?
Trưởng thành đi.
- Cậu bảo tớ phải người lớn đấy hả?
- Phải.
Tớ không quan tâm việc cậu đọc sách
hay hiểu biết nghệ thuật.
Cậu còn trẻ con hơn tớ.
- Cậu thậm chí còn chẳng phải người.
Cậu là một con chó tha mồi
lông vàng ngu xuẩn
mà mọi người lờ đi,
vì đó là một con chó
và một kẻ đần độn.
Tiện thể, thứ này đúng là chết tiệt.
Nó khiến mọi thứ đều có mùi kim loại.
- Wow.
Tớ đã thích cô ấy...
ngay lần đầu tiên và có lẽ là mãi sau này.
Và cậu đã phá hủy điều đó.
- Cậu đã cố tước cô ấy ra khỏi tôi
ngay tại đây, ngay trước mắt tôi.
Và cậu đã làm được rồi đấy.
- Phải.
Tôi đã làm rồi.
- Đúng thế.
Vậy cậu là bạn cái kiểu gì thế?
- Cảm ơn cô đã đến gặp tôi.
- Không có chi.
- Tôi thấy thật ngu ngốc và xấu hổ
về chuyện ở đám cưới.
- Đừng lo chuyện đó.
- Tôi muốn cho cô xem qua cái này.
Tôi...
tôi đã vẽ thêm một chút
vào nền ứng dụng lão hóa.
- Không phải thế chứ.
- Cảm ơn anh.
Thật sự thì nó rất đẹp.
- Thật sao?
- Phải.
- Tuyệt.
Nhưng có chuyện này.
Tôi bắt đầu vẽ nhiều tranh hơn
và tôi cần một trang web.
Tôi thì không giỏi việc này
nên tôi đang tự hỏi liệu
cô có thể giúp tôi một chút không?
- Được chứ.
Tất nhiên rồi.
Tôi rất muốn giúp anh.
- Tốt quá.
Cảm ơn cô.
- Và tôi cũng đang nghĩ
có lẽ anh nên hỏi Ed
về việc đi làm lại xem sao.
Ý tôi là, anh ấy rất tốt bụng.
Có thể anh sẽ được làm việc trở lại.
Và thực sự tất cả chúng tôi đều nhớ anh.
- Có thể. Tôi...
Tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ mình có thể thử tự giải quyết
và làm việc của riêng mình
bởi cô biết đấy
ta còn phải mưu sinh mà,
đúng không?
Ai chẳng cần nước và điện chứ?
- Phải, điện đắt lắm đấy.
Tôi cũng nhớ cô nữa.
- Gửi ảnh cho anh nào.
Nhanh đi.
"Anh thích kiểu tóc mới, Marta.
Giờ anh đang mặc gì đấy?"
"À, giờ anh đang mặc vét
"nhưng sau đó có thể không.
"Ôi chúa ơi, thứ đó hả?
"Thứ yêu thích của anh đấy, em yêu.
Anh thích những chiếc bít tất đó.
Ooh".
Oh.
Uh...
Vào đi.
Chào Ford.
- Ed này.
Nghe này...
Tôi đã làm điều sai trái với anh,
tôi xin lỗi.
Tôi sẽ làm mọi thứ để có lại việc làm.
Tôi sẽ làm cuối tuần.
Làm thêm giờ.
Tôi sẽ giữ trẻ cho anh và Marta.
- Chúng tôi không có con.
- Chưa có thôi.
Nhưng cách mà hai người nhìn nhau ấy?
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Được rồi, chuyện là vậy.
Bị đuổi việc ấy,
nó khiến tôi nhận ra rằng
tôi rất quan tâm đến công việc này
có thể nhiều hơn tôi sẵn lòng thú nhận.
Và khi nghĩ đến đó,
tôi thấy mình cũng thạo việc,
có thể tôi không phải là một
thiên tài sáng tạo
nhưng tôi biết cách thu hút
sự chú ý của mọi người.
Hơn nữa, tôi là một trong hai người
duy nhất trên thế giới
đã quen với quảng cáo này lâu rồi.
- Thế còn Noah?
- Cậu ấy không nói chuyện với tôi nữa.
- Vậy nên nếu ai đó nhấp vào đây
thì họ sẽ có liên kết đến tranh của anh.
- Được, tôi hiểu rồi.
- Chúng ta chưa xong mà.
- Có muốn xem vài thứ tôi làm không?
- Có chứ.
- Đây là hành động Banksy tồi tệ
mà tôi đã làm khi còn trẻ và nhạy cảm.
Cô biết đấy,
như hai tháng trước hay tầm đó.
- Ý tôi là, rất tuyệt.
Mọi thứ đều tuyệt vời.
Tôi không định nói thế.
Tôi không định nói là tôi
không định nói thế.
Mọi điều tôi đang nói...
- Vậy cô muốn nói gì?
- Anh là một họa sĩ tài năng.
Anh là một họa sĩ vĩ đại.
- Cảm ơn.
- Trông bức nào cũng... ổn.
Ôi, không,
- Ồ, được mà.
Tôi phải nói là tôi vẫn nghĩ
Tight là kiệt tác của anh.
- Phải.
- Chào mừng đến với Buzzed.
Rất vui vì mọi người
có mặt ở đây hôm nay.
Chúng ta rất hào hứng
về chiến dịch này.
Mọi người sẽ họp lâu đấy.
Nên hãy tìm một chỗ thoải mái
và hôm nay Ford sẽ chủ trì.
- Cảm ơn, Ed.
Mọi người đều biết ý tưởng cơ bản là:
một cuộc săn mồi rộng khắp thành phố
với tên gọi là Đường mòn Converse.
Nhưng rồi chúng ta lại nghĩ
"Bản chất cốt lõi của sản phẩm này là gì?"
Những đôi giày nhàm chán.
Giày mềm thì tượng trưng.
Converse là biểu tượng Mỹ mới nổi,
nhưng còn nhiều điều hơn thế.
Nó gắn kết thế hệ này
với các bậc tiền bối thể thao,
nhạc hip-hop và punk rock.
Chủ nghĩa lý tưởng và niềm vui tuổi trẻ.
Đó là một thương hiệu
thấm đẫm tình bạn.
Một đôi giày đồng hành cùng bạn mỗi ngày.
Nhiều tầng ý nghĩa này...
là những gì đã khiến tôi
và bạn tôi phấn chấn
khi phát triển sản phẩm này.
Mọi người đang nhìn tôi như kiểu...
được rồi..
Tôi sẽ quay lại ngay.
- Trưa qua ta đã ăn enchiladas rồi nên...
- Cuộc săn mồi.
Mọi người có thể không biết,
cuộc săn mồi được phát minh bởi...
Canada.
Noah, Ford cần anh giúp quảng cáo...
- Có chuyện gì thế?
- Ed, tôi không biết nữa.
Tôi không biết mình bị sao.
Tôi xin lỗi.
- Anh bạn, mọi việc ổn chứ?
Cậu làm chuyện rối lên rồi,
hiểu chứ?
Việc này nghiêm túc đấy Ford.
- Được rồi, tôi sẽ ổn thôi.
Cứ vào đi và cho tôi chút thời gian.
- Được.
Chỉ vài phút thôi đấy.
Nhưng sau vài phút đó,
cậu cần làm gì thì hãy làm đi.
Được rồi, tôi sẽ tin cậu.
&lt;i&gt;- Điều tôi đang cố nói chính là&lt;/i&gt;
Converse còn hơn cả một cái tên.
Tôi đã định nói nhiều về biểu tượng
- Mô tả hình tượng.
Nhưng thật tình tôi không biết
"mô tả hình tượng" có ý nghĩa gì.
- Và đó là lý do tôi ở đây
để xử hết chuyện vô lý này.
Rất vui được gặp mọi người.
Noah Anders, thưa quý vị.
Xin lỗi tôi đến muộn.
Tôi đang thử môn nghệ thuật
khái niệm phút chót.
Tôi nghĩ anh Ford đây
đã giới thiệu rất tốt
về chủ đề của chúng tôi rồi.
Giờ là phần trọng tâm.
Đường mòn Converse sẽ được chinh phục
không phải bởi một cá nhân
mà bởi một đội hai người.
Mỗi người sẽ chọn một con đường
khác nhau nhưng song song
đi khắp thành phố,
lần theo các manh mối
và giao tiếp với nhau
suốt cả chặng đường.
Và chỉ khi kết hợp các manh mối với nhau
rồi làm việc cùng nhau,
họ mới có thể tìm ra kho báu.
Đó là một hành trình cần có
sự giao tiếp ổn định,
tin tưởng và kiên trì.
Cách duy nhất để tìm được
giày vàng Converse
trước hết phải là bạn bè.
- Tuyệt quá, không thể tin được.
- Cảm ơn Ed.
- Tôi không thể quyết định được
cái nào đẹp hơn:
cái khuy hay cái ca nhỏ của cậu.
- Oh.
- Vậy là cậu ở lại luôn chứ.
- Không đâu, lần này thôi.
Cảm ơn đã gọi cho tôi.
- Có lẽ tớ muốn cảm ơn cậu.
- Ừ, không có gì.
- Tớ muốn nói xin lỗi cậu
về cách xử sự ở đám cưới
và những điều tớ đã nói.
Cậu không phải chó tha mồi lông vàng.
Cậu là con người.
- Cảm ơn.
Tớ cũng muốn nói xin lỗi
vì đã cố đánh cắp Callie.
Có lẽ đó là điều
bẩn thỉu nhất mà tớ đã làm.
- Ta phải tìm cách vượt qua
chuyện này chứ nhỉ?
Tớ có ý này.
Có vẻ hơi điên một chút
nhưng hợp với tớ trong hoàn cảnh này.
Tớ nghĩ ta nên đấm vào mặt nhau
càng nhiều càng tốt.
Ta sẽ cứ đấm cho đến khi một người bỏ cuộc
- Cậu nói thật đấy à?
- Thật đấy.
- Được rồi.
- Được hả?
- Phải.
- Ngay đây nhé?
- Được, chắc luôn.
- Được rồi.
Úi chà.
Cậu chắc chứ?
- Chắc, làm đi.
- Giống bùm một cái thôi.
- Phải.
- Chơi luôn.
Sẵn sàng.
Không muốn bị vỡ.
- Ừ, được.
Tốt lắm.
Đếm đến ba chứ?
- Đến ba.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Ổn chứ?
- Ừm.
- Được rồi.
Ừm, được.
Một, hai, ba.
Ta đều nhắm mắt.
Khởi động hỏng rồi.
- Ừ.
- Được rồi.
Ta sẽ làm lại.
Mở mắt đấy.
- Mở mắt.
- Đếm đến ba.
- Vào mặt luôn.
- Được.
Và một, hai...
Ôi!
- Chết tiệt!
- Ah!
- Cậu đánh tớ!
- Đau quá
- Không hiểu sao mấy võ sĩ chịu được nhỉ!
Cậu xứng đáng có cô ấy.
- Gì cơ?
- Phải, tớ nghĩ mình
không thực sự yêu cô ấy.
Tớ chỉ...
Tớ thích ý tưởng về cô ấy thôi.
Nếu cô ấy là của cậu,
cậu nên làm ngay đi.
Tớ không nghĩ cô ấy là của tớ.
- Thật sao?
- Phải.
Tớ chỉ muốn là điều ưu tiên
của ai đó mà thôi.
Cậu biết không?
Tớ muốn có ai đó lắng nghe và quan tâm
ai đó sẽ 100% nhiệt tình với tớ.
Và chỉ tớ thôi.
Không có ý xúc phạm đâu.
- Không sao.
- Có thể cô ấy đang ở cùng Emery.
- Cậu nghĩ thế sao?
- Phải.
Gã đó được mà.
Ừ, đúng thế.
Nhưng ta xong chuyện đấm nhau rồi nhỉ?
- Ừ.
- Tuyệt.
&lt;i&gt;"Jess thân yêu,&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Anh đã mắc một số sai lầm khó tin&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;trong vài tháng qua.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Nhưng cũng chính từ đó&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;mà anh được hiểu em hơn&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Anh sẽ không mắc lại
một sai lầm nào như vậy nữa.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Anh không biết hôm nay em sẽ làm gì,&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;nhưng nếu em không bận&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;thì có vài thứ dễ thương
quanh thành phố&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;mà có thể em muốn xem đấy".&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;- "Đây là nơi em đã cho anh thấy&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;em hiểu anh còn hơn cả bản thân anh&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;và em đã cho anh những lời khuyên tốt đẹp&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;mà lẽ ra anh phải làm tốt hơn nhiều".&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;- "Đây là nơi em cho anh thấy
một người bạn trung thành&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;ngay cả khi anh không có
can đảm để là chính mình".&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;- "Đây là nơi ta đã nhảy bên nhau lần đầu".&lt;/i&gt;
- Chào em.
- Chào anh.
- Nó là kem dâu, nhỉ?
Cho buổi hẹn trong mơ nhé?
- Bắt anh chờ đủ lâu.
- Úi chà.
- Chúc mừng anh.
- Cảm ơn em.
Anh nghĩ một phần trong anh
đang nhớ thiết kế với mọi người
nhưng chỉ một phần rất nhỏ thôi.
- Rất nhỏ.
- Phải.
Cái này hay hơn.
- Matthias.
- Tôi biết cậu này đấy.
- Matthias, cảm ơn anh rất nhiều
vì bữa tiệc này.
Anh làm tuyệt lắm.
- Đó là một vinh dự đấy.
Nghệ thuật của cậu thật kích thích.
Xuống đi, cậu bé.
Thấy cậu và Jess bên nhau thế này
khiến tôi, nói thế nào nhỉ
cực kỳ thích thú.
- Đừng nói kiểu đó chứ.
- Ồ, cậu đã gặp Alexandra,
công chúa Nubia đang quản lý
phòng mũ áo chưa?
- Chưa.
- Tôi gặp rồi.
Cô ấy đã chia sẻ với tôi một bí mật nhỏ.
Cô ấy bị mơ tỉnh từ năm 17 tuổi.
Đêm nay chúng tôi sẽ họa lên tường
bằng tất cả các loại chất lỏng.
Biết đâu tôi cũng sẽ có
một buổi triển lãm nghệ thuật.
- Chào các cậu.
- Chào.
- Tớ muốn các cậu gặp Sophie,
bạn gái tớ...
- Chào.
- À mà này, mẹ cô ấy
là trợ lý ghi hình
của Annie Leibovitz đấy.
- Phải, Annie Leibovitz.
Chắc chắn là một người mà Ford biết đấy.
- À, cậu biết đấy,
tớ đã từng hâm mộ
cô ấy trong thời đầu nở rộ tranh chân dung
nhưng giờ kỷ nguyên của cô ấy sụp đổ rồi
điều đó hoàn toàn khiến tớ sốc lắm.
- Gì chứ hả?
Nhìn cậu kìa.
- Phải, chúng tôi cũng hay tụ tập
rồi cùng ăn tối với mẹ tôi và cô ấy.
- Ừ, thế thì tuyệt quá.
- Thấy không?
Cô ấy chẳng hoàn hảo sao?
- Phải.
- Nhìn cậu kìa.
Mọi người ai cũng ngưỡng mộ
tác phẩm của cậu.
Tớ tự hào về cậu.
- Cảm ơn cậu.
- Chào, hy vọng em đến đây
không sao chứ.
- Ừ, mừng em đã đến.
- Em đã muốn nói chuyện với các anh.
- Em muốn bọn anh quay lại à.
- Cả hai anh hả?
- Giờ bọn anh có bạn gái rồi.
- Tiếc quá, hơi trễ một chút
- Vui mà.
- Tốt mà.
- À, không phải.
Em chỉ muốn nói với các anh
là Em đã yêu chúng ta.
Em thật sự quan tâm đến các anh.
Và em yêu cả hai người.
Nhưng em yêu các anh hơn
với tư cách là bạn bè,
và chuyện đó sẽ không xảy ra
nếu em hiểu chuyện.
- Phải.
- Ý em là, chúng ta đã tạo nên
một cặp đẹp đôi,
ba chúng ta, phải không?
- Phải, chúng ta thực sự là cặp ba người.
- Cặp ba người đáng yêu.
- Phải.
Này, chụp ảnh cho bọn anh nhé.
Anh sẽ dễ giải thích hơn
khi em kể chuyện với mọi người.
- Vâng, được ạ.
&lt;i&gt;- Kế hoạch là thế này.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Trong trò chơi hẹn hò,&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;có nhiều thứ sẽ đi lệch hướng.&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;Có thể chúng ta không tránh khỏi
việc mắc phải sai lầm,&lt;/i&gt;
&lt;i&gt;nhưng cuối cùng thì chúng ta
cũng sẽ đi đúng hướng.&lt;/i&gt;
- Ta có nên quay lại phòng mũ áo
và âu yếm nhau chút không?
- Ừ, được đấy.
- À...
thời kỳ độc thân của tôi
đã qua rồi.
- Quan hệ với người đúng thật
là một hành vi tuyệt vời.
- Đúng vậy.
- Của hai người cả đấy.
- Không hiểu sao
anh chỉ bắt tay anh ta.
- Có lẽ ta nên quay lại chỗ em.
- Ừ.