SP3Subteam giới thiệu bộ phim
Testament of Youth
Dựa theo hồi kí của Vera Brittain
SP3Subteam giới thiệu bộ phim
Testament of Youth
Phụ đề được dịch bởi SP3Subteam
http://facebook.com/SP3Subteam
Translator, Encoder:
Hồ Văn Diên (dienhosp3)
NGÀY ĐÌNH CHIẾN, 11/11/1918
4 NĂM TRƯỚC
Hồi nhỏ anh em tớ
đã từng bơi ở cái hồ này rồi.
Hi vọng là Vera vẫn chưa quên
"kỉ niệm" về lũ chuột ở đây.
Chuột ư?
Uhm, cả ổ chuột luôn đấy.
Mấy chỗ nước cạn thì không sao,
nhưng chúng ta không nên...
Oh, không!
Vera!
Tránh xa dòng nước ra!
Coi chừng lũ chuột đấy!
Vera! Vera!
Chờ tớ với!
Victor!
- Victor.
- Làm gì có chuột ở đây.
Thằng ngốc!
Vậy em với Victor thế nào rồi?
- Bọn em ư?
- Thôi nào.
- Anh ấy rất tử tế.
- Tử tế?
Mọi sự quan tâm khiến em
ngày càng tự cao rồi đấy.
Dừng lại nào!
Tớ đóng băng mất rồi.
Của anh này.
Đi nào.
Chúng ta nên về thôi.
Chúng ta phải về sao?
- Cha và mẹ đang đợi chúng ta đấy.
- Họ luôn vậy mà.
- Họ khiến em phát điên mất.
- Cho hai người một cơ hội đi, đồng ý chứ Vera?
- Nghiêm túc đấy.
- Em sẽ cố.
- Có thế chứ.
Đi thôi nào, Vera!
...lũ chuột...
Tớ xin lỗi, Victor.
Tớ mong nó phải có một chút sợ hãi.
Chứ không phải mong một cú nhảy
vào cái hồ dễ dàng như vậy.
- Anh biết trước chuyện này rồi phải không?
- Anh chỉ biết rằng cha muốn em học piano thôi.
- Anh thông đồng với cha.
- Chỉ là một chiếc piano thôi mà Vera.
Vera, đến xem phần thưởng của con này.
Con yêu, mẹ rất muốn nói cho con,
nhưng... mẹ không thể.
Bà Ellinger muốn giữ bí mật
và giờ đến đây để nghe con chơi piano đấy.
Tuyệt vời.
Con bé thực sự rất xinh, như tôi đã nói đấy!
Đến đây nào, con yêu.
Chúng ta đang rất háo hức chờ con
mang đến những giai điệu tuyệt vời đấy.
- Ôi, con tôi.
- Vera.
Vera, quay lại đây và xin lỗi ngay lập tức!
Nếu con không thể tôn trọng ta,
thì ít nhất cũng phải tỏ ra tôn trọng khách của ta chứ.
Con không thích chơi piano.
Cha biết là con không muốn
mà cha vẫn mua nó về.
Con sẽ không bị cha ép buộc đâu.
Oh, tôi tặng nó món quà đắt tiền nhất cuộc đời,
à hóa ra là tôi đang bắt nạt nó đấy.
Cha chỉ mong con hạnh phúc thôi, con yêu.
Tiền mua nó có thể
dùng cho cả năm học ở Oxford.
Oh, thế cơ đấy.
Vậy mà cha mẹ đã nói rằng
không đủ khả năng chu cấp cho con đi học.
- Không, ta không thể phí tiền...
- Oh, Arthur.
Vera, ta...
ta không có ý đó...
Vera, xuống đây, ngay lập tức!
Con vừa ném tác phẩm của con
ra ngoài cửa sổ đấy.
Cha có thể mang nó đến nhà máy giấy
rồi nghiền nát tất cả nhưng gì con gái của cha quan tâm đi.
Thôi đi. Đơn giản là cha đang lo rằng
con gái mình sẽ trở thành một nhà văn.
Như thế thì con sẽ không kiếm được chồng.
Con không muốn kết hôn.
Con phải nói như vậy bao nhiêu lần nữa?
Con xin lỗi vì cha không có một đứa con gái mà
mục đích duy nhất của nó là..
..dựa hơi một người đàn ông.
Thế là hết.
Con sẽ không kết hôn đâu.
Không phải bây giờ,
và không bao giờ.
Tốt quá...
Thế là rõ ràng rồi nhỉ.
- Ted. Rất vui được gặp lại cậu.
- Roland. Chào mừng.
- Đây là Vic.
- Rất vui được gặp anh.
- Xin chào, ông Brittain.
- Roland, chúng tôi được nghe kể rất nhiều về cậu.
- Tôi có thể giúp gì không?
- Oh, anh làm tôi giật mình.
Không, cảm ơn.
Làm ơn, tôi muốn ở một mình.
Tôi lo lắng cho những cuốn sách này đấy.
Chưa từng thấy ai "đối xử"
với chúng theo cách đó.
Wordsworth, Shelley.
Poor Byron.
Những thể loại lãng mạn này
không tốt cho cô đâu, cô biết không?
Đừng bận tâm.
Chúng chỉ ảnh hưởng một chút thôi.
Tôi cũng nhận ra rồi.
Nhân tiện, xin lỗi cô
về sự xuất hiện không đúng lúc vừa rồi.
- Tôi lại thấy rằng chuyện đó rất thú vị đối với anh.
- Không.
Có đấy. Và chắc anh đã sẵn sàng chau chuốt
mẩu chuyện hài về tôi sau khi trở lại trường.
Em xin lỗi.
Cái tôi của em lớn quá.
Không biết rằng anh sẽ nghĩ
như thế nào về em nữa.
Bà ấy không đáng phải nhận
cái cách cư xử đó của em.
Ừ thì... giờ em tặng cây đàn cho anh luôn đấy.
Ít nhất thì cũng có điều gì đó
khiến bản thân vui vẻ.
Và anh có thể biết ơn em vì điều đó.
Suỵt.
Thôi nào Ted, chơi bản Ash Grove đi.
- Đồng ý, Ash Grove!
- Ash Grove.
- Rồi. Sẵn sàng chưa?
- Yeah.
Quá hay luôn.
Chào.
Cô đang học bài?
Điều đó có quan trọng không?
Không có gì, tôi..
Nghe này, tôi vừa hoàn thành
bài thi đầu vào của Oxford.
Tất cả là nhờ kĩ năng thôi.
Tôi có thể giúp cô.
Một khi đã học được,
tôi tin chắc là cô sẽ vượt qua thôi.
Nghe cứ như bí mật hội Masonic,
truyền từ thầy sang trò.
(Masonic: Hội Tam Điểm, là hội đặt nền móng cho sự phát triển của nước Mĩ)
Thực ra thì thầy giáo dạy tôi
không được tốt cho lắm.
Tôi tự tìm hiểu là chính.
Và tôi cũng phải như vậy thôi.
Chỉ mất 3 năm cho việc học thôi mà, thưa cha.
ÔNG BRITTAIN: Con có biết là phụ nữ thậm chí
còn không nhận được học vị ở Oxford?
Rồi sau đó quan điểm của con bé
sẽ như thế nào?
Đó là tất cả những gì mà em nó muốn.
Nó đặt tất cả tâm trí vào đó.
Nhưng đó là 3 năm
với các khoản chi phí đi kèm.
Con sẽ san sẻ tiền trợ cấp với em.
Như vậy sẽ cải thiện được phần nào.
Thế còn bài thi đầu vào?
Làm sao nó tự lo được?
(Thường thì con gái phải thuê gia sư để dạy)
Nó đang tự học, thưa cha.
Con cảm thấy áy náy về chuyến đi sắp tới
nếu Vera không được trao bất cứ cơ hội nào.
Con bé rất thông minh.
Vera?
Tốt lắm. Và con có thể giữ lại
sự bất hạnh của mình nếu con muốn.
- Cảm ơn cha.
- Ồ, con sắp ngồi lên bàn đấy, để ý chứ.
Để ta xem..
Giờ thì chơi piano
cho cha nghe nào.
Cẩn thận chứ.
- Chúa ơi, ở đây thật đẹp.
- Cậu may mắn đấy.
Mmm. Thật khó chấp nhận là
chúng ta sắp phải trở lại trường rồi.
Đang ở đây mà, Ted. Thôi nào.
Sống thực tế một chút đi.
Một học kì nữa thôi là xong.
Nản thật,
giờ ta chỉ biết chứng kiến
cả cuộc đời trải dài trước mắt.
Ít ra thì anh cũng
không bị đóng đinh ở Buxton.
Ồ, phải chăng chúng ta đang có
một nữ Đại biểu Quốc hội tương lai?
Cho tôi một cơ hội xem,
tôi sẽ làm được.
Đảm bảo anh sẽ shock đấy.
Em nói chuyện với nhầm người rồi, Vera.
Roland chỉ ủng hộ điều đó mà thôi.
Mẹ tôi ngưỡng mộ
những cô gái như vậy.
Bà ấy là người viết tiểu thuyết
và đang làm cho các tòa soạn.
Sự thật thì bà ấy chu cấp cho cả gia đình.
Mong là cậu không để ý điều tớ đang nói.
Không sao, khuôn mặt Vera bây giờ
mới đáng chú ý.
Tôi chẳng biết nói gì nữa.
Tốt thôi, có lẽ cô cũng đã
vội vàng kết luận về con người tôi.
Điều đó thật bình thường.
Oh, không.
Tôi đã phân tích nó khá triệt để.
Thậm chí còn thấy một bài thơ rơi trong sân.
Tôi cảm nhận được sự tự do trong...
Thơ à? Cậu kín tiếng quá đấy.
Cho tớ xem với nào.
Trả lại cho em.
Đó chẳng là gì hết.
Chỉ là mấy thứ ngu ngốc.
Ồ, không biết người khác
thì thế nào, nhưng...
..tôi có thể làm thơ khi có một chút men đấy.
Ừ thì...
về nhà thôi nào.
Tôi không biết là cô giữ bí mật đó.
Tôi giấu nó trong sự yên tĩnh
vì những vần thơ thực sự rất xúc động.
Những vần thơ đẹp..
Và cô dường như không dám nói ra điều đó.
Tôi không như thế.
Cô nói dối.
Sẽ thế nào nếu tôi nói là tôi muốn
trở thành một cây viết?
Và thậm chí tôi còn mơ ước
kiếm sống bằng cái nghề đó.
Tôi cũng muốn sáng tác,
và rồi nó đến với tôi.
Nhưng tôi chỉ rất nhỏ bé
dưới cái bóng của mẹ.
Bà ấy tốt chứ?
Bà ấy làm điều đó như thế nào vậy?
"Tuyệt đối cứng đầu."
Cô nên gặp bà ấy,
cô sẽ biết được thôi.
Cô phải sáng tác.
Thật lòng đấy.
Chưa có ai từng nói với tôi như vậy.
Nhanh lên!
Con sẽ lỡ chuyến tàu đấy!
Roland!
Đi thôi nào!
Quỷ tha ma bắt!
- Em không muốn anh rời đi đâu.
- Còn cả mùa hè mà em gái.
Đến đây nào các chàng trai.
Các con không muốn bị muộn đâu!
- Còn phải bắt tàu hỏa nữa đấy.
- VICTOR: Cháu sẽ trở lại trong một vài phút.
Có ai thấy cái va li to màu đen không?
Uhm..
- Tạm biệt em.
- Tạm biệt anh.
Victor, thôi nào!
ÔNG BRITTAIN: Đừng quên lấy vợt tenis đấy!
Em đã mong là anh không rời đi sớm thế này.
Em đã đọc bài thơ chưa?
- Tất nhiên..
- Và?
Nó được xây dựng rất khéo léo.
Nhưng?
Vẫn có chút lạnh lùng,
hình như anh đang ẩn mình...
- Em không thể tìm thấy con người anh trong đó.
- Không sao, anh có thể đảm bảo rằng đó là thơ của anh.
- Dĩ nhiên, em... em không có ý...
- EDWARD: Roland, nhanh nào, muộn rồi.
Tới đây nào, Vera!
Nhanh nào con yêu.
ÔNG BRITTAIN: Khởi hành thôi.
- BÀ BRITTAIN: Tạm biệt!
- EDWARD: Tạm biệt mẹ!
ROLAND: Cảm ơn bác!
VERA: "Edward, hãy chuyển lời giúp em
đến anh Roland Leighton."
Nói rằng em rất muốn gặp lại anh ấy, được chứ?
Em nghĩ rằng mình đã lỡ xúc phạm anh ấy.
Anh biết là em có thể trở thành
kẻ thù nguy hiểm nhất đối với bản thân mình rồi đấy.
ROLAND: Edward quả quyết rằng
em sẽ không để tâm những dòng tâm sự thành thật.
Em đã cho tôi một thử thách, và em thấy đấy,
tôi đã dùng hết sức mình để đương đầu với nó.
Hi vọng em sẽ tìm được
nhiều cảm xúc hơn trong những dòng này.
"Down the long, white road we walked together".
Trên con đường màu trắng, đôi ta rảo bước.
"Down between the grey hills and the heather."
Giữa ngọn đồi màu xám và những bụi hoa thạch lam
"You seemed all brown and soft, just like a linnet."
Em dịu dàng tựa như chim hồng tước
"Your errant hair had shadowed sunbeams in it."
Làn tóc em giấu đi vệt nắng trong tâm hồn
"And there shone all April in your eyes."
Rồi những tia nắng đầu tiên của tháng Tư ánh lên trong mắt người.
Điểm dừng tiếp theo:
Đại học Oxford.
DÌ BELLE: Ồ,
những viên đá mật ong nổi danh bấy lâu.
Thật ấn tượng.
Đây mới chính là quảng trường thực sự, cháu yêu.
Chẳng có gì là giống ở Buxton cả.
Một màu sắc hoàn toàn khác.
Có vẻ đằng kia là phố Broad.
Đi xuống phía dưới là được.
Cẩn thận đấy.
Những chiếc xe đạp thế này chạy khắp nơi.
Vera, cháu yêu, lối này.
Cẩn thận xe ngựa trước mặt cháu.
Khung cảnh thật huyền bí, phải không?
Lối này, cô bé của ta.
- Sao ạ?
- Đi cùng ta nào.
Ta biết cháu chỉ ở lại 2 đêm,
nhưng ở đây có thể lạnh thêm.
Dì mua thêm cho cháu vài cái áo ngủ
trong trường hợp cần thiết.
Dì ơi, con xin đấy.
Ta đã hứa với mẹ
là sẽ để mắt tới cháu.
Bà ấy lo cho cháu.
Ga trải giường.
Điều cuối cùng ta nói đấy.
Xin lỗi, hai người bị lạc à?
Cháu đến để làm bài kiểm tra ạ.
Ồ.
Người phụ khuân vác ở kia.
Anh ta sẽ chỉ đường cho 2 người.
- Cảm ơn cô.
- Tôi là dì của Vera.
Tôi sẽ ở bên cạnh nó.
Đây là kì thi của chúng ta tổ chức
hay là tiệc khiêu vũ cho mấy cô gái mới vào đời vậy?
Đó là bài luận bằng tiếng Latin
mà tớ khiếp sợ.
Gia sư của tớ nghe ngóng được rằng
Virgil sẽ là chủ đề. Hi vọng là ông ấy đúng.
Bài luận ư?
Các em có thể bắt đầu làm bài
ĐẠI HỌC SOMERVILLE
(Somerville: trường đại học đầu tiên
dành cho nữ giới tại Anh, trực thuộc đại học Oxford)
Xin lỗi cô.
- Xin lỗi cô, về bài thi tiếng Latin..
- Sao thế?
- Em không biết rằng bài luận là bắt buộc.
- Đề ra nói khá rõ ràng.
Em phải bỏ lỡ bài luận.
Em không có gia sư, thưa cô.
Em phải tự chuẩn bị cho kì thi này.
- Dường như cô quá bận viết lách thì phải, thưa cô..
- Brittain.
- Em đã viết bằng tiếng Đức để thay thế.
- Tiếng Đức à?
Có thể do nơi cô sống thì
tiếng Đức và Latin có ảnh hưởng như nhau,..
..nhưng ở đây thì không,
tôi e là vậy.
Cô đã đánh giá sai về em rồi.
Cô nghĩ rằng em ngu ngốc,
quê mùa, nhưng em không như vậy.
Tôi nghĩ rằng cô đang
tỏ ra sắc sảo để được chú ý đấy.
Đúng vậy.
Một ngày tốt lành, Cô Brittain.
BÀ BRITTAIN:
Buổi họp tiếp theo sẽ vào thứ Tư.
Thật thú vị. Tôi sẽ nói cho bà rằng
chúng tôi đang gặp chút khó khăn.
VERA: Thật là một thảm họa, Edward.
Giấc mơ của em đã tan vỡ.
Em sẽ không thể thoát khỏi chốn Buxton này.
Và Roland cũng không trả lời thư của em.
Có lẽ anh ấy đã nghĩ khác.
Ơn Chúa vì em còn một người
để giãi bày tâm sự.
EDWARD:
Lần sau sẽ làm tốt hơn.
Vera, nhanh lên, nhanh lên!
Edward dặn phải đúng giờ, chúng ta
không thể muộn lễ diễu binh của nó.
Sang trọng quá, chỉ là
lễ trao huy hiệu ở trường thôi mà.
Mẹ không chắc là sẽ có
chiếc mũ nào hợp bộ đầm ấy đâu.
Dĩ nhiên là sẽ có thôi.
Cái này không được.
Thư của ai vậy,
con yêu?
Oh, thôi nào, Vera, con không thể
giấu được mẹ điều gì đâu.
- Là thư từ Oxford.
- Oh.
Vậy mà ta cứ tưởng là thư
từ chàng trai nào cơ đấy.
- Xin mẹ đừng nói với cha.
- Được rồi.
Cái này được nhất.
Hoàn hảo.
- Ông đang nghĩ gì vậy?
- Cha?
Cái gì?
Oh.
Đúng rồi, đẹp lắm.
Tôi trả lời đúng chưa?
TƯỚNG ARCHDUKE NỔ SÚNG,
NƯỚC ÁO HỖN LOẠN
- Khủng hoảng mưu sát -
Lại thêm một năm nữa,
một lễ cấp huy hiệu nữa,..
Và đây là lúc chúng tôi gửi niềm tự hào
vào những học viên sắp bước vào đường đời,..
Chúng tôi hứa danh dự,
như mọi khi...
Luôn mạnh mẽ, trung thành và dũng cảm,..
trung thành với chính mình,
trung thành với bạn bè, họ hàng..
nhưng đặt lên trên hết,
là sự trung thành với Tổ quốc,..
sẵn sàng chiến đấu
cho sự phồn vinh của lãnh thổ.
Các bạn sẽ bước vào thế giới rộng lớn ngoài kia
với hành trang là những chuẩn mực của ngôi trường Uppingham.
Sử dụng những chuẩn mực đó
để tạo ra giá trị đóng góp cho đất nước.
Số đông các bạn sẽ
tiếp tục học lên đại học.
Thầy cô của các bạn, và cả tôi, hi vọng
các bạn chứng tỏ được bản thân mình ở đó..
..và chúng tôi tin chắc rằng
các bạn sẽ giữ vững lập trường...
- EDWARD: Trước khi đến đây, anh ấy...
- VERA: Giấy báo điểm từ Oxford.
Đến đây nào.
Không ai làm phiền chúng ta ở đây.
Em biết kết quả như thế nào rồi.
Anh mở nhé?
Em được nhận.
Đến đây nào!
Nhưng họ nói là em cần phải
cải thiện tiếng Latin của mình đấy.
Tốt hơn em nên nói với Roland.
Anh nghĩ thế à?
Đi đi.
Àh, thưa mẹ, thưa cha,
đây là em gái của Edward, Vera.
- Ồ, rất hân hạnh được gặp cháu.
- Rất vui được gặp bác.
Ta còn không biết là Edward có em gái cơ đấy.
Rất vui được gặp cháu, cháu yêu.
- VERA: Cháu cũng rất hân hạnh.
- Điều gì khiến em vui vậy, Vera?
Em vừa nghe tin là mình
sẽ có một suất ở Somerville.
BÀ LEIGHTON: Thật bất ngờ.
Giờ cô ấy đã trở thành một thiếu nữ hấp dẫn.
Con có nghĩ vậy không, Roland?
- Thứ lỗi cho cháu, giờ cháu
phải báo tin cho bố mẹ.
ÔNG LEIGHTON:
Được rồi.
- BÀ LEIGHTON: Ồ...
- Thứ lỗi cho con.
Vera, đợi đã.
Chúng ta có thể
nói chuyện riêng được không?
Làm ơn đi.
- Đó là một tin vui về Oxford nhỉ?
- Anh không phải ép mình nói vậy đâu.
Không, anh biết,
nhưng Somerville khá là...
Nghe này, nếu anh muốn làm bạn,
thế cũng tốt. Em không sao đâu.
- Em cần sự rõ ràng, thế thôi.
- Không, thời gian qua là một kì học bận rộn.
Những bài kiểm tra, thi tốt nghiệp khá là mất thời gian.
Thêm cả công việc của mẹ nữa, thành ra...
Thậm chí mẹ của anh
còn không biết là em tồn tại.
Lúc đó...
anh phải tự bảo vệ mình.
- Anh vẫn mang chúng bên cạnh.
- Vậy sao anh không hồi âm?
Một chút bối rối,
có lẽ là vậy.
Không tốt để viết lách.
Không ổn lắm với một người
muốn trở thành một cây viết nhỉ..
Ở Oxford, chúng ta có thể
gặp nhau mỗi ngày.
- Em sẽ tập trung vào việc học.
- Ồ, kiểu gì em cũng sẽ cần chút không khí trong lành thôi.
Và một người hộ tống.
Một tay sai vặt.
Hay một tên nô lệ thấp bé?
Vera, đồng ý nhé?
Không còn lo sợ nữa.
Vera!
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?
Đây không phải là cách
để đi đến chuyện hai đứa đâu.
Cháu muốn được sự cho phép của mọi người
để được hẹn hò với Vera, thưa bà Brittain.
Tất nhiên là với tất cả
trách nhiệm và sự chăm sóc.
Chúng tôi sẽ xem xét.
DÌ BELLE:
Cậu Leighton.
Chậm lại, cả hai cô cậu!
Thứ lỗi cho tôi.
Em nghĩ rằng
dì đã bị cắt đuôi rồi.
Em biết không,
chúng ta thực sự xấu xa đấy.
- Sắp có một bài báo cáo tồi tệ đây.
- Mẹ em sẽ chẳng ngạc nhiên đâu.
- Bà ấy nghĩ rằng em là một đứa kì quặc.
- Không kì quặc đâu. Mà rất thú vị.
Em không biết nơi nào
là phù hợp với mình nữa.
Liệu có cần một nơi thích hợp không?
Trời, ta không biết phải nói gì
với cặp đôi này nữa!
Không, thực sự ta không muốn phá...!
DÌ BELLE: Chân ta đang bị đau.
Chúng ta nên dừng lại chút.
Ah, báo mới này.
TỐI HẬU THƯ CHIẾN TRANH
CỦA ĐỨC QUỐC XÃ
Đếm ngược đến chiến tranh!
TỐI HẬU THƯ CHIẾN TRANH
CỦA ĐỨC QUỐC XÃ
- Cám ơn, phu nhân
- Chào buổi sáng.
= CUỘC XÂM CHIẾM Ở NƯỚC PHÁP =
= Quân Đức tập trung ở Luxemburg =
Con trai tôi sẽ đăng kí nhập ngũ đầu tiên
và chắc chắn là họ sẽ xếp hàng dài để đăng kí.
Tôi nghĩ không có chàng trai nào..
..mà không muốn đứng lên và giết chết tên Kaiser đó.
(Kaiser: Hoàng đế Đức-Áo-Hung, kẻ phát động chiến tranh)
Tôi nghĩ cuộc chiến sẽ kết thúc nhanh thôi
nếu ai cũng có ý thức như vậy.
Vâng?
Anh cần em giúp.
Nói với em đi.
Anh vừa bàn với cha
về việc đăng kí nhập ngũ.
Anh sẵn sàng rồi à?
Bọn anh được đào tạo để chiến đấu.
Anh là một sinh viên sĩ quan.
Cha vẫn bình tâm như thường ngày.
Ông nói thà chĩa súng vào đầu ông ấy
còn hơn là để anh đi.
Mọi việc diễn ra quá nhanh.
Có mấy thanh niên trong thị trấn
cũng đã đăng kí nhập ngũ.
Mọi người sẽ nhìn anh như thế nào
nếu anh dám làm không như họ?
Em sẽ nói chuyện với cha.
Bình tĩnh nào.
Em hứa đấy.
- Điều gì làm em hớn hở thế?
- Em không có.
Em không nghĩ Roland sẽ đi đâu.
- Đừng mất đi lí trí khi nói về cậu ấy.
- Tại sao không?
Không, không, không, không!
Không, ta nói không.
Tất cả các báo đều nói
chiến tranh đang sẽ kết thúc sớm.
Ừ, ta biết một chút về chiến tranh
nhưng còn nhiều hơn con biết đấy, cô gái..
..và ta đảm bảo nó không bao giờ ngắn
và không kết thúc sớm đâu.
Nếu chúng ta tin điều đó từ khi bắt đầu,..
..thì nó sẽ chỉ là một vòng luẩn quẩn, phải không?
Thậm chí là anh ấy chưa
chứng kiến cuộc chiến nào cả..
Nó chỉ mới 18.
Nhưng sẽ phải giải thích với mọi người xung quanh
thế nào khi mà họ nhập ngũ còn anh ấy thì không?
Hãy để anh ấy làm một người đàn ông.
Anh con sẽ không tha thứ cho cha
nếu không làm điều đó.
Roland yêu quý,
chúng ta đang ở giữa cuộc chiến tranh toàn dân tộc
Có phải em thật tồi khi
bản thân lại hào hứng về Oxford?
Một mình em sẽ lên chuyến tàu
lúc 2:20 ngày thứ Năm.
Gặp em ở Leicester nhé?
Hành lý của anh đâu?
Ngồi xuống đi. Anh muốn
nói với em một số chuyện.
Chuyện gì vậy?
Anh sẽ không đến Oxford đâu, Vera.
Anh đã đăng kí nhập ngũ.
Được phân công đến vùng Norfolk.
Anh sẽ tham gia cùng họ vào ngày mai.
Ngày mai ư?
Sao anh có thể?
Edward vẫn đang đợi.
Mọi người cũng vậy.
Chú Theo là một quân nhân.
Chú đã giật dây giúp anh.
- Ông ấy ép anh phải không?
- Không, anh có yêu cầu ông ấy.
Vera, anh phải lên đường thôi.
Bao nhiêu thế hệ ngẫu nhiên phải
dính dáng đến những điều như thế này?
Anh không thể để những người khác
làm nghĩa vụ của anh được!
Anh sẽ ở Norwich. Ở đó thậm chí
còn không có căn cứ quân sự nào đang hoạt động.
(Norwich là một thành phố thuộc Norfolk, phía đông nước Anh)
Em không muốn anh phải lùi bước chứ?
Đó sẽ là khoảng thời gian
mài dũa con người anh.
Đến lúc nào đó,
chiến tranh sẽ kết thúc.
Anh và Ted sẽ lại cùng em
đến Oxford trong năm học mới.
Thật lạ lùng..
Em lại là người đến Oxford
mà không có Edward và anh sao?
Ah, Cô Brittain. Thật bất ngờ
vì cô ở đây, không hoài nghi gì đâu.
- Em được cân nhắc vì không có sự giảng dạy.
- Vâng, và xem cô đã thể hiện ra như thế nào.
May mắn là cô còn thể hiện được
ý chính của bài luận đấy.
Dù việc cô có thể dùng cách diễn đạt lạ
trong bài thi, thì lại là chuyện khác.
VERA: Oxford là tất cả những gì
chúng ta hằng mong ước, và hơn cả thế nữa.
Giá mà anh ở đây để
chia sẻ điều đó cùng em, Roland.
Em muốn nói rằng anh hãy rời quân đội,
..nhưng em không thể làm điều đó.
Và em sẽ không làm điều đó đâu.
Victor vừa bị từ chối
vì thị lực kém..
còn Edward cũng sớm gia nhập
đội bảo vệ rừng Sherwood.
Trái tim em chao đảo
khi nhìn thấy anh ấy.
Người anh trai bé nhỏ ngày nào,
bây giờ đã trưởng thành biết bao.
- Nhìn em kìa. Cô sinh viên trường Oxford cơ đấy.
- Anh khỏe chứ?
Quá khỏe là đằng khác.
Ít ra thì em cũng thoải mái vì biết rằng
anh vẫn bình an trên vùng đất Anh Quốc này.
MAN 1: Những người bị thương sẽ
được đưa đến đây vào chiều nay
Tất cả giường nằm có thể
được phủ kín cả phòng ăn.
- MAN 2: Được rồi.
- Sau đó anh có thể nhắn Matron rằng cô ấy có thể...
ROLAND: "Anh sẽ rời đi vào thứ Năm, đến Pháp.
Charing Cross, nửa chặng đường..."
"Mong em xác nhận rằng
có thể đến. Roland."
CÔ LORIMER: Chúng ta không thể có
sinh viên lang thang tới London được.
VERA: Đó không phải là lang thang.
Chúng ta phải làm việc cực gấp đôi
so với đàn ông, thưa cô Brittain.
Và cũng phải làm tốt gấp đôi nữa.
Với lại, để minh chứng cho sự xứng đáng
với bằng cấp thì quan điểm chiến đấu
..của chúng ta suốt những năm qua là gì?
Em chỉ muốn nói lời tạm biệt
với một người chuẩn bị ra tiền tuyến.
Chắc cô cũng từng
có một người thân nào đó như vậy.
Đó là anh trai ta.
Ugh, chiến trận không phải nơi mà cảm xúc của ta
thể hiện rõ ràng nhất, những cú sock..
Nhưng giờ thì cuộc chiến
lại đến với cô rồi, phải không?
Đàn ông lên đường đánh giặc,
còn chúng ta ở lại đằng sau và.. đan áo.
- Cô sẽ về ngay trong ngày chứ?
- Vâng ạ.
Và tất nhiên là có ai đó đi cùng cô chứ?
Đúng vậy.
Cảm ơn cô.
- Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
- Khoảng 1 tiếng.
Anh đã nói rằng sẽ không đến Pháp mà..
Tự anh yêu cầu thuyên chuyển.
Anh khao khát đối mặt
với thần chết sao, phải vậy không?
- Không.
- Có, anh có đấy.
- Anh rồi sẽ...
- Vera, làm ơn đi.
Anh ốm rồi.
Anh bị sốt.
Em thậm chí còn không thể
giận anh bây giờ được.
Mặc quân phục dường như
làm cháu không bảnh trai lên được thì phải.
Cầm lấy thuốc nào, cháu yêu.
Nó sẽ giúp cháu hạ sốt.
Cảm ơn cô.
Oh, không. Không, không.
Đừng di chuyển. Để cô lấy nước giúp cháu.
Em xin lỗi.
Em đã không có ý gay gắt với anh.
- Anh làm em thất vọng mà.
- Không.
Ở đây, giờ anh chỉ cảm thấy rằng
những cảm giác ấy đã thành tro bụi.
Cháu có dùng đường không, cháu yêu?
Dịch cúm đang
lây lan trong các quân ngũ.
Dì đọc được trên báo.
Họ gọi nó là cúm Tây Ban Nha.
Có vẻ như cháu sẽ sốt rất cao..
..và một thời gian ngắn sau đó
cháu ngất xỉu và đột nhiên...
Tất cả lên tàu!
Oh, tôi xin lỗi.
Phòng này có người rồi.
Anh nhất định sẽ quay về..
Đến giờ rồi sao?
Tất cả ổn định chỗ! Này cô,
tạm biệt rồi xuống đi nào!
- Roland!
- Vera!
Roland?
Vera!
- Viết thư cho anh..
- Vâng.
- Sáng tác nữa..
- Em sẽ làm.
ANH YÊU EM.
Vera!
Victor?
Roland bảo anh tới. Anh nghĩ là
em sẽ cần một gương mặt thân thiện đấy.
- Cảm ơn anh.
- Đến đây. Ngồi xuống nào.
- Em sao rồi?
- Thật là một mớ hỗn độn.
Em không thể ở đây được.
Không phải lúc này.
- Em cần phải làm việc gì đó.
- Việc gì?
Em không biết.
Y tá chăng?
Đang có một cuộc tuyển quân tình nguyện.
Nghe này, Roland không chết sớm thế được.
Cậu ấy được sinh ra là
để đặt dấu ấn lên thế giới này.
- Anh nghĩ thế sao?
- Anh chắc chắn vì điều đó.
Cảm ơn anh vì đã đến đây.
- Em xin lỗi nếu anh bị tổn thương.
- Không, làm ơn mà.
- Anh ổn. Không cần phải...
- Không, em cảm thấy như...
Thực ra, anh đã gặp một cô gái.
Điều đó thật tuyệt!
Em rất mừng cho anh.
Tên cô ấy là gì vậy?
Molly.
Cô ấy rất biết quan tâm.
Cô ấy có anh ở đây, cùng cô ấy.
Cô ấy may mắn hơn em đấy.
Thưa cô, có điện tín của
Bà Lorimer, đại học Somerville.
Cảm ơn quý cô.
CÔ LORIMER: Được rồi,
cô biết sự lo lắng của các em,..
..nhưng cô chắc rằng nếu tham khảo danh sách
tiểu thuyết bổ sung mà tôi đã cho các em,...
các em sẽ thấy cực kì hữu ích.
- Cảm ơn, Cô Lorimer.
- Được không, không có gì.
Tin mới nhất từ mặt trận đây
Cảm ơn quý cô.
NHỮNG NGƯỜI HI SINH TRÊN MẶT TRẬN
Y tá ư?
Chuyện quỷ tha ma bắt gì thế?
Họ cần quân tình nguyện.
Và tôi tin chắc rằng có rất nhiều
phụ nữ hăng hái ngoài kia đã không...
..dấn thân vào sự nghiệp
đầy hứa hẹn tại Oxford.
Em cần phải làm điều gì đó.
Em không thể ở đây vùi mình
vào đống sách vở được, giờ không phải lúc.
Cô không dám chấp nhận sự thật về cách
chúng ta vượt qua điều này, Cô Brittain.
Nhận thức của chỉ có thế thôi sao,
cô làm việc hết mình chỉ để nghĩ về nó?
Em xin lỗi, em không có ý...
Cơn khủng hoảng này cần những người
có thể đứng sau và nhận định nó.
Làm sao cô có thể từ bỏ
một cơ hội vàng..
..mà cô đã dốc hết sức vì nó?
Vậy là cô đã suy nghĩ kĩ rồi chứ?
Vâng, đúng vậy.
Tôi biết ác mộng gì đã đưa các cô tới đây
..và tôi vui vì chúng đã mang
các cô ra khỏi những căn nhà ấm cúng.
Nhưng đó là nguyên nhân
tại sao các cô đến đây.
Các cô không phải là những thiên thần của sự khoan dung,
đáp xuống đây để lau mồ hôi cho những người đàn ông.
Các cô sẽ làm bất cứ
điều gì được yêu cầu,..
..,không kể nó sẽ lem luốc thế nào,
không cần biết nó sẽ buồn tẻ ra sao.
- Tôi trình bày rõ ràng rồi chứ?
- Vâng, thưa Xơ.
Đưa tay ra nào.
Điệu bộ chậm chạp
sẽ không được tha thứ,
..đặc biệt là từ những con người
đã được đào tạo kĩ năng đầy đủ.
Nếu các cô còn do dự, thì cánh cửa kia đang đợi.
Các cô có thể rời khỏi đây.
Nhiệm vụ của các cô bắt đầu từ đúng 7h sáng.
Lúc làm việc sẽ khó để nghĩ đến việc nghỉ lưng đấy.
Ai đã khử trùng
những dụng cụ này?
- Tôi làm, thưa Xơ.
- Và cô nghĩ rằng cô đã làm tốt?
Tôi nghĩ vậy.
Cô nghĩ vậy, thật sao?
Thế những cái này là thế nào?
- Tôi quên mất.
- Quên mất?
Lỡ như có ai đó sử dụng chúng
mà không nhận ra thì sao?
- Tôi xin lỗi.
- Tính mạng con người có thể bị đe dọa.
Tôi cứ tưởng cô là
người thông minh cơ đấy.
Các y tá ở đây biết rằng
em đến từ Oxford, Roland ạ.
Và họ chỉ muốn dìm em xuống.
Họ chẳng hề hay biết, họ càng chứng tỏ thái độ
của mình chừng nào, thì em lại càng biết ơn chừng đó.
Mọi thứ như gắng ngăn em nghĩ về anh...
và rồi lại lấp đầy bởi những tin tức về anh.
ROLAND: Một người trong đội
vừa bị giết. Là người đầu tiên.
Chính anh là người lấy những
kỉ vật của anh ấy ra khỏi túi áo,..
..rồi gói chúng vào chiếc khăn tay của anh ấy,
gửi về một nơi nào đó, một người nào đó..
..người mà sẽ xem những thứ đó
còn hơn cả một bức thư đang viết dở,..
..một cây bút chì và một mảnh đạn kỉ niệm.
VERA: Xin đừng giấu em bất cứ điều gì, Roland,
với quan điểm trong tâm trí bé nhỏ của em.
Em sẽ không bao giờ
ngại đối mặt với sự thật đâu.
Những hi vọng giữ em khỏi
những suy nghĩ khủng khiếp trong tâm trí.
- Mong anh ấy vượt qua tình trạng này.
- Chúng ta sẽ thấy tình trạng này nhiều hơn nữa đấy.
Brittain, nếu cô là người hăng hái
thì đến lau người cho anh ấy đi.
Vera.
Anh vừa nói cái gì?
Thưa Xơ.
- Anh đã đến đó lần nào chưa?
- Oh, có rồi chứ. Chúng tôi đến đó lúc còn bé.
Cô ấy đây rồi.
Trông em ốm quá.
Họ đã làm gì em vậy?
Em ổn mà.
Vera, đây là Geoffrey Thurlow,
một người bạn trong tiểu đoàn.
Anh không định đến Pháp đấy chứ?
Chỉ là chưa đi thôi.
Thứ lỗi cho em.
Không, không, không.
Sự cứu rỗi là của tất cả chúng ta mà.
- Một chiến sĩ yêu chuộng hòa bình chăng?
- Hoặc có thể là một thằng hèn.
Vớ vẩn.
Geoffrey đáng lẽ từng được đào tạo để trở thành
một linh mục. Thế là đủ can đảm rồi đấy.
Nhưng rồi được cứu rỗi bởi chiến tranh.
Thử tưởng tượng điều đó xem.
- Vậy, ta đi chứ?
- Đi đâu?
Cậu ấy không cho em biết à?
Roland đang nghỉ phép ở nhà.
BÀ LEIGHTON: Không, nó...
..hôm qua nó bước vào nhà
rồi ngủ liên tục trong 20 tiếng.
Hầu như không nói một lời nào.
Còn giờ thì...
..nó đang ở dưới kia,
bên bờ biển.
Nếu cô cho phép,
cháu nghĩ mình sẽ đến gặp anh ấy.
Hãy... hãy để cho chúng một chút
thời gian, được chứ?
Roland?
Anh phải lên đường
trong 3 ngày nữa.
GEOFFREY:
Ồ, cảnh đẹp quá.
- VICTOR: Ồ ồ, tên sĩ quan trở lại rồi kìa.
- Vic! Chào cậu. Rất vui được gặp các cậu.
- Roland.
- Tớ cũng rất vui.
- Xin chào.
- Gặp lại cậu thật là tốt.
- Roland, đây là Geoffrey Thurlow.
- Rất vui được gặp cậu.
- Rất hân hạnh.
Tuyệt vời.
ROLAND: Tệ nhất là khi lúc phải
đi thăm dò và đi sửa dây điện hàng rào.
Sự tra tấn tràn đầy khuôn mặt cậu,
bùn và mưa khiến cậu sởn gai ốc.
Tớ có đi thăm dò một đêm
cùng một sĩ quan tên là Harrison.
Cả hai đã tiến tới rất gần bọn quân Đức, thậm chí
còn nghe thấy chúng huýt sao trong chiến hào nữa.
[Tiếng Đức]
"Mày có lửa không?"
- Cậu có sợ không?
- Cậu sẽ không nghĩ về điều đó đâu, thật đấy.
Harrison là một người tốt.
Tớ mời anh ấy ở lại,..
..nhưng anh ấy không hứng thú với nghỉ phép ở nhà,
điều đó chỉ làm cho người đàn ông thêm yếu đuối.
Cầu Chúa cho tất cả các anh
đừng trở nên mềm yếu!
Giá như tớ có thể
ra ngoài chiến trường...
Chắc là tớ sẽ không muốn quay lại đâu.
Anh thậm chí còn
chẳng biết gì về điều đó.
Đi uống trà nào!
Em quá đáng rồi đấy.
Nói chuyện với em đi!
Nếu không thì làm sao em chịu nổi!
Có lẽ em không chịu nổi đâu.
Em đã gửi cho anh vài bài thơ.
Không biết rằng anh đã nhận được chưa.
Anh không nghĩ vậy.
Thế anh có sáng tác bài nào không?
Thơ ư?
Thôi quên đi.
Roland?
Roland!
Anh xin lỗi, anh...
Anh xin lỗi.
Roland!
Roland, này.
Nhìn em đi!
Em ở đây..
Đây là hiện thực mà.
Hãy cảm nhận nó..
Đây...
Đây chính là một phần con người anh..
Đừng hủy hoại nó.
Lỡ nó đã biến mất rồi thì sao?
Không.
Nó vẫn vậy.
Em hứa.
Anh trai của Harrison trở lại sau đợt nghỉ phép
cùng với cái gật đầu từ vị hôn thê.
Trong vòng 10 phút, anh ấy
ló đầu qua bao tải trước chiến hào,..
(hào là rãnh được đào trong công sự chiến đấu)
..và rồi não anh ấy nổ tung.
Anh ở kế bên lúc
chuyện đó diễn ra.
Nghỉ phép tại quê hương
làm bản thân yếu đuối hơn.
Chúng ta không nhất thiết phải kết hôn,..
..hay đính hôn đâu.
Có lẽ chúng ta nên thử.
Đó là điều mà chúng ta
đều không muốn.
Mặc kệ,
cứ tưởng tượng xem.
Em mặc bộ đầm trắng.
Một ngày nắng đẹp,
một nhà thờ cổ kính.
Những người chúng ta yêu quý.
- Sâm-banh.
- Bánh ngọt.
Có thể là thứ gì tốt hơn cả bánh ngọt nữa.
Cưới anh nhé, Vera,
vào lần tiếp theo anh trở về.
Được rồi.
Em đồng ý.
- BÀ BRITTAIN: Trong con bảnh trai đấy.
- EDWARD: Cảm ơn mẹ.
- BÀ BRITTAIN: Chúc may mắn.
- ÔNG BRITTAIN: Tạm biệt, Geoffrey.
Giờ anh an toàn rồi.
Anh sẽ như thế thôi,
đừng lo lắng. Bảo trọng.
- GEOFFREY: Tạm biệt.
- EDWARD: Hẹn gặp lại.
Oh, Geoffrey, cháu yêu,
cháu bảo trọng nhé.
- Vâng ạ.
- Ồ, anh quên béng đi mất..
Tập nhạc của anh.
Chăm sóc nó cho anh nhé.
- Thưa cha.
- Con trai, chúc may mắn.
Tàu đã sẵn sàng khởi hành.
Tất cả vào chỗ ngồi.
- Mọi người bảo trọng.
- Chúc may mắn, Edward.
Con sẽ viết thư cho ta chứ, con yêu?
Tất nhiên rồi ạ.
Vera.
Con có thể đến nói bố con
khẩn trương lên được không?
Cha ơi.
Cha?
Chuyển nó đi! Nhanh lên!
200 ca phát sinh trước giờ ăn trưa.
Khẩn trương lên!
ROLAND: Tin tốt: Đơn xin nghỉ phép
Giáng Sinh của anh đã được duyệt
Anh sẽ về để cưới em.
Và còn có thêm một bất ngờ nữa,
một thứ có thể khiến em hài lòng.
Em sẽ thấy nó khi ta đoàn tụ.
À, anh cũng vừa mới được chuyển đến
trụ sở chính của trung đội với 3 dặm phòng tuyến.
Anh sẽ ở đây đến lúc nghỉ phép.
Và anh vẫn an toàn, Vera.
An toàn..
Con yêu.
- Trông con thế nào?
- Cực kì giống cô dâu rồi đấy.
Thật xấu hổ
khi Edward không thể về để làm phù rể.
Nó đây rồi này.
Trông con thật đáng yêu.
Mất nửa giờ đi bộ.
Chúng ta sẽ gặp ông bà Leighton
tại nhà thờ.
Anh ấy vừa đi một chặng đường dài.
Chắc là mệt lắm.
- Cô Vera Brittain?
- Vâng.
Cô có điện thoại, thưa cô.
Chắc chắn là anh ấy.
Con mong là anh ấy không đến muộn.
Ngay đây, thưa cô.
Roland?
Chào?
Vera, Roland...
Roland chết rồi!
Nó ra đi rồi, Vera.
Thư báo này là..
..từ một sĩ quan trong trung đội của nó.
Qua đời vì các vết thương
tại trạm trung chuyển Louvencourt.
- Anh ấy làm gì ở tiền tuyến vậy?
- Chẳng phải nó được chuyển đến phòng tuyến sao?
Cậu ấy bất ngờ được gửi đến đó,
dường như vì một cuộc đánh úp quy mô lớn.
Vậy mà chẳng có tin tức gì trên báo.
Cậu ấy ra ngoài sửa chữa đường dây điện.
Rồi bị bắn lúc 2h sáng
bởi một tay bắn tỉa..
..trong lúc can đảm thực hiện nhiệm vụ.
Được đưa thẳng đến Louvencourt.
Qua đời vào chiều tối.
Không đau đớn và ra đi
một cách cao thượng.
Đó là một khoảng thời gian dài
sau khi anh ấy bị thương.
Chuyện gì đã xảy ra?
Không đau đớn ư?
Giá như người đó biết được.
Nó thích bản này.
Tại sao lại chẳng có
lời nhắn nào cho chúng ta chứ?
VERA: Không có thêm chi tiết
về cái chết của Trung úy Leighton.
Không thể giúp gì thêm.
Xin lỗi. Tôi có thể tìm
ngài George Catlin ở đâu?
- Anh ấy đang ngồi ở kia.
- Cảm ơn.
Thứ lỗi cho tôi. Tôi là Vera Brittain,
vị hôn thê của Roland Leighton.
Ngài sĩ quan hôm nay không tiếp khách.
- Tôi đã viết thư báo, cô Brittain.
- Vâng, và tôi biết ơn vì điều đó.
- Tôi xin lỗi vì sự van nài.
- Thực sự tôi không có gì để nói thêm nữa.
Nhưng ngài là người chứng kiến Roland
ở trạm trung chuyển vào cái ngày đó.
Hãy an ủi bản thân rằng
sự kết thúc rất nhanh và không đau đớn.
Ai cũng nói vậy, nhưng anh ấy đã phải
chống chọi hàng tiếng đồng hồ sau khi bị bắn.
Tôi chia buồn vì sự mất mát của cô.
Tôi hiểu. Ngài sợ rằng
tôi sẽ làm rối tung lên.
Và ngài là người báo tin
cho một kết thúc đau khổ..
..đến một gia đình mà ngài còn
chưa gặp bao giờ. Tôi muốn biết sự thật.
Đó là điều còn lại
tôi có thể làm cho anh ấy.
Cô không phiền chứ?
Đó là một vết thương bị nhiễm trùng,
thấp xuống dưới bụng.
Bác sĩ đã mổ.
Họ làm hết sức mình.
Tôi nằm kế bên.
Cậu ấy chẳng có cơ hội nào cả.
Anh ấy có nói bất cứ điều gì,
hay nhắn điều gì không?
Nỗi đau quá lớn, cô Brittain ạ.
Không thể làm thêm được điều gì.
Tôi hiểu. Vâng.
Điều đó giải thích cho mọi việc.
Anh ấy,...
..có phải chịu đựng lâu không?
- Họ phải đợi nguồn mooc-phin.
- Có chút nào được chuyển đến không?
Lúc gần ra đi,
anh ấy được tiêm một liều.
Vậy..
..có lời nào nữa không?
Làm ơn.
Cậu ấy nói..
"Ngả mình sáu ngày liền
trên sườn đồi này chỉ làm tôi trở nên cứng nhắc."
Tôi rất tiếc.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Ngài rất tử tế.
Tôi sẽ không quên đâu.
VERA: Victor thân mến,
em đã đi gặp sĩ quan trong những nghi vấn."
Ngài ấy đã xác minh
điều mà bức thư báo nói đến.
Cái chết không đau đớn và cao thượng.
Hãy yên lòng với điều này
khi anh hành quân đến Pháp.
Quân trang của Roland,
họ vừa gửi về cho chúng ta.
Làm sao họ có thể gửi thứ này cho ta chứ?
Đưa ra ngoài đi!
Đợi đã!
dành tặng Vera
̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅ ̅
"Violets from Plugstreet Wood, sweet, I send you oversea."
Anh gửi cho em nhành violet thơm ngát rừng Plugstreet.
"It is strange they should be blue, blue when his soaked blood was red."
Lạ lùng thay, màu xanh dương ấy đâu rồi, khi dòng máu đỏ thẫm vẫn trong mình.
"For they grew around his head, it is strange they should be blue."
Rồi chúng cứ lớn lên trong đầu anh, những nhành hoa màu xanh dương ấy.
"Violets from Plugstreet Wood, think what they have meant to me."
Những nhành violet rừng Plugstreet, anh hiểu nó muốn nói với anh điều gì.
"Life and hope and love and you."
Cuộc sống, niềm hi vọng, tình yêu và em.
"And you did not see them grow, where his mangled body lay."
Và em chẳng thể thấy chúng nảy nở thế nào, nơi mà anh nằm xuống.
"Hiding horror from the day, sweetest, it was better so."
Giấu đi nỗi sợ hãi những ngày qua, tốt hơn là như vậy.
"Violets from oversea, to your dear, far, forgetting land."
Những nhành violet, gửi cho em từ xứ lạ, phai đi mùi đất nơi anh nằm xuống
"These I send in memory, knowing you will understand."
Anh gửi vào kỉ niệm, và biết rằng một ngày em sẽ hiểu ra...
EDWARD:
Chúng ta phải tin tưởng, em gái yêu ạ,
rằng sự hi sinh của cậu ấy
là không vô ích
rằng đường dây điện ở nơi mà cậu ấy canh gác
cần phải được sửa chữa vào đêm ấy
Và Roland đã là một người lính mẫu mực
như thế nào, khi là người đầu tiên tình nguyện.
Y tá Brittain!
Có ai đó đang gọi cô đấy.
Ai đấy?
- Ai đấy?
- Victor.
- Vera.
- Em không biết tin.
Một tình huống khó xử nhỉ?
Cái chăn làm anh phát điên mất.
Nó ngứa quá mức.
Để em.
Molly biết tin chưa?
Anh có cần em liên lạc
với cô ấy giúp anh không?
Không có Molly nào đâu, Vera.
Chưa bao giờ có.
Anh không thể để em
thương hại anh được, đúng không?
Một sĩ quan chuẩn bị đến thăm anh,
ông ấy mất cả hai mắt từ giai đoạn đầu của chiến tranh.
- Ông ấy sẽ hướng dẫn anh về chữ nổi.
- Đó mới là Victor mà em biết chứ.
- Luôn là người lạc quan.
- Đúng vậy.
Câu chuyện truyền cảm hứng
cho một linh hồn bị đày xuống địa ngục.
- Giờ em thế nào rồi? Vẫn còn sáng tác chứ?
- Sáng tác ư..
Nó đã thuộc về một cuộc sống khác rồi.
Em vừa nghĩ rằng,...
..em muốn chăm sóc cho anh.
Bây giờ chúng ta thuộc về nhau.
Phải không?
Anh cần một người nào đó và em..
Ừ thì.. Roland sẽ thích điều đó.
Tội nghiệp Vera.
Em cầu hôn anh đấy à?
Vâng.
Đúng vậy.
Thế thì anh phải làm em thất vọng rồi.
Brittain, có người gọi.
Cậu ấy gọi chúng tôi
khoảng 1 tiếng trước..
..và nói rằng trong đầu
có tiếng lạch cạch rất lớn.
Điều đó diễn ra
quá nhanh và đột ngột.
Tôi rất tiếc.
Victor...
EDWARD: Anh rất nhẹ lòng vì em đã ở bên
và hướng về cậu ấy trong những ngày cuối."
Chúng ta cùng chia sẻ
kỉ niệm về 2 người bạn, Vera thân mến.
Điều đó là có giá trị cho
những người ở lại của thế giới này...
..và mặt trời sẽ không bao giờ lặn
trên miền kỉ niệm đó.
Em hiểu rõ là anh thương em đến chừng nào,..
..sẽ làm bất cứ điều gì
trong khả năng của mình nếu em yêu cầu..
..anh nguyện làm người đầy tớ
và vẫn là anh trai yêu quý của em.
Con đã nghĩ kĩ rồi.
Nước Pháp sao?
Nhưng.. đó là tiền tuyến.
Ở đó quá nguy hiểm.
Con sẽ ở sau mặt trận.
Đó là cách mà con có thể gần
với Edward. Con cần phải đến đó.
Vậy thì, mẹ có tích góp
được vài thứ cho con...
Mẹ nghĩ là con có thể
mang nó đến Pháp.
Đây là lọ gia vị cuối cùng của đầu bếp.
Và...
Oh, kem dưỡng da.
Ngăn cho bàn tay không bị nứt nẻ.
Và đừng quên khuỷu tay đáng thương của con,
thực hiện nó dễ dàng thôi mà.
Tại sao ta lại từng thất vọng
khi sinh ra con không phải là một đứa con trai nhỉ?
ETAPLES, PHÁP, THÁNG 8/1917
- MAN 1: Tự chăm sóc bản thân đấy. Rõ chưa?
- MAN 2: Vâng.
Anh làm gì ngoài này vậy?
Anh sẽ lạnh cứng ngoài này mất!
Thưa cô.
Tôi phải đến báo cáo với tiểu đội C.
Nhà 327.
Cô dưới quyền chỉ đạo của Xơ Milroy.
Chúc may mắn.
Có khoảng 30 người trong một nhà gỗ.
Một trong số họ
hoàn toàn gây rối.
Họ có nhiệm vụ phải ghé qua trạm trung chuyển,..
Thôi không nói nhiều nữa.
Đúng vậy.
HOPE: Phòng mổ ở kia.
Chúng ta thiếu thốn mọi thứ,
bao gồm cả bác sĩ phẫu thuật.
Ngày hôm qua tôi đã phải tự mình
cưa cánh tay của chàng công tử bột này.
Khá là ổn.
Không nghĩ rằng mình sẽ làm điều đó,
nhưng tất nhiên, thời kì chiến tranh mà.
[Tiếng Đức] Cô ơi!
Cho tôi ngụm nước với?
À, không biết tôi đã nói chưa nhỉ?
Tất cả đều tên là Hun.
Tôi thấy tốt nhất là nên
đánh số họ. Nhanh hơn nhiều.
Hun số 1, số 2, số 3, 4,...
Nếu là cô tôi sẽ để mắt tới hắn đấy.
Hắn chỉ sống được vài tiếng nữa thôi.
[Tiếng Đức] Xơ ơi? Nước...
Nước.. làm ơn..
Như thế đấy..
Tôi nghĩ tốt nhất
cô nên bắt đầu làm việc đi.
Tại sao lại không phải là lính Anh?
Sẽ đến lượt thôi, sau một thời gian.
Thời gian còn dài mà.
Đặt xuống nơi nào có thể.
Không còn nhiều giường đâu.
Ah, thịt thối mất rồi.
Brittain, cho ngài Hun số 5
một ít nước khử trùng.
VERA: Em ở đây, Edward ạ,
chiến đấu để cứu những người lính Đức,..
..mà anh phải liều mình giết họ,
cách đây chỉ vài dặm.
Điều đó có làm anh suy nghĩ không?
Brittain, ở đây!
VERA: Thực ra là có đấy.
Em lại đợi ở đây
vào ngày Chủ nhật.
Và em sẽ ở đây mỗi tuần
cho đến lúc anh tới.
Ở yên đó. Nằm im nào.
Brittain. Hết hi vọng rồi.
Lấy tấm màn che đi.
[Tiếng Đức] Chúa ơi,
con sẽ chết sao?
Được rồi,
vẫn ổn.
[Tiếng Đức] Không phải vậy chứ..
Không phải là ở đây...
[Tiếng Đức] Đôi mắt của tôi..
không nhìn thấy gì cả!
Bình tĩnh đi,
lão già.
[Tiếng Đức] - Cứu tôi với!
- Yên lặng nào. Sẽ ổn cả thôi.
[Tiếng Đức]
Klara? Klara, có phải em không?
Đúng rồi. Em đây.
[Tiếng Đức]
Đừng sợ.
[Tiếng Đức] Tha thứ cho anh, Klara.
Làm ơn tha thứ cho anh.
[Tiếng Đức]
Tất nhiên rồi...
Em ở đây.
Để linh hồn anh ta được siêu thoát.
Kiểm soát tâm trí.
Đó là cách duy nhất.
Hít sâu vào.
Chỉ vậy thôi.
Tôi cần trợ giúp ở đây.
Tôi ổn.
Cảm ơn cô.
EDWARD: Anh cảm thấy thật cay đắng
khi phải di chuyển ngày càng xa, em gái yêu quý.
Cả tháng nay anh không thể
đến gặp em được.
Chủ Nhật vừa rồi,
cả đội hành quân qua Louvencourt,
và anh đã trốn ra
để đi thăm mộ của Roland.
Anh đứng trước mộ và cầu nguyện rằng
anh có thể sống để xứng đáng với tình bạn của cậu ấy.
Nhưng anh không cảm nhận được
sự hiện diện của cậu ấy ở đây.
Có lẽ cậu ấy đang ở một nơi khác,
nơi mà cậu ấy thuộc về, đó chính là em.
Chuẩn bị có một cuộc tiến công lớn đấy.
Quân Đức tiến gần hơn rồi.
Nhẹ nhàng thôi.
Y tá ơi..
Y tá!
Tôi đây.
- Tôi lạnh lắm
- Tôi sẽ lấy chăn cho anh.
Đây.
Hơi mù-tạt.
(hơi mù tạt gây mù lòa và bỏng,
dùng trong chiến tranh hóa học)
Một trong những cậu bé này nói rằng có quen cô.
Chắc là do mê sảng.
Nhìn thấy điều này trước đó.
Anh ta đâu?
Chúng tôi phải đưa
cậu ta ra phía sau.
Tên cậu ta là...
Edward, tôi nghĩ vậy.
Sao cơ?
Edward?
Edward!
Không!
Edward?
Anh ấy còn sống!
Giúp tôi với!
Mang anh ấy đến đây.
.Đến đây.. nâng lên...
Không phải cánh tay, không...
Được rồi.
Edward?
HOPE: Vết thương bị nhiễm trùng.
Chúng ta cần khử trùng nó.
Chờ chút.
Edward.
Edward!
Edward, trở lại với em nào!
Edward.
Edward, Vera đây mà.
Anh mơ rằng một thiên thần
đã chơi nhạc cho anh nghe.
Rồi chúng ta trở lại cái hồ ấy cùng nhau,
tất cả chúng ta.
Em nhớ không?
Là cái này Victor cùng đi bơi ấy.
Vâng.
Anh bảo cậu ấy
là ở đó có chuột.
Ôi, Chúa ơi!
Giờ anh trở lại rồi.
Tối qua em tìm thấy thứ này
trong túi áo của anh.
Từ Geoffrey.
Em chưa đọc nó đâu.
Anh giữ nó bên người.
Anh muốn nghe
giọng của cậu ấy.
Đừng, đừng cử động.
Tối qua bọn tớ trở lại trạm,
tất cả đều đã kiệt sức.
GEOFFREY: Đó là một khung cảnh hoang tàn,
và trước đó, trước lúc
tớ nhìn vào khung cảnh kia..
..thì một cảm giác lạ thường phủ lấy tớ.
Mặt trời lặn, làm sáng lên những vũng nước,..
..trông chúng như được làm bằng vàng vậy.
Và tớ cảm thấy, sự hiện diện của mình
ở đây tuyệt vời hơn bất cứ điều gì.
Thật yên bình biết bao,
Edward ạ.
Rồi tớ nghĩ về cậu,
người bạn tri kỉ.
Và biết rằng mình sẽ gặp lại cậu..
..ở thế giới này..
..hoặc vào kiếp sau...
Em ước rằng anh không phải rời đi.
Nhưng em mừng vì
anh sẽ đến Italy.
Sự giao chiến ở đó
nhẹ nhàng hơn.
Lúc nào chiến tranh kết thúc,
chúng ta hãy cùng đi du lịch.
- Những nơi đẹp diệu kì.
- Như Italy hả.
Hứa với anh rằng
em sẽ trở lại Oxford, Vera.
Thực hiện những điều mà em
luôn mong muốn.
Em không thể tưởng tượng
nó sẽ như thế nào nữa.
Đi thôi, thưa Ngài.
Làm đi.
Chỉ khi anh đi cùng em thôi.
ÔNG BRITTAIN:
Về nhà ngay lập tức, Vera.
Mẹ con đang khủng hoảng.
Bổn phận gia đình đã vẫy gọi.
Oh! Vera.
Nhẹ cả người!
- Mẹ?
- Mẹ vừa có một linh cảm không hay.
À, đồ ăn thừa,
con biết đấy.
Và con... Con không thể
mua được thứ gì từ các cửa hiệu.
Không có thịt.
Không có bơ.
Cũng chẳng có trứng gà.
Chúng ta nấu gì
cho Edward ăn bây giờ?
Con tưởng nó là
một trường hợp khẩn cấp.
Ta nghĩ rằng chúng ta có thể
nấu cho nó món bánh trứng đường.
Ừ thì... Ta..
Ta nằm trên giường nhiều tuần rồi.
Uhm... và chẳng làm gì được.
Toàn bộ thực trạng này
thật đáng sợ.
Oh, Vera.
Thật tốt vì được gặp lại con.
Đến lúc phải tìm một đầu bếp rồi.
Đó cũng là việc nhà,
nếu cô không ngại, thêm cả..
..đống quần áo cần ủi nữa.
Tôi phải đi lúc 5 giờ.
Tối nay có buổi khiêu vũ.
Cô vẫn phải làm thôi,
đồng ý chứ?
Hoa đẹp lắm, con yêu.
Ta sẽ nhận nó.
Kết thúc rồi!
Hiệp định đình chiến
đã được kí kết!
Oh, cô Brittain!
- Trở lại vào phút cuối.
- Vâng ạ.
Kì này nghiên cứu về Chaucer.
Cô sẽ cần thực hiện một số thứ để bắt kịp đấy.
Xin chào.
Tôi là Winifred Holtby.
Tôi vừa phát hiện ra
chúng ta là đối tác trong kì này.
Tôi được nghe rằng cô muốn
trở thành một tác giả. Tôi cũng vậy.
Chúng ta có thể học hỏi nhau,
nếu cô muốn.
Nghe này, tôi phải tiếp tục làm việc
và cần phải nỗ lực hơn nữa.
Oh. Dĩ nhiên rồi.
WINIFRED: Vera? Trời ơi!
Cô không khỏe à?
Có ai không,
giúp tôi một tay với!
Này, cô ổn rồi.
Sẽ qua cả thôi.
Tôi mua cho cô thêm vài cuốn sách.
Cố đọc đến cuốn cuối cùng nhé?
Tôi đã cứu được anh trai mình
lúc ở Pháp, cô biết không.
Nhưng chiến tranh
vẫn cướp đi anh ấy.
Tôi cũng đã ở ngoài kia
trong vài tháng cuối cùng.
Tôi đã tình nguyện vào
một trạm tín hiệu ở Abbeville.
Tôi không biết điều đó.
Xung quanh ta đều là
cái bóng của những người đã khuất.
Giờ chúng ta phải học cách
sống với nó mà thôi.
Cô phải bắt đầu lại từ đầu.
Ngủ dậy, mặc quần áo, ăn uống.
Mùa xuân ngoài kia vẫn đang vẫy gọi.
Ngoại trưởng Đức vừa đề nghị
chúng ta cũng phải chịu
trách nhiệm về chiến tranh..
..nên phải cùng nhau trả giá.
Chúng ta đáp lại hắn rằng:
Ai là người châm ngòi cuộc chiến?
Tên hoàng đế Kaiser không thể làm gì..
..để bù đắp được sự hi sinh
của những người đã ngã xuống trên đất nước này.
Người Đức vẫn sẽ phải trả giá.
GEORGE: Triết lí sống
ăn miếng trả miếng..
..là một điều nguy hiểm.
Vòng xoáy đó có thể lại được lặp lại.
Phải chăng ông đề nghị chúng tôi
để bọn kia chà đạp?
Nhìn vào mắt bà ấy và
khuyên bà ấy thương hại người Đức xem.
Chúng đã giết đứa đầu lòng
của tôi tại trận Somme.
Và cả đứa tiếp theo, Harry tội nghiệp.
Vậy mà anh đứng đây
và bào chữa cho chúng.
- Cô Brittain.
- Ngài sĩ quan.
Làm ơi gọi tôi là George.
George Catlin.
Quý cô đây có điều cần nói.
Lên tiếng đi chứ!
Tôi từng làm y tá
trên tiền tuyến.
Cô rất giỏi, quý cô.
Có ai khác muốn chia sẻ
bất kì điều gì mà...
Không, tôi chưa nói hết.
Tôi...
Tôi được phân công
trông chừng trại lính Đức.
Không tốt lắm nhỉ, thưa cô.
Lúc bà phát biểu trước đó,
tôi đã nhớ ra một trong số họ.
Tôi nắm lấy tay anh ta
lúc anh hấp hối.
Anh ấy thét lên
vì người phụ nữ anh thương nhớ.
Anh đối mặt với những phú giây cuối đời
bằng cách cầu xin sự tha thứ.
Tôi mất anh trai trong cuộc chiến.
Và cả vị hôn thê nữa.
Chẳng hiểu vì sao mình lại có thể
nắm tay một người lính Đức.
Đó cũng giống bàn tay của những người lính
nước Anh, và tôi tiếp tục nắm.
Nỗi đau, họ đều giống nhau.
Bị thương, họ đều mất máu.
Nỗi thương tiếc của ta cũng không khác gì
nỗi thương tiếc của cả trăm, cả ngàn người dân Đức.
Đừng nghe cô ta!
Xuống đi!
Tôi..
Tôi nói những điều này
cho những người còn sót lại!
Những người mẹ, những người chị em, những người phụ nữ,
chúng ta gửi những người đàn ông của mình ra chiến trường.
Tôi đã đấu tranh với cha của mình
để anh trai có thể ra trận.
Bởi chúng ta đều nghĩ đó là điều đúng đắn,
là điều xứng đáng được tôn trọng.
Và giờ tất cả những gì tôi có thể làm
là đứng đây và cầu xin các người...
Phải không?
Tôi nói có đúng không?
Liệu tôi có thể đủ can đảm để chấp nhận
sự thật này theo cách khác được không?
Có lẽ rằng sự hi sinh của họ
chỉ có ý nghĩa..
..khi chúng ta chung vai sát cánh
và cùng nói: "Không!"
Không giết chóc.
Không chiến tranh.
Không vòng tròn bất tận của sự trả thù.
Tôi nhấn mạnh rằng: Không có thêm sự trả đũa nào nữa!
Không còn nữa.
ROLAND: "The sunshine on the long, white road that ribboned down the hill,"
Ánh dương trải sắc trắng giữa những ngọn đồi bất tận,
"the velvet clematis that clung around your windowsill,"
những bụi hoa ông lão trải dài trên bậu cửa,
"are waiting for you still."
chúng vẫn đang đợi em về...
"Again the shadowed pool shall break in dimples at your feet."
Rồi cứ thế, em chững lại nhìn những vũng nước in bóng một người.
"And when the lark sings in your wood,"
Và khi sơn ca cất tiếng trong khu rừng nhỏ,
"unknowing you may meet another stranger sweet."
biết chăng em sẽ gặp được một người lạ.. mà quen.
"It will be better so."
Có lẽ tốt hơn là như vậy
VERA: Họ sẽ muốn lãng quên anh.
Họ sẽ muốn em
gạt đi kí ức về một người.
Nhưng em không thể quên được.
Và mãi mãi không thể.
Đó là lời hứa của em
dành cho người em yêu..
..cho tất cả các anh.
Roland, Victor và cả Edward (1995) đều kém tuổi Vera (1893)
nhưng trong bản dịch này tôi cho Vera kém tuổi hơn,
để việc xưng hô cũng như tình cảm được hợp lí hơn.
Phụ đề được dịch bởi SP3Subteam
http://facebook.com/SP3Subteam
Roland, Victor và cả Edward (1995) đều kém tuổi Vera (1893)
nhưng trong bản dịch này tôi cho Vera kém tuổi hơn,
để việc xưng hô cũng như tình cảm được hợp lí hơn.
Translator, Encoder:
Hồ Văn Diên (dienhosp3)
Vera Brittain đã tiếp tục viết Testament of Youth
dựa trên những trải nghiệm về chiến tranh của cô.
Cuốn sách lập tức trở thành một tác phẩm bán chạy
và là tiếng nói của nhiều thế hệ.
Vào năm 1925, Vera cưới Geogere Catlin và có hai con.
Cô trở thành một cây viết thành công và là
một trong những người dẫn đầu phong trào yêu hòa bình ở thế kỷ 20.
Testament of Youth vẫn còn được xuất bản cho đến ngày hôm nay,
và được ca ngợi là một trong những hồi ký chiến tranh có ảnh hưởng nhất từng được biết tới.
Hai bài thơ của Roland để lại cho Vera (trong phim) nguyên gốc có tên là
"Villanelle" (Thơ tứ viên) và "Hédauville".
Hédauville, đây chính là nơi mà Roland đã hi sinh trong đêm đó...