Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
.:: OCULUS ::.
.:: MẮT GƯƠNG (MA GƯƠNG 2014) ::.
Kaylie!
Shh!
Và cháu đã nổ súng.
Dù cho cháu đã mơ giấc mơ này rất nhiều lần...
nhưng trước đó cháu chưa từng là người....
...cầm trên tay khẩu súng.
Tôi biết.
Tốt lắm.
Nó ám chỉ một sự thật, sự chấp nhận
trách nhiệm tận sâu trong thâm tâm cậu.
Và qua đó tôi thấy rằng
cậu không chỉ gạt bỏ được ảo giác...
trong tâm thức của cậu...
mà còn cả tiềm thức của cậu ấy nữa.
Theo ý kiến của tôi, Tim giờ đã là
một người trưởng thành khỏe mạnh...
và không có dấu hiệu gây hại cho bản thân hoặc người khác.
Và tôi tin rằng cậu ấy nên được
xuất viện, theo như Bang đã yêu cầu,
trong ngày sinh nhật lần thứ 21 sắp tới của cậu ấy.
Lần 1...
115 lần hai...
Bán cho quý ông đây.
Chúc mừng ngài.
Người đấu giá số 131.
Được rồi, và hiện vật đấu giá tiếp theo...
là một chiếc gương cổ tuyệt đẹp,
được thu hồi từ dinh thự Levesque.
Tấm gương Lasser
đã đi qua rất nhiều nơi.
Nó đã là vật trang trí trên tường
qua rất nhiều mùa ở lâu đài Balmoral,
nơi ở của hoàng tộc Scotland.
Cả tấm gương và phần khung đều là nguyên gốc.
Tấm gương ở trong tình trạng
rất tốt, ngoại trừ một vết nứt nhỏ
...ở bên dưới góc phải.
Phần khung được khắc từ một phần
thân cây bách hương đen Bavarian.
Và chúng ta sẽ tiếp tục
bắt đầu cuộc đấu giá...
với mức khởi điểm là 10000 đô la.
Có ai trả 10000 không? Ngay hàng đầu, cảm ơn ngài.
Chị cậu sẽ đến đón cậu à?
Trong tin nhắn thậm chí chị ấy
còn nói gì đó về chuyện giúp cháu tìm việc làm.
Như thế sẽ rất tuyệt vời cho sự thay đổi của cậu.
Có người đặt qua điện thoại với mức 12000 đô la...
Em chắc là em không muốn
anh đi cùng em chứ?
- Hỗ trợ thêm về tinh thần cho em?
- Không. Nhưng cảm ơn anh.
Em nghĩ tốt hơn là em
nên tự mình làm chuyện này.
- Chờ bọn em nhé.
- Dĩ nhiên rồi.
Hãy nhớ những điều
mà chúng ta đã nói.
Cậu có cả một hệ thống hỗ trợ,
một hệ thống hỗ trợ bắt buộc,
để giúp cậu khỏe hơn. Kaylie thì
phải vượt qua chuyện này một mình.
Xây dựng lại mối quan hệ với
chị cậu là chuyện rất quan trọng.
Nhưng quan trọng hơn nữa
là phải bảo vệ quá trình phục hồi của cậu.
- 16000.
- 16000 thông qua hệ thống Skype.
16000 lần 1.
16000 lần 2.
Bán. Xin hãy chuyển lời
chúc mừng giúp chúng tôi.
- Gặp anh đêm nay nhé.
- Được rồi.
Con trai, hãy kéo cửa khi có tiếng reo nhé.
Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
.:: OCULUS ::.
.:: MẮT GƯƠNG (MA GƯƠNG 2014) ::.
Chào em trai.
Một nửa tài sản của em đây.
À, còn về chuyện căn hộ.
Mọi nghiên cứu đều
nói rằng em nên chuyển đến...
một nơi không nhất thiết là phải quá rộng lớn,
nên chị đã in ra danh sách vài căn hộ diện tích nhỏ.
Nhưng cho đến khi em
tìm được nơi mà em thích,
thì bọn chị sẽ rất vui
được đón em đến ở cùng.
Kaylie, em không biết phải làm
thế nào để cảm ơn chị nữa.
Chị đã muốn nói với em
về tất cả những chuyện này sớm hơn.
Nhưng đột nhiên họ không cho chị vào thăm em.
Không phải thế đâu...
Không phải là họ không cho chị vào thăm em.
Chỉ là có vài chuyện mà em
cần phải tự mình tìm hiểu.
Chị hiểu rồi.
Chị là người thân của em.
Điều quan trọng nhất là
hiện giờ em đã ở đây rồi.
Chị đã tìm thấy nó rồi.
- Ý chị là sao?
- Em biết rồi mà.
Cũng không dễ dàng gì.
Chị dò la về nó chủ yếu thông qua những người
ra giá thứ hai, những người thua trong cuộc đấu giá.
Nó ở kho lưu trữ, một phần
trong bộ sưu tập bất động sản ở Bremen.
Chị phải mất một năm rưỡi
để đưa nó vào nhà kho của chúng ta...
...và chị có thể giữ nó trong chưa đầy một tuần.
Nó sắp được chuyển đến cho
người mua, nên chúng ta chỉ còn vài ngày thôi,
nhưng nhiêu đó chắc cũng đủ rồi.
Vài ngày để làm gì, Kaylie?
Để giữ lời hứa của chúng ta.
Và tiêu diệt nó.
.:: 11 NĂM TRƯỚC ::.
Được rồi, bộ ghế sofa các anh có thể để ở kia.
Và mấy cái hộp đó thì đưa vào nhà bếp.
- Bùm! Bùm!
- Tim, chúng ta không bắn những người chuyển đồ.
Ngay khi tôi sắp xếp xong giấy tờ
thì anh sẽ nhận được chúng ngay.
Đúng thế. Chết tiệt!
Tôi gọi lại cho anh sau nhé?
Jeff, thật sự xin lỗi vì đã không gọi lại cho anh.
Tôi bận bịu quá. Sẽ dễ dàng
hơn nhiều nếu như anh có nhân viên.
- Kaylie đã bị bắt.
- Con bé không có ở đây, anh bạn à.
Bắn lén!
Chị chết chắc rồi!
Anh yêu?
Cái này đặt đâu bây giờ?
Được rồi, đặt sát vào tường hộ tôi.
Cẩn thận cái giá đỡ.
Cảm ơn các anh. Được rồi.
Được rồi. Nó rất dễ vỡ.
- Hai đứa ra bên ngoài chơi đi.
- Nhưng mẹ à...
Hoặc là phải khiêng
mấy cái thùng cho mẹ.
Oh, đi thôi, đi thôi.
Ừ, chúng ta sẽ nói chuyện sau. Được rồi.
Cảm ơn các anh. Được rồi.
Tôi sẽ ra bên ngoài ngay.
Vậy là anh đã thêm vào
đơn đặt hàng nội thất à?
Anh không chắc là mình có
thích cái bàn này không nữa.
Anh định nói cho em biết
hay là đợi đến lúc em xem hóa đơn Visa đây?
Chờ một chút.
Anh đã hy vọng sẽ khiến em bỏ qua
chuyện này bằng một bộ bàn trang điểm...
và đáng lẽ nó phải được đưa
đến đây rồi... Họ chuyển đến chưa em?
Em hiểu rồi. Được rồi. Cứ
trang trí văn phòng theo ý anh.
- Cảm ơn em.
- Mm-hm.
Nhưng mà tấm gương đó hơi quá
phô trương, anh có nghĩ thế không?
Anh không hiểu, vì em luôn
muốn có đồ cổ trong nhà mà.
Và anh bảo là xài đồ IKEA* cũng được rồi.
(*Tập đoàn bán lẻ đồ nội thất.)
Ừ, em muốn có một vài
món đồ để làm đẹp cho ngôi nhà,
cứ không phải để biến
nơi này thành phòng trưng bày.
Nghe này, chúng ta có
nhà mới, công ty mới,
nên chúng ta phải mua
nội thất mới. Quá hợp lý còn gì.
Nhưng mà vẫn là bà vợ cũ đúng chứ?
Anh đã bảo là anh xài hàng
IKEA cũng được mà.
- Anh đùa thôi.
- Em không phải là hàng IKEA.
Em chắc là em thích ở đây chứ?
Phòng dành cho khách của
bọn chị tốt hơn rất nhiều.
Vâng. Em nghĩ có lẽ
thế này là tốt nhất.
Không gian riêng của em.
Em đã hứa với chị rằng em không
bao giờ quên chuyện đã thực sự xảy ra.
Em đã hứa rồi mà.
Lúc đó em mới có 10 tuổi.
Dù sao thì...
Đêm mai chị sẽ làm chuyện đó.
Và chị thật sự, thật sự,
cần em giúp đỡ.
Chúc em ngủ ngon, Tim.
Em cảm thấy như vết sẹo của em
lúc này còn rõ ràng hơn xưa nữa.
Để anh xem nào.
Anh là chuyên gia đấy.
Vết sẹo nào đâu?
Chúng ta còn rất nhiều việc phải làm.
Vậy thì sao?
Anh mới sắp xếp mỗi chiếc giường mà thôi.
Chuyện đó không dễ dàng chút nào đâu.
Chết tiệt thật.
Mẹ kiếp.
Không! Không! Không!
Không sao rồi. Không sao mà.
Không sao đâu. Ổn rồi mà.
Lại là chứng Hoảng hốt ban đêm* nữa thôi mà. Không sao đâu. Shh...
(*một dạng rối loạn giấc ngủ, bất chợt giật mình
và thực hiện những hành vi không thể kiểm soát)
Shh...
- Chào em.
- Chào anh.
Anh đã đề nghị cấp cho em một chiếc máy in riêng.
Em không phải dùng chung với người khác nữa.
- Bọn anh sẽ cho em một đường truyền riêng.
- Được rồi.
Vì anh đoán là có vài lời
phàn nàn về việc ai đó...
trong lúc in ra các báo cáo
bán hàng đã tìm thấy một số...
tấm ảnh chụp hiện trường án mạng từ, uh...
máy tính của em.
Anh thấy là em đã ra yêu cầu
vận chuyển tấm gương Lasser.
- Vâng, em mang đi tu sửa.
- Oh.
Anh tưởng Warren bảo không cần sửa gì hết.
Anh ta đổi ý rồi.
Nói thật thì anh đang chờ một lời giải thích từ em
về chuyện em in ra mấy tấm hình xác chết.
Em biết đôi lúc
mọi chuyện có vẻ rất kỳ lạ.
Và anh biết em vẫn đang phải
đối mặt với những chuyện rắc rối,
về chuyện của bố mẹ,
với cả bây giờ Tim đã xuất viện.
Em chưa từng mong chờ rằng anh sẽ
hiểu được phần đó trong cuộc đời em.
Chỉ cần chịu đựng thêm 1 hay 2 ngày nữa thôi.
Rồi mọi chuyện sẽ trở lại như bình thường.
Em hứa đấy.
Được rồi.
Anh không thường nhận được những
đơn hàng chuyển giao sửa chữa cho bên thứ ba.
Người mua muốn thợ riêng của ông ấy đến
xem tấm gương trước khi nó được chuyển đi.
- Nhưng hai ta đều biết anh sẽ làm tốt hơn họ mà.
- Điều đó thì không có gì phải tranh cãi.
Em sẽ tự mình chuyển tấm gương.
Trông chừng nó mọi lúc mọi nơi.
Nếu định chuyển nó đi thì tốt hơn
là anh nên lấy vài cái bọc nệm lót.
Rất vui được gặp lại mày.
Chắc là mày đói lắm rồi.
Tao hy vọng cái vết này
vẫn làm cho mày đau.
Xong xuôi rồi đấy.
Em không sao chứ?
Em cảm thấy rất tuyệt!
Lát nữa sẽ có người đến
gói ghém tấm gương cho em.
Cảm ơn anh, Warren.
Tao sẽ gặp mày ở nhà.
Xe tôi ở gần sân bốc hàng ấy.
- Alô.
- Chào chị.
- Em mua điện thoại rồi.
- Tuyệt.
Cô cần phải ký vào lệnh chuyển.
Em cảm thấy không an tâm về
câu chuyện chúng ta bỏ dở đêm qua.
Chúng ta có thể gặp nhau ở
đâu đó rồi nói chuyện không?
Dĩ nhiên rồi. Em ghé qua nhà nhé?
Chắc rồi. Địa chỉ của chị là gì?
Không. Nhà của chúng ta ấy.
Rồi, nó đang nằm ngay trước mặt tôi đây.
Tôi không chắc, khoảng nửa
tiếng nữa được không?
Được rồi.
Lát nói chuyện nhé.
Chết tiệt.
Chị sẽ tóm cổ em,
cái đồ láu cá này.
Câu trả lời vẫn là không.
Ôi Chúa ơi, Ally với Maddie đều có hết rồi.
Con là đứa duy nhất
trong lớp không có điện thoại.
Thật là kinh khủng.
Cảm ơn chẳng vì
gì cả nhé Marie.
Oh!
Mẹ sẽ ra ngoài và mua cho con
một cái ngay bây giờ đây con gái à,
tình yêu của đời mẹ,
quả ngọt mà mẹ dứt ruột đẻ ra.
Con ước gì con là một quả dứa.
Hai đứa giúp mẹ một chuyện là
đừng bao giờ cắn móng tay như bố nhé.
- Kinh lắm.
- Bố ơi?
Được rồi. Chị con gọi bố
là bố. Còn mẹ là Marie.
Cái cô trong văn phòng bố
hôm nay là ai thế ạ?
Phải rồi bố à, Cái cô trong
văn phòng bố hôm nay là ai thế?
Cô nào?
Con không biết nữa. Chỉ là
con nhìn thấy một cô nào đó thôi.
Bố không biết.
Căn nhà trông nhỏ quá.
- Đi đi chó.
- Chị đặt tên con chó của chị là Chó hả?
Không. Nó làm gì có tên.
Em ổn chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Em đã không trở về đây từ khi...
Sao em không đi xem xung quanh một chút đi?
Căn nhà được niêm yết ở thị trường
khi chị đang ở trung tâm bảo trợ.
Nó được giao lại cho chị khi chị 18 tuổi.
Chị là sinh viên năm đầu duy nhất
sở hữu nhà riêng khi chị mới nhập học.
Chị nghĩ có lẽ chúng ta
nên cố bán căn nhà này đi.
Em biết đấy, sau khi chúng ta xong việc.
Vậy giúp chị một chuyện
trước khi em rời khỏi đây nhé?
Chị nghĩ làm cách nào để chị
khiêng nổi thứ này một mình chứ?
Thật ra thì chị đâu có nghĩ thế.
Chị luôn nghĩ cả 2 chúng ta sẽ cùng khiêng.
Để tạm ở đây trước đã.
Được rồi.
Cái gì thế?
Neo du thuyền. Vũ khí.
Vậy, uh...
Chị sẽ hiểu nếu em không muốn ở lại đây.
Chị chấp nhận điều đó, nhưng
chị phải bắt đầu ngay bây giờ.
Em sẽ ở lại một lát.
Xin lỗi em một chút.
Xin chào. Tên tôi là
Kaylie Ann Russell.
Tôi 23 tuổi.
Tôi đang đứng cạnh em trai tôi,
Timothy Alan Russell.
Alan, dĩ nhiên chữ đệm
được đặt theo tên của bố.
Em tôi...
Em tôi 21 tuổi.
Bây giờ là 4:15 chiều ngày 13 tháng 10,
và chúng tôi đang ở địa chỉ 2705 Hawthorne Way.
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách trình bày chi tiết các
biện pháp phòng ngừa trước khi khám phá tấm gương.
Có tất cả 3 camera, mỗi cái đều có mạch điện riêng,
nên nếu có điều gì bất thường xảy ra,
thì nó sẽ cho ra kết quả khách quan.
Tôi đã lắp một đường dây riêng tư cho
thí nghiệm hôm nay, cùng với di động của tôi.
Và giờ tôi sẽ mượn điện thoại của em trai tôi
để tôi có thể kiểm soát mọi thiết bị điện tử.
Gì chứ?
Em chỉ vừa mới mua nó thôi, chị biết mà.
Cảm ơn nha Timbo.
Cái đồng hồ này đã được cài đặt
cứ mỗi 45 phút lại reo một lần...
để nhắc tôi thay băng trong các camera.
Cái đồng hồ này sẽ reo mỗi giờ
để nhắc nhở chúng tôi phải ăn uống.
Và chúng tôi dự trữ đầy đủ
để tránh bị mất nước.
Giờ thì đến căn nhà...
mỗi phòng đều được trang bị
một bộ cảm biến nhiệt,
từ đó dữ liệu sẽ được thu thập bởi
một phần mềm được thiết kế để theo dấu và ghi lại...
những biến động nhiệt
người ta hay dùng trong bệnh viện.
Bất kỳ sự thay đổi nhiệt nào
trên 5 độ ở mọi hướng...
...sẽ kích hoạt hệ thống báo động.
Và biện pháp phòng ngừa
thứ 3 cũng đã được đưa vào vị trí,
nhưng tôi sẽ nói đến nó trong vài phút nữa.
Vậy...
Mục đích của cuộc thử nghiệm ngày hôm nay...
...là để chứng minh vật thể
đằng sau tôi, tấm gương Lasser,
được dự đoán là nơi trú ngụ
của một thế lực siêu nhiên.
Không có từ khoa học
tương đương với từ "bị ám"...
...nên chúng tôi sẽ nói rằng vật thể này
là thứ chịu trách nhiệm cho ít nhất 45 cái chết...
...trong suốt 4 thế kỷ mà nó tồn tại...
Chị dừng lại một giây được không?
Đừng bao giờ tắt camera.
Em xin lỗi.
Nguồn gốc của tấm gương Lasser không rõ ràng,
nên tôi không thể cung cấp
toàn bộ thông tin lịch sử của nó,
nhưng dấu vết được
bắt đầu ở London vào năm 1754.
Philip Lasser, Bá tước
vùng Leicester ở thế kỷ 17,
mua lại tấm gương rồi treo phía trên lò sưởi, và...
Một biện pháp phòng ngừa khác.
Chào anh yêu, anh thế nào rồi?
Anh gọi điện cho em,
uh, như em đã yêu cầu.
- Em ổn chứ?
- Mọi chuyện đều ổn cả.
Em biết đây là một yêu cầu ngu ngốc, nhưng
một tiếng nữa anh gọi lại cho em được không?
Hiện giờ đã qua 7 phút rồi.
- Uh... Chắc rồi.
- Em sẽ nói chuyện với anh trong 53 phút nữa.
Và em yêu anh.
Tôi đang chờ cuộc điện thoại
thường xuyên của hôn phu tôi, Michael Dumont.
Tôi nói với anh ấy rằng tôi
lo lắng về việc dành thời gian ở bên...
đứa em trai gần đây đã được
xuất viện, với hướng dẫn rằng...
- ...hãy báo với các nhà chức trách ngay lập tức...
- Wow.
nếu tôi không nghe máy.
- Em vẫn còn ở trong phòng đấy.
- Đừng để bụng.
Vậy, vào năm 1755, Philip Lasser
được tìm thấy trong lò sưởi của gia đình.
Bị thiêu cháy đến mức không thể nhận dạng.
Trong khi đó tài sản của ông bị tháo dỡ...
...và rải rác khắp miền Nam nước Anh,
một trong những quản gia của họ khẳng định rằng...
...ông ta đã nhìn thấy ảnh phản chiếu của Philip trong tấm gương.
Lời khẳng định đó dường như
đủ nghiêm trọng để khiến...
...Giáo hội điều tra ngôi nhà.
Tấm gương, sau này được biết
đến với cái tên tấm gương Lasser,
được bán trong một buổi đấu giá công khai năm 1758.
Chủ nhân tiếp theo của tấm gương
là một ông trùm đường sắt Mỹ,
có tên là Robert Clancy, 1864.
Clancy nặng hơn 136 ký.
Thật ra, thời còn học đại học ở Connecticut,
biệt danh của ông ta là
Cá voi vùng Nam Windham.
Ông ta treo tấm gương trong
phòng khiêu vũ của mình ở Atlanta.
Cuối năm đó, Robert
Clancy đã được chụp ảnh...
bởi một tờ báo địa phương và, uh...
Ông ta có giảm vài ký.
Cáo phó của ông ấy được đăng báo
vài tuần sau đó. Không ghi rõ nguyên nhân cái chết.
Không may là, ông ta,
số tài sản và tấm gương...
...được cho rằng đã bị phá hủy...
trong Cuộc tiến quân ra biển của Sherman* năm 1865.
(*tên thường gọi của Chiến dịch Savannah thời nội chiến Mỹ)
Và sau đó tấm gương đã mất tích.
Cho đến khi nó xuất hiện trở lại vào
thời điểm chuyển giao thế kỷ ở New England.
Trường hợp tiếp theo là
Mary O'Connor, 1904.
Bà ta treo tấm gương
trong phòng tắm cá nhân.
Hai tuần sau, cô cháu gái Beatrice
phát hiện Mary đã chết trong bồn tắm.
Giờ thì, theo báo cáo chính thức của điều tra viên...
...cho thấy nguyên nhân cái chết là do, nghe kỹ này...
...mất nước.
Bà ta chết vì khát khi ngâm mình
trong bồn tắm đầy nước suốt 3 ngày liền.
Trường hợp tiếp theo là Alice Carden
ở vùng Hồ Geneva, Wisconsin, 1943.
Hàng xóm cho biết họ đã nghe thấy
tiếng la hét và tiếng nổ lớn trong căn nhà.
Cảnh sát tìm thấy xác những
đứa con trong bể nước đã bị khóa chặt.
Alice lúc đó đang được điều trị,
và cả hai chân bà ta đều đã bị gãy.
Tay trái bà ta bị gãy ở bốn vị trí,
và sáu xương sườn đã bị gãy nát.
Tay phải bà ta cầm một chiếc búa lớn
được bà ta sử dụng để tự đập gãy xương mình.
Họ tìm thấy bà ta ngay lúc
bà ta định tự đập vỡ hộp sọ.
Cánh tay phải của bà ta
thì hoàn toàn không bị tổn hại gì.
Vì bà ta cần đến nó.
Để cầm búa.
Sau này Alice cho biết bà ta tin rằng
mình đã đưa những đứa trẻ vào giường...
...khi bà ta nhốt chúng xuống bể nước.
Bà ta chưa từng hồi phục
từ những vết thương trên cơ thể.
Và gia đình đó có nuôi
vài con chó ở trang trại,
bao gồm cả một con
chó chăn cừu Úc cho bọn trẻ.
Ăn thôi nào.
Chính xác là chị nói chuyện
với ai trên những đoạn phim đó thế?
Tất cả những kẻ đã nhìn chằm chằm rồi chỉ trỏ.
Mấy đứa nhóc ở trường
luôn tò mò tìm hiểu.
Chị đoán là chị đang nói với tất cả
những ai từng gọi bố là kẻ sát nhân.
Gọi em là kẻ sát nhân.
Nghe này, Kaylie, lúc đó chúng ta còn nhỏ mà.
Chúng ta đã tự nghĩ ra một câu chuyện
kinh dị để không phải thừa nhận sự thật...
...rằng bố chúng ta là
một tên sát nhân. Đúng thế mà.
Ông ấy là một gã bệnh hoạn
đã tra tấn và giết m-...
Em cứ bảo chị là đồ điên cũng được.
Nhưng em không được phép
nói về bố theo cách ấy.
Tobin Capp, 1955.
Chết đói ngay trong phòng ngủ của ông ta.
Tấm gương được treo ngay trên tủ
đựng đồ. Ông ta có nuôi một con chó đốm.
1965, California.
Tấm gương được treo ở sảnh của
một ngân hàng tín thác tại San Diego.
Một nhân viên 10 năm, Marcia Wicker,
đã khóa quản lý của mình trong hầm ngân hàng...
và sau đó nhai một
đường dây điện đang hoạt động.
- 1975, Marisol Chavez...
- Kaylie...
chết trong phòng ngủ của mình
vì xuất huyết do sảy thai.
Ở ngăn tủ đầu giường, người ta
tìm thấy mọi chiếc răng của cô ấy...
trong một túi nhựa
và 2 cây kìm đẫm máu
- 2002...
- Có một sự khác biệt rất lớn...
...giữa nguyên nhân và sự liên quan đấy.
Chị biết điểm khác biệt đó, cảm ơn em.
Vậy được rồi. Năm 2001,
mẹ và bố mua một bộ ghế sofa mới.
Cùng năm đó, ông ngoại bị
đau tim, Robbie Schultz bị xe đâm.
Và con mèo nhà chúng ta bỏ đi.
Chị có định đổ lỗi
cho bộ ghế sofa đó luôn không?
Chị quay lại chuyện này được chưa?
Chắc rồi, nhưng vào vấn đề chính luôn đi, Kaylie.
Hãy nói về lý do thật sự
tại sao chúng ta lại đến đây.
Được thôi.
2002.
Tấm gương Lasser được treo
trong văn phòng tại nhà của Alan Russell.
Một kỹ sư thiết kế phần mềm.
Chồng của Marie.
Bố của Timothy và Kaylie.
Trong vòng 2 tuần khi nó được chuyển đến,
Marie bị suy sụp trầm trọng về tinh thần...
rồi bị tra tấn và bị giết
trong chính căn nhà của gia đình.
Bởi ai?
Bởi chồng bà ấy.
Theo báo cáo của cảnh sát thì là như thế.
Và chồng bà ấy bị bắn chết
bởi chính đứa con trai của bà ấy.
Ngay trước mắt đứa con gái của bà ấy.
Mục tiêu của tôi là chứng minh rằng
không ai trong số những người tôi vừa mô tả...
...phải chịu trách nhiệm cho hành động của họ.
Alan Russell không phải là
một kẻ sát nhân. Ông ấy là nạn nhân.
Hóa ra, là một trong số rất nhiều nạn nhân.
Nạn nhân của thế lực siêu nhiên
đang cư ngụ bên trong tấm gương đó.
Vậy tại sao chúng ta không kết thúc chuyện này
và đập nát thứ chết tiệt đó ngay bây giờ đi?
Em thật sự không nhớ đúng không?
Nhớ gì cơ?
Xin mời em đập nó, cứ tự nhiên.
Được thôi.
Chị biết đấy, em đã biết được rất nhiều
về những điều sẽ xảy ra khi người ta không thể...
...chấp nhận một chuyện cực kỳ khủng khiếp.
Tâm trí tạo ra mọi cách thức
bảo vệ để giúp họ đối phó với điều đó.
Và một khi niềm tin ấy đã ăn sâu vào tiềm thức,
tâm trí sẽ thu thập các thông tin ngẫu nhiên
và ép buộc nó củng cố cho câu chuyện đó.
Chị phải đọc qua mấy ngàn tập hồ sơ...
...để tìm thấy 12 hay 13 vụ
có thể hỗ trợ cho lập luận của chị?
Tại sao em lại bỏ cái ghế xuống thế?
Vì em đang cố nói chuyện với chị đây.
Uh-huh. Chị chỉ biết có
duy nhất một người trong các ghi chép...
...đã từng cố đập vỡ tấm gương.
Oliver Jeffries. 1971.
Một giáo viên tại học viện Duhame ở Manhattan,
và tấm gương được treo trong
giảng đường trung tâm tại đó.
Một buổi sáng, người ta thấy ông ấy cầm một
thanh sắt lò sưởi chạy đến chỗ chiếc gương...
...la hét về chuyện nó cần phải bị tiêu hủy,
nhưng ông ta chưa từng ra tay.
Theo như học sinh cho biết,
ông ta im lặng đứng đó khoảng gần một phút
trước khi bước ra khỏi
giảng đường và gặp tai nạn giao thông.
Rõ ràng nó có khả năng
tự bảo vệ cho mình, và...
chị nghĩ nó vừa tước vũ khí của em đấy.
Chị biết tại sao em không
đập tấm gương không, Kaylie?
Ngoài chuyện sẽ khiến chị bị sa thải
và phạt tiền vì tội phá hoại tài sản?
Em không thể đập nát
thứ không thuộc về em.
Không ai có thể phá vỡ sự
hoang tưởng của chị hộ chị được đâu.
Chị phải tự mình làm điều đó thôi.
Và nó khiến chị phải thực hiện
biện pháp phòng ngừa cuối cùng.
Các bạn đang nhìn vào một mỏ neo Danforth nặng 9 ký.
Cộng thêm 9 ký từ 2 cục tạ nhỏ,
được gắn liền với một đường dẫn
và một chốt khóa lò xo kết nối
với thiết bị đếm giờ cơ khí.
Không dùng thiết bị điện, điều đó
rất quan trọng và chúng ta còn khoảng 10 giây.
Nếu bộ đếm thời gian không được
cài đặt lại cứ mỗi 30 phút,
hoặc không có ai ở đây để ngăn chặn nó thì...
Tấm gương sẽ được đặt ngay vị trí ấy.
Và cách duy nhất để ngăn chặn chuyện đó...
...không xảy ra lần nữa là
chúng ta phải tiếp tục sống sót.
Em biết tại sao chúng ta không
chờ nó ra ngoài rồi cùng chơi đùa không?
Vì chúng ta đang chĩa một
khẩu súng đầy đạn vào đầu nó.
Và chị hy vọng là nó sẽ muốn tự bảo vệ mình.
Aah!
Không hề đau. Không đau chút nào.
Nó không hề đau.
Không đau chút nào.
Này hai đứa?
Vào văn phòng bố chút nào.
Bố tưởng bố đã nói rất rõ về chuyện
các con không được nghịch ngợm trong này.
Bọn con đâu có làm thế.
Con đâu có thích phòng này.
Được rồi, vậy thì cái gì đây?
Bọn con không làm chuyện đó.
Được rồi.
Bố có thể nghe thấy tiếng hai đứa
nghịch ngợm trong này vào ban đêm.
Bố cũng từng là một đứa trẻ. Bố hiểu mà.
Bố biết việc chuyển nhà rất khó khăn với hai đứa.
Nhưng chuyện này không
được phép xảy ra nữa.
Được chứ?
Và chuyện phá hoại cây cối của mẹ,
hai đứa cũng phải thôi chuyện đó ngay đi.
Chị biết mấy cái cây chết
chứng minh điều gì với em không?
Do nước có vấn đề
hoặc là bể nước bị hỏng.
Em vẫn còn nhớ chuyện chúng ta
phải uống nước từ bình lọc Brita đấy.
Oliver Jeffries, có cây chết trong lớp học.
Tobin Capp, cây chết trong phòng ngủ.
Người làm vườn ở ngân hàng tín thác...
...không thể hiểu nổi tại sao
cây lại chết la liệt khắp mọi nơi.
Cây sống này.
Cây sống trong phòng khách.
Cây sống, cây vẫn còn sống.
- Và nhân tiện, đây chính là kế hoạch của chị mà.
- Cứ chờ đi.
Nó luôn bắt đầu với những mục tiêu dễ dàng trước.
Có phải nó chỉ hút năng lượng từ cây thôi đâu.
Vẫn còn một nguồn khác mà.
Chó!
Xin lỗi mày nha chó.
Uống để giữ nước.
- Thôi nào nhóc.
- Thôi nào, Mason. Đến lượm nó về đây nào.
- Thôi nào, Mason.
- Đến lượm nó về đây đi.
Chạy theo cái que đi.
Đuổi theo cái que đi.
Nhanh lên nào! Đi đi mà!
Ý anh là, lý do để anh mua khẩu súng này...
...là vì em phát hoảng lên và
bảo chúng ta không an toàn.
Em nói em nhìn thấy ai đó ở dưới này.
Đúng thế, nhưng nó không hề
giúp em cảm thấy an toàn hơn.
Thật ra thì ngược lại là đằng khác.
Được rồi anh sẽ khóa nó lại, lấy hết đạn ra,
và anh chắc là nó sẽ rất hữu dụng
trong những trường hợp khẩn cấp.
Con bò cái nực cười.
Anh vừa gọi em là gì cơ?
Anh có nói gì đâu.
Á! Chúa ơi!
Alan!
Anh đang làm việc!
Anh đang nói chuyện với ai thế?
Anh tính làm gì với chuyện
nó cứ sủa váng lên như thế không?
Con chó bị gì rồi, Alan. Nó cắn em.
Em không sao chứ?
Em ổn.
Anh biết không, anh cứ chìm đắm
trong cái thế giới riêng của anh ở đây.
Anh không chìm đắm trong
thế giới riêng! Anh đang làm việc!
Em biết.
Và em ủng hộ điều đó. Nhưng anh cứ đâm đầu
vào công việc thế này thì không hay chút nào.
Khi em bắt đầu một công ty riêng,
thì em phải tự mình xử lý mọi chuyện.
- Em biết, Alan!
- Anh cần phải làm chuyện này!
Các con nghe này, hôm nay các con
cần phải giúp bố một chuyện quan trọng.
Bố có hẹn chơi gôn với một khách hàng.
Và bố muốn các con tránh xa
văn phòng của bố ra, được chứ?
Vâng thưa bố.
Được rồi. Bố yêu hai đứa.
Được rồi, mày muốn vào
thì tao cho mày vào.
Đi mà ị vào tấm thảm của
quý ngài tổng giám đốc đó đi.
Mẹ kiếp.
Tại sao chúng ta không được đưa nó ra ngoài chứ?
Mẹ bảo Mason bị cấm túc rồi.
Chào hai con sóc nhỏ.
Tại sao các con lại, uh...?
Chúng ta phải làm điều gì đó
với con chó chết tiệt ấy.
Một câu chào sẽ rất tuyệt đấy.
Nó phá phách suốt cả ngày.
Em phải nhốt nó vào phòng anh đấy.
Thì xích nó lại đi.
Nó đâu rồi?
Vấn đề nằm ở đó đấy.
Chị nhớ lầm rồi.
Chị thề là chị không hề nhớ lầm.
- Vậy mà có đấy. Mason...
- Con chó chăn cừu Úc của Alice Carden,.
Con chó đốm của Tobin Capp,
không một con vật nuôi nào được tìm thấy.
Chị có nhớ khi sắp chết
Mason đã hành động như thế nào không?
Nôn mửa, ị đầy nhà.
Người trị liệu cho em đã
đưa em đi xét nghiệm virus Parvo đấy.
- Ôi Chúa ơi.
- Nó là một căn bệnh có thể gây tử vong cho loài chó,
dấu hiệu là nôn mửa, hung hăng,
phân và nước tiểu nhiễm khuẩn,
và chính những thứ đó
có thể vô tình làm chết cây cối.
Mason bị ốm.
Được rồi, ngày mai chúng ta
sẽ đưa nó đến chỗ thú y.
Tin xấu đây. Anh không nghĩ
cả hai bọn anh đều sẽ về nhà đâu.
Mẹ ơi, Mason đâu rồi ạ?
Uh, nó bị cấm túc rồi.
Em đang nói là em nhớ rằng
mọi chuyện đã diễn ra như thế sao?
- Em thật sự đang nói như thế sao?
- Tại sao lại không chứ?
Em lần rồi. Chị nhìn thấy
mẹ nhốt nó vào văn phòng...
...và chị đã ngồi ngoài cửa
cả ngày, không có ai vào hay ra.
Chị đã từng nghe về 'Thuyết dò theo
dấu mờ' của tâm lý con người chưa?
Chưa. Nhưng chị đoán là em đã nghe rồi.
Em từng là người được
đem ra nghiên cứu về chủ đề đó.
Não chúng ta thật ra sẽ mã hóa
thông tin thành các dấu mờ.
Nó thường chỉ ghi nhớ đại ý
chứ không phải một ký ức chính xác.
- Tào lao quá, Tim.
- Những người trưởng thành thường sẽ...
...kết hợp những dấu vết ấy
thành những ký ức sai lệch.
Chị đã thấy mẹ nhốt con chó
vào văn phòng rất nhiều lần...
Ôi Chúa ơi, họ đã làm gì với em thế này?
...từ rất lâu trước khi bố cấm
tất cả mọi người không được vào văn phòng.
Những dấu mờ ấy hợp nhất
với ký ức của chị về ngày hôm đó.
- Chị cảm thấy tội nghiệp em đấy.
- Được rồi, vậy chuyện nào có lý hơn?
Chị nhớ nhầm một sự việc
xảy ra vào 11 năm trước,
hay là tấm gương đã ăn con chó?
Ồ nhìn này! Là một con chó!
Em cứ chờ đi.
Một lúc nữa thôi.
Chẳng có chuyện gì xảy ra
ở đây cả! Em mất trí rồi!
Em nghe thấy anh nói chuyện với
ai đó, và có vẻ là một người phụ nữ.
- Em biết gì không, em điên rồi!
- Em không điên!
Em có thể nghe thấy
anh nói chuyện với ai đó.
Ý anh là, em nghe chính mình nói kìa,
"Em có thể nghe anh nói qua cánh cửa phòng."
Tại sao em lại phải bịa đặt
chuyện đó chứ? Em không điên!
Hết chuyện nguồn nước bị nhiễm độc
giờ lại đến chuyện có kẻ đột nhập sao?
Em sắp phát điên rồi đấy.
Bố mẹ xin lỗi vì đã đánh thức con.
Mẹ và bố cãi nhau về chuyện
người phụ nữ ở trong văn phòng bố ạ?
Em phải nhớ cô ta chứ.
Em cũng nhìn thấy cô ta mà.
Em đã thuyết phục bản thân mình
rằng em đã nhìn thấy rất nhiều thứ.
Nhưng điều mà chúng ta
thật sự nhìn thấy là gì?
Mẹ la hét với bố lúc nửa đêm.
Mẹ bảo mẹ nghe thấy tiếng nói chuyện,
nhưng có lẽ lúc ấy bố đang nghe điện thoại.
Như thế cũng đâu giải thích được chuyện
người phụ nữ chị đã nhìn thấy qua cửa sổ.
Chị nhìn thấy cô ta khi nào?
Lần đầu á? Khi chúng ta chơi trong sân.
Lúc đó có mẹ ở nhà không?
Mẹ luôn ở nhà mà.
Chị có chắc về chuyện đó không?
Vì em thì không đâu.
- Ôi mẹ kiếp.
- Chết tiệt thật.
Em nấp ra đằng sau đi.
Ông ấy đã ngoại tình, đúng là
trong sạch như thánh nhân.
Đó là một cuộc hôn nhân
tồi tệ. Chị xem nó kết thúc thế nào kìa.
- Không.
- Bố chúng ta là một kẻ ngoại tình,
- và điều đó đã khiến mẹ phát điên.
- Em thôi ngay đi.
Ông ấy đã nổi điên và giết mẹ. Ông ấy
cũng định làm điều tương tự với chúng ta.
Ừ phải rồi.
Một cuộc hôn nhân tồi tệ.
Điều đó giải thích tại sao mẹ lại
bị mất răng, mất tóc, mất trí,
vào lúc mà bà ấy chết à?
- Kaylie! Chị...
- Phải rồi, một cuộc hôn nhân tồi tệ.
Điều đó giải thích cho những người mà
cả hai chúng ta đã nhìn thấy ở nhà đêm hôm đó.
Ông ấy xa cách, làm việc bí mật.
Mọi dấu hiệu của một vụ ngoại tình.
Chị phải xem qua hết mọi thứ của mẹ và bố.
Trong khi em bị tẩy não
thì chị đi tìm kiếm.
Không có hóa đơn thẻ tín dụng,
cước điện thoại, đơn đặt hoa.
Chẳng có thứ gì cho thấy
đó là một vụ ngoại tình cả.
Ông ấy đủ thông minh để
không bỏ sót lại bất cứ dấu vết nào mà.
Im đi!
Chị đã nói chuyện với
bạn bè và đồng nghiệp của bố.
Nếu bố có một người phụ nữ khác thì cô ta chắc phải là ma.
Ừ, chị đồng ý, bố cứ xa cách, lén lút,
bí mật, đáng nghi ngờ, chắc chắn rồi.
Mọi dấu hiệu của một vụ ngoại tình, được thôi.
Chị không nói rằng bố không bị quyến rũ.
Quan trọng là thứ gì
đã quyến rũ ông ấy.
Và mọi chuyện kỳ lạ vẫn đang xảy ra
khi chúng ta cãi nhau, em biết đấy.
Em biết nhiệt độ trong phòng
đã tăng lên 3 độ không?
- 3 độ đấy.
- Hai người ở một nơi nhỏ hẹp,
bóng đèn đang phát sáng,
các thiết bị điện tử...
Đường dây điện thoại chắc hẳn bây giờ
đã bị ngắt rồi. Sao em không kiểm tra thử đi?
Được thôi. Để xem nào.
Vẫn kết nối được.
Tĩnh điện thì sao?
Nghe này, Kaylie. Chị có thể đối mặt
với chuyện này mà. Em đã làm được.
Chị muốn lấy lại thanh danh cho gia đình đúng chứ?
Chị không cần phải làm thế vì mẹ và bố.
Chị chỉ cần làm thế cho bản thân chị mà thôi.
Oh...
Họ đã tẩy não cho em
rất tận lực ở trong đó đúng không?
Em hoàn toàn bình thường
khi họ nhốt em vào đó.
Em phải hoàn toàn
mất trí thì họ mới thả em ra.
Mason, thôi ngay cái kiểu
rên rỉ chết tiệt của mày đi!
Chị biết gì không? Kết thúc thôi.
Em chịu đựng đủ rồi.
Em biết là em phải chờ đợi chị...
...tự mình tìm lối thoát khỏi chuyện này.
Nhưng em sẽ không khoanh tay
đứng nhìn chị hành hạ một con chó đâu.
- Em nghĩ là em đang làm gì thế?
- Chị nghe đi!
Thôi đi! Dừng lại ngay!
Không! Không! Chờ đã!
Gì chứ?
- Em đâu cần phải làm như thế.
- Có đấy, Kaylie. Chị bị bệnh rồi.
Những điều chị nói sẽ xảy ra
trong đêm nay đều không xảy ra.
Cây cối vẫn còn sống, tấm gương đó
chỉ là một tấm gương bình thường.
Và điều duy nhất đe dọa
con chó đó là chị!
Và đó không phải là lỗi của chị.
Cũng như không phải là lỗi của em.
Em đã được giúp đỡ,
còn chị chỉ có một mình.
Những vấn đề như thế này
rất khó khăn để vượt qua,
nhưng chẳng có gì để phải hổ thẹn hết.
Đây là bệnh di truyền
trong gia đình chúng ta rồi.
Kaylie, em xin lỗi.
Nghe này...
Chúng ta rời khỏi đây thôi.
Hãy đến nơi nào khác và
nói chuyện về cách để chúng ta sống tiếp.
Chúng ta có thể đi đâu đây chứ?
Oh, Kaylie...
Đi đâu?
Hãy đi tắt hết mấy cái
camera, gỡ bỏ mỏ neo...
và chúng ta có thể đi đến
bất cứ nơi nào mà chị muốn.
Hãy về nói chuyện
với hôn phu của chị.
Anh ấy muốn giúp đỡ chị.
Chị biết điều đó mà.
Kaylie?
Đây rồi.
Nó đã xảy ra rồi.
Ha!
Đúng thế.
Thế chứ!
Phải rồi!
Phải rồi! Tuyệt lắm!
Thế chứ! Phải rồi!
Giờ tôi đang xem lại
vài phút trước của đoạn băng.
Ông ấy đã ngoại tình, đúng là
trong sạch như thánh nhân.
Đó là một cuộc hôn nhân
tồi tệ. Chị xem nó kết thúc thế nào kìa.
Bố chúng ta là một kẻ ngoại tình,
và điều đó đã khiến mẹ phát điên.
- Em thôi ngay đi.
- Ông ấy đã nổi điên và giết mẹ.
- Ông ấy đã định làm điều tương tự với chúng ta.
- Ừ phải rồi. Một cuộc hôn nhân tồi tệ.
Điều đó giải thích tại sao mẹ lại
bị mất răng, mất tóc, mất trí,
vào lúc mà bà ấy chết à?
- Kaylie! Chị...
- Phải rồi, một cuộc hôn nhân tồi tệ.
Điều đó giải thích cho những người mà
cả hai chúng ta đã nhìn thấy ở nhà đêm hôm đó.
Chị không nhớ là
chúng ta đã làm chuyện đó.
Em thì sao? Em cũng không nhớ.
Nhiệt độ trong căn phòng
đã tăng thêm 2 độ...
...lên thành 78 độ Fahrenheit*...
(*Gần bằng 25,6 độ C)
- nhưng báo động không được kích hoạt...
- Điện thoại của em.
Cây sung và cây ra hoa đều đã chết.
- Điều đó cho tôi thấy rằng con chó...
...ít nhất đã cung cấp
năng lượng để cá mập cắn câu.
Tốt hơn là em nên gọi cho bác sĩ thôi.
Tim. Nếu em định gọi điện,
thì em cần phải ra bên ngoài
phạm vi ảnh hưởng của nó.
Nếu không thì chẳng có cách nào
để biết được em thật sự đang nói chuyện với ai.
Alô? Chào anh, vâng.
Lúc này mọi chuyện vẫn ổn cả.
Em xin lỗi về chuyện hồi sớm.
Em sẽ nói chuyện với anh trong một tiếng nữa.
50/50 đó thậm chí không phải là anh ấy.
Chúng ta cần phải ra khỏi
căn phòng này một lúc.
Chắc nó hút năng lượng từ
con chó nhiều hơn là chị nghĩ.
Bán kính ảnh hưởng của nó
có vẻ là khoảng... 9,2 mét...
nghĩa là nếu chúng ta
vẫn ổn khi vào nhà bếp,
phòng giặt là, garage, phòng ngủ,
cả sân trước và sân sau. Nhưng chị
không nghĩ là sẽ kéo dài lâu đâu.
Tim?
Tim!
Cuộc gọi của bạn không thể thực hiện được.
Cuộc gọi của bạn không thể
hoàn thành việc kết nối.
Xin hãy kiểm tra số
điện thoại và gọi lại lần nữa.
Cuộc gọi của bạn không thể
hoàn thành việc kết nối.
Xin hãy kiểm tra số
điện thoại và gọi lại lần nữa.
Tim.
Làm sao em quay vào trong này được?
Ý em là sao? Em bước
đến chỗ này rồi ngồi xuống.
- Em đã ra bên ngoài mà.
- Không, không hề.
Em nghĩ là em đã ra ngoài sao?
Cảm phiền em nói
điều đó trước camera được không?
Này. Này!
Là vì em vẫn còn ở đây và
chị biết là chúng ta sẽ chiến thắng.
Em có nghe chị nói không?
Em hiểu chứ?
Khi nào bố sẽ về nhà ạ?
Mẹ không biết.
Mẹ không biết khi nào
bố sẽ về nhà sao?
Mẹ không biết bố con đang ở đâu.
Mẹ chỉ biết nơi mà
bố con nói bố con sẽ đến.
Kaylie.
Hãy kể cho mẹ nghe thêm về
người phụ nữ trong văn phòng bố con đi.
Con không nhìn thấy cô ta.
Con thì có nhìn thấy.
Im đi!
Khi nào thế?
Đêm hôm qua ạ.
Cô ta không ở trong văn phòng của bố.
Cô ta ở trên cầu thang.
Lúc đó cô ta đang làm gì?
Con không dám nhìn.
Con sợ lắm.
Nhưng con nghĩ cô ta
đã quay trở về văn phòng.
Con nghĩ là cô ta sống ở đó.
Hai con lên lầu chơi đi.
Mẹ ơi?
Mẹ ơi!
Tim!
Chạy đi! Chạy đi, Tim!
Nhanh lên nào!
Mẹ ơi, dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi mẹ ơi!
Marie?
Này! Này!
Em yêu?
Em yêu, em đang chảy máu kìa!
Này, này, này!
Con yêu, con quay vào phòng đi.
Nhưng mẹ...
Mẹ con không sao.
Mẹ sẽ ổn thôi. Con làm ơn quay về phòng đi.
Đóng cửa lại, được chứ con yêu?
Mẹ kiếp.
Chó chết thật.
Vâng, vợ tôi cư xử bất bình thường...
Mọi chuyện đều ổn cả.
- Mẹ không sao chứ ạ?
- Về giường đi.
Tim?
Tim.
Bình tĩnh lại đi nào!
Em còn tỉnh táo chứ?
Em vẫn còn ở đây với chị đấy chứ?
Tim?
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Mẹ các con bị bệnh rất, rất nặng.
và mẹ cần phải ở yên trên giường
một thời gian để nghỉ ngơi.
Để mẹ có thể khỏe hơn.
Nhưng bọn bố không muốn
các con làm phiền mẹ.
"Bọn bố" ạ?
Vậy nên, Nhà Vô Địch, Công Chúa...
chúng ta cần phải tránh xa phòng bố mẹ ra.
Các con hiểu rồi chứ?
Mẹ bị bệnh gì ạ?
Giờ thì...
các con được phép tự do...
...vui đùa và chơi video games ở đây.
Con tưởng bố bảo bọn con
không được phép vào trong này.
Ăn đi.
Đi nào, chị cần em giúp đỡ.
Tim!
Tim, tỉnh táo lại đi nào!
Bố mang thức ăn lên cho mẹ ạ?
Tim?
Tuyệt thật.
Kaylie?
Có lẽ chúng ta nên ở cạnh nhau.
Cô ấy vẫn còn yêu mình!
Em đói quá rồi, Kaylie.
Bố cần phải đi mua sắm
ở cửa hàng tạp hóa rồi đấy.
Có chuyện gì thế Công Chúa?
- Thức ăn ạ.
- Đã nằm trong danh sách việc cần làm của bố rồi.
TV hư rồi ạ.
Có chuyện gì thế Công Chúa?
Chúng ta cần phải gọi bác sĩ chữa cho mẹ.
Đã nằm trong danh sách việc cần làm của bố rồi.
Chuyện này thật là ngu ngốc.
Chị sẽ đi nói với mẹ
là chúng ta đã hết thức ăn rồi.
- Nhưng bố nói...
- Chị không quan tâm bố nói gì hết.
Mẹ ơi?
Mẹ cần khám bác sĩ!
Bố nói với con mẹ bị ốm,
nhưng mẹ không hề b-...
Mày biết vấn đề của mày
là gì không? Mày không nghe lời!
Tao đã bảo mày không được
vào phòng bọn tao, đúng chứ?
Rồi mày làm gì?
Mày làm trái lời tao.
Tại sao hả?
Mày không vâng lời nên
mày sẽ bị cấm túc.
Mày và thằng em chảy đầy
nước mũi của mày ở đằng kia...
không được bước chân ra khỏi căn nhà này.
Giờ thì cút ra ngoài đi.
Vâng ạ. Cháu cảm ơn.
Tạm biệt bác.
Bác sĩ đã nói gì thế?
Ông ấy nói hãy bảo bố trực tiếp gọi đến.
Giống như ông bác sĩ lúc nãy.
Y hệt như ông bác sĩ lúc nãy.
Cũng cùng một giọng nói đó.
Chào Bob.
Tôi thật sự rất tiếc khi nghe thấy điều đó.
Tôi hy vọng cô ấy sẽ sớm khỏe lại.
Cảm ơn anh, Bob.
Tôi xin lỗi vì con bé
đã đưa anh đến tận đây.
Ý tôi là, con bé... anh biết đấy,
lợi dụng việc mẹ nó bị bệnh để nổi loạn.
Hãy chờ cho đến khi nó đủ tuổi
lái xe đi, việc này chẳng là gì đâu.
Thật sự xin lỗi vì đã làm phiền anh.
Tôi hy vọng là Marie sẽ sớm khỏe lại.
Cảm ơn anh.
Này, anh biết gì không?
Tuần tới hãy gọi cho tôi...
...rồi chúng ta sẽ chơi
gôn 9 lỗ ở câu lạc bộ Arrowhead.
Tuyệt. Quyết định thế nhé.
- Gặp anh sau.
- Bảo trọng nhé.
Timbo.
Chúng ta cần phải thật sự dũng cảm lên.
Thông minh lắm.
Tim!
Kaylie?
Và mất điện.
Không nằm ngoài dự đoán.
Cây chết.
Chuyện này không có thật.
Bố ơi?
Bố sửa bóng đèn hộ con được không ạ?
Chơi chiêu hay lắm.
Kaylie...
Ôi Chúa ơi.
Em có nhìn thấy anh ấy không?
Alô?
Anh gọi đến để kiểm tra
xem mọi chuyện thế nào rồi.
Em ổn.
Được rồi. Anh đoán là anh sẽ gọi lại
trong một giờ nữa. Trò chuyện vui vẻ nhé.
Đây chỉ là một ảo giác mà thôi.
Chị không giết anh ấy. Chị không thể
làm thế. Mảnh vỡ đó không có thật.
Chị không thể giết anh ấy vì
mảnh vỡ đó không có thật.
Michael.
Em đã làm gì thế này?
Đi nào. Chúng ta phải rời khỏi đây thôi.
Đi thôi, nhanh lên chị.
Alô?
Tôi cần cảnh sát và xe cứu thương
đến ngay địa chỉ 2705 Hawthorne.
Được rồi, được rồi.
Em đã gọi giúp đỡ. Họ sẽ đến
nhanh thôi. Chúng ta sẽ không sao mà.
Kaylie, Chúng ta ổn rồi.
Chúng ta ổn rồi.
Michael, Michael, Michael.
Lần cuối cùng chị cài đặt lại
thiết bị hiện giờ là khi nào?
- Chị không biết.
- Kế hoạch của chị rất vững chắc.
Chúng ta không cần phải làm gì hết.
Tất cả những gì chúng ta
cần làm là chờ đợi.
Không quá nửa giờ nữa đâu.
Cái mỏ neo vũ khí của chị.
- Em đã gọi giúp đỡ sao?
- Đúng thế.
Chúng ta đã an toàn.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Chúng ta sẽ đứng đây và
chứng kiến thứ đó bị tiêu diệt.
Đó chỉ là ảo giác để dụ dỗ chúng ta quay vào nhà thôi.
Nhưng nếu ngoài này mới chính là ảo giác...
...để giữ chân con người thật của chúng ta đứng trước tấm gương thì sao?
- Em đã gọi giúp đỡ rồi mà.
- Gọi lại lần nữa đi.
911 nghe đây. Tình huống khẩn cấp của bạn là gì?
Vâng xin chào, tôi là người
vừa gọi đến. 2705 Hawthorne.
Cháu hãy bảo bố cháu trực tiếp gọi đến đây đi.
Bác sĩ sẽ đến đó vào ngày mai.
Timbo...
Không!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta không làm gì cả.
Cứ đứng đây đợi thôi.
Và chứng kiến bản thân chúng ta bị giết sao...
Chúng ta cần phải thật dũng cảm.
Bố nhìn vào gương rồi lấy khẩu súng ra.
Chúng ta phải đập vỡ tấm gương đó.
Đó không phải là sự thật.
Tao tưởng tao đã bảo
bọn mày không được chơi trong này.
Đây không phải là sự thật.
Nhanh lên!
Shh!
Kaylie?
Ông ấy đi chưa?
Ông ấy chưa từng ở đây.
Chính tấm gương vừa dồn chúng ta lên lầu.
Chúng ta đã đoán đúng khi ở ngoài kia.
Tấm gương đã cố khiến chị và em tránh xa con người thật của chúng ta.
Nó sẽ cố gắng hơn nữa.
Chúng ta phải xuống cầu thang
- ...trước khi mỏ neo rơi xuống.
- Trước tiên em phải bảo đảm là ông ấy đã rời đi đã.
Ông ấy đi rồi. Em thề đấy, chị thấy không, ông ấy...
Chúng ta phải xuống dưới lầu thôi.
Nhưng mẹ vẫn chưa rời đi mà.
- Chị sẽ mở cửa.
- Không!
Chị sẽ mở cửa.
Nếu mẹ vẫn chưa đi...
Chị muốn em chạy xuống dưới lầu.
- Còn chị định làm gì?
- Đừng lo về chuyện đó, cứ chạy đi.
Em sẵn sàng chưa?
Chị sẽ mở cửa. Em phải chạy
thật nhanh xuống dưới lầu.
Em tin chị đúng chứ?
Em tin chị.
Một... Chị yêu em.
Hai... Hãy chạy thẳng xuống dưới lầu.
Ba.
Đây không phải là sự thật.
Chỉ là một ảo giác mà thôi.
Mày định bắt giam tao hả, Timbo?
Timbo?
Tim!
Tim?
Mẹ ơi. Con xin mẹ, đừng làm thế.
Kaylie?
Mẹ ơi!
Chạy thôi, Tim!
Nó sẽ không để chúng ta làm thế đâu.
Tao tưởng tao đã bảo bọn mày
không được chơi trong này rồi mà.
Không.
Đây không phải là con người thật sự của bố.
Đây chính là tao.
Tao đã gặp những con quỷ của tao,
và bọn chúng thì có rất nhiều.
Tao đã...
Tao đã nhìn thấy ác ma...
Và hắn...
...hắn chính là tao.
Bố!
Bỏ chị ấy ra!
Chạy đi con.
Không! Không!
Bố ơi!
Cố lên bố ơi.
Đây không phải là sự thật!
Kaylie!
Kaylie.
Mẹ ơi?
Tim. Tim. Nhìn chị này!
Chị muốn em hứa với chị,
khi chúng ta trưởng thành và mạnh mẽ...
...chúng ta sẽ giải quyết chuyện này.
Chúng ta phải tiêu diệt thứ đó.
Vì mẹ và bố!
Em hứa.
Kaylie?
Kaylie! Kaylie! Kaylie!
Cậu ta đã gọi cảnh sát sao?
Đúng thế, cậu ta đã gọi 911,
và sau đó cậu ta đã làm chuyện này.
Cô đưa cháu đi đâu thế?
Không, đó không phải là lỗi của cháu!
- Là do tấm gương đó!
- Tim!
Chờ đã! Dừng lại đi!
Không phải tôi đâu!
Không phải tôi! Là do
tấm gương đó! Chính là tấm gương đó!
Cháu xin cô! Làm ơn đi!
Cô phải tin cháu.
Là do tấm gương đó!
Chính tấm gương đã gây ra chuyện này!
Làm ơn đi!
Này! Này!
Em đừng quên!
Đừng quên lời hứa của chúng ta!
Đừng bao giờ quên!
.:: Động Phim - Cave Subbing Team
Cảm ơn các bạn đã theo dõi bộ phim này ::.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam