Fcine.net
Nước Anh 1944.
Là Lundt, thưa ông.
Anh ta đã trở về. Ta có cần đón anh ta không?
Chắc sẽ có người liên lạc.
Tôi muốn cả hai.
Được thưa ông.
Giờ thì sao?
Ta sẽ chờ.
Chờ người liên lạc của anh ta.
Chúa ơi.
Không có người liên lạc nào hết.
-Lundt! Mi5 đây!
- Đứng yên.
Nếu nó bay ra được tới bờ biển
thì ta sẽ thua trong cuộc chiến này.
Ái chà Joe.
Sao anh làm được điều này vậy?
Em biết anh mà.
Mấy con chim trên cây cũng bị anh hấp dẫn.
Bắn tốt lắm mấy nhóc.
- Bao nhiêu?
- Sáu.
2 đồng cho đống này.
Giờ thì đi đi.
Em bị sao vậy?
Đây là chất dinh dưỡng tốt nhất
của nước Anh đó.
Có thể làm bữa ăn cho Jones.
Nào Daph.
Qua đây anh ôm.
- Joe! Joe!
- Lại nữa.
Mày không thấy tao đang bận hả?
Ông bị truy nã trong vụ Barton.
Họ đã tìm thấy anh ta.
Tôi còn quá trẻ để chết.
Hãy im lặng.
Còn tôi thì quá già.
Hãy tập trung vào.
Cúi người thấp xuống.
Godfrey, ông không thể cúi thấp xuống nữa sao?
Tôi sẽ cố nhưng tôi không biét
liệu có đứng lên được không.
Tôi đã nhìn thấy nó,
ở ngay phía trên.
Làm tốt lắm Jones.
Nó đang chạy trốn.
Chắc hẳn đang rất mệt và đói.
Cố bắt sống nó
nhưng nếu nó phản kháng
thì các ông biết phải làm gì rồi đó.
Họ không thích điều đó.
- Họ không thích điều đó.
- lm lặng đi Jones.
Theo tôi.
Hãy chờ lệnh tôi.
Nó kia kìa.
Đứng yên đó, mọi người.
Jones.
Đưa tôi cái dây thòng lọng.
Từ từ thôi.
Jones?
Từ từ thôi. Jones.
Này bò ngoan.
Bò ngoan.
Wilson, làm gì đó đi.
Là làm gì thưa ông?
Gì cũng được. Cứ làm đi.
Godfrey!
Nè. Nè. Theo tao.
Được rồi. Ngồi xuống.
Nó đang liếm môi.
Nó đang liếm môi. Chú Arthur.
Frank, bình tĩnh lại.
Nó ở đằng sau lưng ông kìa.
Cứu tôi.
Đi đi, Cedric!
Cám ơn.
Lại một hành động thành công.
Ông bị mất trí rồi phải không?
Lẽ ra ta phải đánh nhau
với bọn Hungary,
chứ không phải giằng co với con bò như vậy.
Phải. Từ đây đến ngày đó,
ta phải luôn luyện tập, Frazer.
Rồi giống như ông đó hả?
Tôi tưởng là nó đã ăn thịt tôi rồi chú Arthur.
Này.
Lúc đó tất cả diễn biến trong đời tôi
vừa được tái hiện trong đầu.
Này mọi người.
Ta về nhà thôi.
Các người sẽ không bao giờ biết
khi nào tụi Đức tấn công.
Chúng ta vẫn ở trong bóng tối.
Lundt đã bị bắn.
Trước khi kịp gởi tin cho căn cứ
quân Đồng Minh.
Bọn Anh nghĩ là chúng đã
đuổi được chúng ta.
Nhưng tôi muốn nói là...
Ông nghĩ ông đang đùa với ai vậy ông Churchill?
Bắt đầu tấn công.
Cho đặc vụ Mãng Xà vào cuộc.
Các cô, chú ý đây.
Càng mau chữa trị vết thương cho họ
thì ta sẽ càng sớm thắng trận chiến này.
Sao hả George?
Nó đau hơn đó.
Là lỗi của các người thôi.
Các người đã đứng ngay trên bãi mìn.
Lên trên chút nữa.
Anh bị bắn ở chân thôi, Joe.
Tôi biết, nhưng nó cũng cách chỗ kia...
Ngồi yên đi, bé bự.
Băng bó vậy là quá nhiều rồi.
Đầu tiên, tôi làm mồi cho con bò,
giờ tôi lại là Long John Silver.
- Nhấc tay lên, ông Godfrey.
- Được rồi.
Ông bị bắn vào ngực.
Vậy hả? Chúa ơi.
- Sẽ không sao chứ hả?
- Ừ.
Thật là cảnh tượng tuyệt vời.
Phụ nữ và đàn ông làm việc
vì một mục đích chung.
Cũng nhờ có chúng tôi.
Tôi không biết ta sẽ làm gì
nếu không có họ.
Đại úy Mainwaring.
Chào buổi sáng Vicar.
Ông có điện thoại.
Và những vũ công Morris đã đặt sảnh này
vào lúc 1 giờ.
Tôi hy vọng là ông sẽ không làm quá giờ.
Cuộc chiến đang diễn ra đó Vicar.
Nếu chúng tôi chưa xong
thì họ sẽ phải nhảy múa ở bên ngoài thôi.
Mainwaring đây.
Hãy nói lớn lên.
Tôi là đại tá Theakes.
Chào ông.
Chắc không phải lại là
một con bò nữa đúng không?
Tôi mới có tin của lữ đoàn trưởng Brigadier
từ tổng hành dinh.
Tất cả đã sẵn sàng.
Hôm nay ông khỏe không ông Godfrey?
Tôi bị bắn vào ngực.
Vậy à?
Một ấm trà sẽ làm ông thấy đỡ hơn nhiều.
Chuyện này thật vớ vẩn.
Lẽ ra tôi phải đến Pháp với những người khác.
Bị chứng bẹt bàn chân
đâu phải là lỗi của anh.
Người ta nghĩ tôi là một cậu nhóc.
Không. Tôi là một người đàn ông.
Đến giờ uống trà.
Bánh. Có bánh màu hồng kìa.
Ông biết anh ta là người thế nào mà.
Nếu anh ta không ăn đủ 3 bữa
một ngày anh ta sẽ khóc đó.
Mainwaring?
Này, ông không nghe tôi nói Arthur.
Tối nay anh ta sẽ đưa Vera đi xem phim nữa.
Anh ta bị mê hoặc bởi cô ta.
Cô có muốn ăn không?
Cô hãy qua chỗ tôi.
Tôi có được con chim bồ câu từ Walker.
Đó là món chim yêu thích của ông.
Tôi không biết chuyện đó đấy.
Dừng lại đi Arthur.
Nghe này.
Tôi có một tin rất hay ho.
Đại tá Theakes vừa
giao cho chúng ta một nhiệm vụ mới.
Giờ là mấy giờ rồi?
Rửa xe của ông ta? Cho ngựa ăn?
Ông ta chỉ nói cho con thôi Mainwaring,
vậy mà ông cũng tin.
Ông ta bảo chúng ta đi tuần tra
căn cứ quân xâm lược đồng minh ở Dover.
- Chúa ơi.
- Chà chà.
Đúng vậy đó.
Đây là cơ hội để chúng ta ra trận thật sự.
Cuối cùng thì ta cũng có nhiệm vụ, đại úy.
Chúng ta đang rất hào hứng đúng không?
Đồng thời, ta nên trở về đồi cỏ thấp
để luyện tập ngụy trang.
Lên xe đi, mau lên.
Ông ta nói là cải hoa hả?
- Không, không, là ngụy trang.
- Ngụy trang.
- Là ngụy trang.
- Cố nghe cho rõ.
Đây là điều mọi người cần Wilson.
Cám ơn Jones. Cảm ơn.
Ừ nhưng dạo gần đây
họ có vẻ chậm chạp.
Ừ, và lỏng lẽo nữa.
Không cần dùng tiếng Latin đâu, Wilson.
Nếu nhà vua dùng tiếng Anh
thì ông cũng nên dùng tiếng Anh đi.
Bây giờ ông không phải ở
trong trường Cambridge đâu.
Thật ra là trường Oxford.
Bởi vì nhiệm vụ sắp đến,
ta nên thay đổi bài tập hôm nay.
Một trong số chúng ta
sẽ là gián điệp của Phát xít.
Chúng ta sẽ thả ông ta xuống ở ngã tư.
Ông có chắc điều đó là khôn ngoan không?
Trong khi đó, ta sẽ nằm chờ và
cố gắng chặn ông ta.
Ông có nghĩ việc nằm chờ
nghe có vẻ chán chường không?
Tấp vào, Jones.
Tôi đang tấp vào đây.
Tôi muốn nói chuyện với ông, Wilson.
Sao ông dám chất vấn quyền của tôi
trước mặt mọi người như vậy?
Tôi chỉ không muốn mọi người bị cảm lạnh thôi.
Ông cũng biết Frank thế nào mà.
Chúng ta gần đến chưa?
Cũng như ông thôi Pike.
Ông đang cố phá tôi
để chiếm đoạt vị trí của tôi.
Tôi thật sự không làm chuyện đó.
Mau lên. Godfrey đi thôi.
Chuyện đó sẽ không thành đâu.
Mấy ngôi sao này nói lên tất cả.
Anh chỉ có vẻ mặt trịch thượng đó
nhưng lại không có sức mạnh,
đó chính là vấn đề.
Tôi không chắc điều đó là công bằng.
Vậy hả? Đây là cơ hội
để ông chứng minh.
Hôm nay ông sẽ đóng vai tay phát xít.
- Vậy sao?
- Tạm biệt ông Wilson.
Rất tốt.
Hoàn toàn không nhìn ra.
Anh đùa hay sao hả, Walker?
Sao ông biết đó là tôi?
Không, cám ơn, Pike.
Ông thật sự dùng cái đầu
của mình rồi đó Jones.
Cám ơn đại úy.
Bà Fox cho tôi mượn tạo hình của
bộ phim Robin Hood năm ngoái.
Tôi là khu rừng Sherwood tí hon.
Godfrey?
Trông ông giống như đang
đi tàu đến vùng biển phía Nam.
Cám ơn ông rất nhiều.
Ông thật tử tế.
Tôi lấy ý tưởng từ tấm hình
tôi thấy hồi tuần trước, ở miền Nam Pago Pago.
Tôi nghĩ như vậy
sẽ tốt hơn khi ở ngoài trời.
Cởi ra.
Đại úy, có thể bỏ qua cho tôi không?
Tất nhiên là không.
Nghe này, mọi người.
Nhiệm vụ của trung sĩ Wilson là
sẽ đến lấy cờ mà không bị phát hiện ra.
Cho nên, ta phải tập trung quan sát thật kỹ.
Nghe này. Có thứ gì đó đang đến.
Nếu là Wilson mà tôi biết,
thì ông ta
Mọi người hãy trốn đi.
Chờ tín hiệu của tôi.
Sao vậy ông Godfrey?
Chúa ơi. Mau lên.
Dừng lại tay gián điệp Phát xít
nếu không ta sẽ bắn.
Thưa cô, tôi thật lòng xin lỗi.
Tôi vừa thấy một cái cây di chuyển.
Tôi buộc phải làm vậy thưa đại úy.
Ông Godfrey xem tôi như chỗ đi vệ sinh.
Tiếng gọi tự nhiên của tôi
đến quá nhanh.
Tôi e là chúng tôi đã nhầm tưởng
cô là gián điệp phát xít.
Cám ơn Walker.
Tôi là cô winters,
thành viên liên hiệp báo chí.
Đại úy mainwaring,
đội vệ quốc Walmington.
Thật trùng hợp.
Tôi đang viết một bài báo về
đội vệ quốc quân Walmington trên biển.
Cho một tạp chí phụ nữ.
Chúng tôi hả? Tạp chí thật?
Chúng ta sẽ được cả thế giới biết đến.
Chắc chắn là vậy rồi.
Tôi rất thích khi nghĩ đến việc
làm bọn Đức tốn tiền.
Cô làm gián đoạn nhiệm vụ của chúng tôi.
Chúng tôi đang tìm một tay gián điệp.
Nhưng đừng lo,
chúng tôi sẽ bắt được hắn.
Không có gì có thể lọt khỏi mắt chúng tôi đâu.
Thật gớm ghiếc.
Có muốn ăn một nhát không?
Tôi muốn được phát biểu.
- Gì vậy Jones?
- Cái túi này.
Nó không làm tôi sôi máu.
Nếu ông muốn tôi có thể
đứng sau lưng ông. Tôi biết nói một chút tiếng Đức.
Thật không Godfrey?
Lẽ ra ta phải để mắt đến ông ta.
Một trong những bảo mẫu của tôi
đến từ Leipzig.
Một người phụ nữ xinh đẹp.
Tên bà ta là Greta.
Được rồi, ra sau cái túi đi.
Giờ hãy làm tôi tức giận
bằng cái giọng của bọn phát xít.
Đồ heo phát xít,
tao sẽ cho mày chết.
Chết nè.
Hay lắm Jones.
Này, cẩn thận, đừng có đưa lưng ra.
Ông đã nói gì vậy, Godfrey?
Sao? Nói gì à?
Tôi nói là ''Cục cưng đã đánh răng chưa?''
Tôi chưa bao giờ thích đánh răng.
Được rồi Godfrey, được rồi.
Đôi khi bà ấy sẽ làm giúp tôi.
Được rồi. Cám ơn Godfrey.
Tiếp tục đi hạ sĩ.
Tốt lắm Godfrey.
Được rồi mọi người.
Vào vị trí.
Nhóm đầu tiên, chuẩn bị.
Tấn công.
Nhóm thứ hai, chuẩn bị.
Thật là một đặc ân
khi được xem mọi người luyện tập.
Bọn họ khá giỏi đó.
Chúng tôi làm những gì mình có thể.
Rõ ràng họ sẵn sàng làm tất cả vì ông.
Hẳn là vì nụ cười đó.
Trung sĩ của tôi đi đâu rồi?
Có ai cần mật ong không?
- Wilson?
- Đúng vậy thưa ông.
Làm thế nào mà ông có thể lẩn trốn...
Tôi nghĩ là mình đã thắng buổi luyện tập hôm nay.
Ông chẳng làm được gì cả,
không được ăn mặc như vậy.
Ông không đạt tiêu chuẩn.
Tôi cứ tưởng
mình làm vậy là hay lắm rồi.
Ông thủ đoạn và nham hiểm thì có.
Một tên gián điệp không thể như vậy được.
Rose?
Không thể nào.
Arthur?
Thật xuất sắc.
Tôi xin lỗi đại úy.
Ông Wilson là thầy của tôi ở Oxford.
Hay thật.
Wilson, đưa mọi người về nhà đi.
Tôi phải đưa cô Winters
đến Sully.
Để tôi làm được không?
- Chúng tôi có nhiều chuyện muốn nói với nhau.
- Tất nhiên là không.
Đại úy, tôi xin ông đó.
Tôi đã tốn quá nhiều thời gian của ông rồi.
Được thôi, nếu cô muốn vậy.
Wilson.
- Ta đi nhé.
- Bông tai của tôi.
Tôi vừa làm rơi.
Nó quý giá lắm.
- Tản ra tìm đi, tản ra tìm đi.
- Ôi không.
Tìm bông tai.
Tôi phải tìm cho ra.
Bông tai.
Tản ra tìm bông tai đi.
Mà ta đang tìm gì thế?
Bông tai! Bông tai.
Tìm bông tai.
Chia ra tìm đi.
Tôi thấy rồi. Nó đây này.
- Tôi là Frank
- Làm tốt lắm Pike.
- Tôi là Frank Pike.
- Hiệp sĩ của tôi trong bộ giáp phát sáng.
Tôi rất muốn được biết thêm về
các bạn trong mấy ngày sắp tới.
Nước Anh có thể ngủ một giấc ngủ yên
khi có các bạn canh chừng.
- Thưa sếp.
- Cám ơn.
Tạm biệt.
- Chào mọi người.
- Tạm biệt.
f c i n e . n e t
Hết rồi phải không?
- Cho phép tôi.
- Không cần đâu.
- Không, đây là...
- Đây là...
- Không. Cứ để tôi.
- Đây là máy đánh chữ của tôi.
Tôi muốn bắt đầu viết bài báo.
Những ấn tượng đầu tiên,
chắc ông cũng hiểu.
Ngày mai ta uống trà được không?
5 giờ nhé?
À, chuyện đó...
Ôi không, ngày mai có chỉ thị về việc tuần tra.
- Tuần tra?
- Ừ, ở căn cứ Dover.
Vậy ăn tối được không?
Chọn một chỗ nào đó ở thị trấn.
À đúng rồi, có một khách sạn cây sồi, nhưng mà...
7 giờ nhé, năn nỉ đó.
Được.
Hay quá. Cám ơn Rose.
Tạm biệt.
Tôi muốn ông hãy nói với Frank.
Nó muốn trở thành
phi công máy bay oanh tạc.
Đứng trên ghế mà cậu ta còn chóng mặt mà.
Ừ, cậu ta hay ảo tưởng,
đó chính là vấn đề.
Đây hẳn là một con chim đua.
Ông giữ thứ đó..
Nó cũng nói với tôi về
người phụ nữ phóng viên đó.
Arthur?
Tôi có nên nghiền nát bánh mì không?
Frank nói là ông đã đưa cô ấy về nhà.
Vậy hả?
À đúng rồi,
tôi nghĩ mình đã làm vậy.
Frank còn nói là cô ấy rất xinh đẹp.
Vậy hả? Tôi cũng không để ý nữa.
Vậy hãy nhớ là ông đã
phết bơ ở mặt bánh mì nào.
Đưa con chim đó cho tôi.
Của cô nè.
Cám ơn anh đã đưa tôi đi xem phim Frank.
Nó thật là...
Thật lãng mạn.
Cám ơn đã đi về nhà với tôi.
Mẹ không thích tôi ra ngoài khi trời tối.
Anh đang làm gì thế?
Hôn cô. Có vấn đề gì sao?
Người ta chỉ hôn như vậy khi ở trên phim.
Đó là điều cô nghĩ thôi.
Chào buổi sáng cô Winters.
Hạ sĩ Jones đây.
Ồ ông bán thịt nữa à?
Nhưng bản tính là một anh lính thưa cô.
Trên súng của tôi có nhiều đánh dấu
hơn số lần cô ăn tối ở nhà hàng đó.
Có vẻ cô ít đi ăn nhà hàng.
Vóc dáng của cô rất đẹp.
Đây.
Chào mừng đến Walmington.
Cám ơn ông Jones.
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi thấy rồi đó, Jack Jones.
Ông vừa đưa cho cô ta
một khoanh xúc xích.
Tôi không có ý gì đâu.
Và ông cũng không đóng dấu cho cô ta.
Chào buổi sáng.
Một buổi sáng tuyệt vời.
Thật dễ thương.
Tôi là Daphne Longfoot.
Cô thật quyến rũ.
Tôi là Rose. Rose winters.
Trông ông rất bận, ông...
Frazer. Frazer.
Phải, với nguy cơ xâm lược bất cứ lúc nào...
mọi thứ phải giải quyết thật nhanh.
Phải.
Tôi là binh nhì Walker.
Cứ gọi tôi là Joe.
Tuổi này tham gia vệ quốc quân
là quá trẻ đó Joe. Chẳng phải anh nên đi nghĩa vụ à?
Tôi bị mù màu.
Em cứ tưởng là do bị dị ứng
bò ăn bắp chứ.
Ừ, cả việc đó luôn.
Được rồi mọi người.
Nếu cô cần gì cho bài báo của mình,
cô Winters,
như giấy in khổ lớn, cuộn băng máy đánh chữ,
thì cứ cho tôi biết.
Tất nhiên.
Cô gái xinh đẹp.
Tôi là William Hodges,
thuộc đội phòng không.
Lẽ ra cô phải nói chuyện với tôi
chứ không phải vệ quốc quân.
Tôi là người giữ trật tự tại nơi này.
- Mặt nạ phòng khí độc, cảnh báo không quân...
- Chúng tôi nợ anh.
Điều đó làm tôi rất bận rộn.
- Chào anh.
- Xin chào.
Nhìn màu sắc kìa, cả đường cắt nữa.
Tôi nói cho mà biết, đó là Chanel.
Tôi nhìn là biết ngay.
Bộ váy Chanel ở Walmington?
Cô ấy có vẻ rất hứng thú
khi nghe em trai bà nói về...
bắp cải của anh ta đó, bà Godfrey.
Cô ấy có vẻ rất lịch sự.
Họ nói về cái máy xới.
Tôi đã giành chiến thắng
trước bọn sâu bọ trong năm nay.
Câu trả lời chính là muối.
Muối hả?
Tiếp đi.
Tiếp theo, cô ta sẽ lấy những người đàn ông của ta.
Ông Sponge nói là cô ta đã hôn
Frank của cô và không phải hôn trên má.
Nếu tôi là bà, bà Fox
thì tôi sẽ trông chừng nhà mình.
Cô ấy nở nụ cười rất tươi
khi ra khỏi tiệm bán thịt.
Điều đó có nghĩa là gì?
Một người phụ nữ cá tính.
Vậy à?
Tôi không biết đó.
Có vẻ là một người tài giỏi.
Ý tôi là khi đã chọn
viết về chúng ta.
Sau ngần ấy năm gặp lại cô ấy,
tôi thấy khá lúng túng.
Ý tôi là bối rối.
Ừ, tôi biết lúng, lúng túng là gì mà.
Tôi biết từ đó nghĩa là gì, Wilson.
Vậy ông biết cô ấy ở trường Oxford.
Tôi đã làm thầy của cô ấy một thời gian.
Nhưng hai người không có...
Không có....
Trông giống như là hai người có...
Có...
Hoặc từng có..., ông hiểu không?
Chuyện đó hả? Không, không có.
- Chúa ơi, không có.
- Tốt lắm.
Vậy là đã rõ rồi.
Duyệt binh lúc 6 giờ, đừng trễ nhé.
- Chào.
- Chào buổi sáng.
Cầm lấy đưa cho thủ quỹ, hiểu không Wilson?
Được.
Anh đang làm gì vậy Pike?
Đồ ngu.
Trung đội, tập hợp.
Trung đội, quay qua phải.
2, 3, 1. Xoay trái.
Bước đều bước.
Ông Frazer,
Ông Godfrey, chuẩn bị xoay.
Xin lỗi mọi người.
Trung đội, xoay bên phải.
Cô Winters,
tôi muốn nói,
hôm nay trông cô thật đẹp.
Sao cơ?
Đại tá.
Tôi không có ý nói ông thật đẹp đâu.
Tất nhiên là không rồi.
Không phải đâu.
Không phải là ông không đẹp.
Ông rất là dễ thương.
Ý tôi không phải vậy.
Về việc tuần tra.
À, đó là một hân hạnh.
Trung sĩ Wilson
sẽ đến ngay để nghi chỉ thị từ ông.
Chúng ta sẽ bắt đầu mà không cần ông ấy.
Tôi còn phải đi đánh gôn và vợ tôi đang chờ ở xe.
Chỉ thị rất đơn giản Mainwaring.
Các ông sẽ phải tuần tra dọc
con đường ở biển.
Không được tiếp cận căn cứ.
Đã rõ chưa?
Không được tiếp cận căn cứ?
Nhưng chúng tôi phải...
Ông đang chất vấn chỉ thị à Mainwaring?
Như ông đã biết, vệ quốc quân
được yêu cầu cắt bỏ
để tăng cường lực lượng
tập trung tấn công Pháp.
Vậy à?
Chúng tôi sẽ xem xét lại.
Chọn lọc ra những người có ích.
Tôi sẽ không ngại nói thẳng.
Đội Walmington cho người khác cảm giác như
chả làm được gì cả.
Người của tôi rất hăng hái.
Nhưng trung sĩ của ông
có vẻ không phải vậy.
Cuộc tuần tra đầu tiên, thứ bảy này, 9 giờ,
hãy làm cho tốt.
Không còn cách nào khác
để cứu cả đội bằng cách này đâu.
Phải làm thật tốt.
Lâu lâu ta nên gặp nhau
để các bà vợ nói chuyện với nhau.
Barbara thích chơi bida lắm.
Vậy nhé.
Vô giá trị?
Trung đội, tập hợp.
Chú ý.
Trung sĩ Wilson đâu?
Chắc là ởt trên giường.
Ông ấy bị cảm lạnh.
Vớ vẩn.
Tôi thấy ông ta đi ra
từ tiệm bán quần áo mũ
ở trên đường cách đây 1 tiếng...
còn vui hơn con mèo bú sữa bò nữa.
- Tôi thích cà vạt của ông.
- Cái gì
Vậy hả? Cái này à?
Cái này chỉ là....
Vài năm nay đôi khi
tôi cũng nghĩ đến ông, Arthur.
Tưởng tượng ra cảnh ông đang dạy,
Cảnh màu trắng, nhưng chưa từng nghĩ ông tham gia Wilmington.
Thứ nào cũng có mặt hay của nó.
Ông là một giáo viên giỏi, Arthur.
Tôi không nhớ đã dạy cô môn gì nữa.
Cô có vẻ như đã biết tất cả rồi.
Ông thật đẹp trai, bảnh bao.
Mấy năm nay tôi đã hết bảnh bao rồi.
Tuổi tác chỉ làm ông hoàn thiện thôi, Arthur.
Chà...
fc ine.ne t
Tôi phải đi đây.
Hôm đó ở vũ hội mùa hè, ông nhớ chứ?
Tôi rất muốn ông hôn tôi.
Ông không muốn hôn tôi sao?
Tôi cho là vậy.
Tôi đã là thầy cô
và có những luật lệ quy định.
Luật lệ.
Đã bóp nghẹt cuộc sống ở đất nước này.
Kể cho tôi nghe về
cuộc họp của ông với đại tá Theakes.
Tôi không có đi.
Nhưng tôi muốn viết về cuộc hành quân
của ông trong bài báo của mình.
Đừng lo. Ngày mai Mainwaring
sẽ nói mọi thứ cho cô biết.
Cô hãy đi gặp ông ấy.
Vô dụng.
Vô giá trị.
Trung đội của mình không có vô giá trị.
Chàng trai trường công.
Phải, Theakes đã khiêu chiến với tôi.
Tôi phải đảm bảo là
bài viết của cô Winters sẽ nói tốt cho chúng ta.
Họ sẽ phải trao tặng huân chương cho chúng ta.
Đi ngủ đi.
Tối nay tôi nằm ở giường trên.
Tôi buồn ngủ lắm, George.
Vậy thì ngủ ngon nhé.
Tôi sẽ rất may mắn.
Lại bị phong thấp nữa.
Arthur.
Chào buổi sáng.
Tối qua ông ở đâu thế?
Tối qua hả?
Ông đã ở nhà hàng cây sồi
với cô Winters.
Vậy sao?
À phải, đúng rồi.
Ôn lại chuyện cũ đó mà.
Trông ông có vẻ mệt mỏi quá.
Ông đã không đến ăn sáng.
Chúa ơi, tôi trễ giờ làm rồi.
Bà Todd nói là ông đã dùng rất nhiều tiền.
Dĩa salad, bánh mứt cuộn.
Mavis, cô không cần lo lắng gì đâu.
Tôi đảm bảo với cô.
Nếu ông muốn ăn bánh mứt cuộn,
tôi sẽ làm bánh mứt cuộn cho ông.
Và món bánh mứt cuộn của tôi
sẽ đánh bại bánh mứ cuộn của cô ta.
8:00, sau cuộc hành quân, bánh mứt cuộn.
Đừng trễ nhé.
Bánh mứt cuộn.
Cô winters.
Cô Winters này.
Chúng tôi đang thấy lúng túng,
đúng không Cissy?
Em trai của tôi, Charles nói là
cô đang viết một bài báo
về vệ quốc quân
trên một tờ tạp chí dành cho phụ nữ.
- Phải.
- Nhưng họ đã viết rồi mà.
Chúng tôi đã đặt mua tờ báo đó mà.
- Và họ không bao giờ viết một đề tài hai lần.
- Không.
Đó là một bài báo tiếp theo.
Bài báo đầu tiên được rất nhiều lời khen,
nên họ quyết định viết thêm 1 bài nữa.
Vậy thì tôi đã hiểu.
Tôi xin phép.
Đại úy Mainwaring.
Cô Winters.
Thật hân hạnh.
Tôi đang định đến gặp ông đây.
Ông đang bận hả?
Tôi đang nghỉ giải lao một chút.
Cô có thể đi chung với tôi.
Họ có món bánh Chelsea ngon lắm.
Tôi rất hân hạnh.
Thời trước chiến tranh, món bánh này
còn ngon hơn nữa.
Dạo này đang có vụ ''trái nho có đốm lạ''
Nhưng người ta không có gì phiền hà.
Tôi rất thích cái váy của cô, cô Winters.
Cám ơn cô Vera.
Nếu cô thích, cô cũng có thể mặc kiểu này.
Tôi không biết phải nói gì nữa.
Cô thật tử tế.
Người phụ nữ nên nhìn thấy
điều tốt đẹp ở trong họ
nhất là trong thời chiến,
ông có đồng ý không?
Tôi nghĩ cô đã làm rất tốt.
Tôi muốn cô biết là trung đội
không chỉ là những anh lính
mà còn là những người đàn ông.
Dũng cảm, tận tụy và rất thành thật.
Mua tất nilon không cô Wintres?
Mới vừa được chuyển đến
nếu cô hiểu ý tôi.
Walker, cô Winters và tôi
đang bàn bạc về chuyện quân sự.
À tất nhiên rồi.
Gừng càng già càng cay nhỉ?
Ừ.
Giữ thẳng hai vai.
Trái, phải, trái, phải.
Tóm lại, tôi sẽ làm hết khả năng
để cho bài báo của cô
có nhiều thông tin.
À cô...
Phải.
Cám ơn.
Tôi không mong đợi gì hơn
ở một người thủ lĩnh như ông.
Tôi...
Ông có thể cởi cặp kính ra được không?
Để làm gì?
Được thôi.
Tôi biết mà.
Ánh mắt ngời sáng.
Ngọn lửa ở trong mắt ông.
Ông làm tôi nhớ đến một người.
Thật sao?
Người đó là ai?
Churchill.
Winston Churchill.
- Vậy à?
- Ông có nhiều phẩm chất của ông ấy.
Tôi chưa từng để ý điều đó
nhưng tôi nghĩ là tôi có.
Thật kỳ lạ.
Tôi nghĩ là nếu chúng tôi gặp nhau
chúng tôi sẽ rất hợp nhau.
Phải.
Tối nay hay là cô tham gia
duyệt binh cùng chúng tôi nhé?
Tôi sẽ truyền đạt chỉ thị
về cuộc tuần tra, củng cố quyết tâm của họ,
và cố giúp họ có được cảm hứng.
Được, tối nay gặp lại nhé.
Chúa ơi.
Mắt nhìn thẳng.
Đó là gì vậy Wilson?
Không có gì. Đó là gì vậy?
Không có gì.
Tập hợp mọi người lại, Jones.
Trung đội, tập hợp.
Nghiêm.
Xin lỗi, tôi đến trễ,
tôi đang viết mấy ghi chú, đại úy.
Tôi hiểu mà.
NhưJulius Caesar đã nói,
''sự chuẩn bị là tất cả''
Một trong những câu nói
truyền cảm hứng cho tôi.
Bị người của mình giết chết.
- Cám ơn.
- Ông ấy đã chinh phục mọi thứ.
Ông ấy nói ''Ta đến, ta nhìn thấy, ta chinh phục''
Tập trung lại.
- Xin chào cô Winters.
- Xin chào.
Nghe này mọi người.
Mọi người có thể hỏi...
Mọi người có thể hỏi tôi bất cứ thứ gì,
về công tác, về đồng quê
hay về bản chất triết học của tự nhiên.
Tôi có câu hỏi thưa đại úy.
Lỡ như cuộc đời là một giấc mơ thì sao?
Khi tôi nói về triết học, điều đó có nghĩa là...
Đôi khi tôi lo về chuyện đó.
Rằng tất cả chúng ta
chỉ là những linh hồn nhảy múa về buổi đêm.
- Jones.
- Tôi không chắc là mình thích ý tưởng đó không.
Linh hồn nhảy múa là sao?
Nghĩ đến cũng làm tôi nổi cả
da gà, nhìn này.
Khi ông chết thì
ông chết thôi.
Tôi chưa từng chôn cất ai chưa chết cả.
Có lẽ, có một lần.
Chẳng phải kinh khủng lắm sao
nếu như không ai trong số chúng ta tồn tại.
Ý tôi là tôi biết bán khoanh xúc xích cho ai?
Nếu cuộc đời là giấc mơ,
Jones, ông vẫn sẽ còn sống,
để rồi ông có thể ngủ và mơ rằng
họ đang mua xúc xích.
Yes, thank you, Walker.
Walker! Vào vị trí đi.
Vào vị trí đi.
Mọi người.
Wilson.
Mọi người, tôi có...
Mặt ông ta sao vậy nhỉ?
Hy vọng là chết cứng đờ.
Mọi người, sau khi tính toán kỹ càng
để xác định vị trí tuần tra đầu tiên của
chúng ta. Chính là ở đây.
- Giữa kênh.
- Thật thú vị.
Ông cần một cặp kính mới không đại úy?
Tôi mới nhập về một cái đẹp lắm.
Ở đây và kết thúc tại đây...
Đây này.
- Wilson!
- Không sao chứ?
Chúng ta sẽ đi tuần theo cặp.
Sẽ rất hay nếu mọi người có thể tìm được
người của phe địch.
Phải, trung sĩ và tôi sẽ giải thích.
Wilson.
Quan sát kỹ càng, khu vực, bờ biển và bầu trời.
Luôn đề cao cảnh giác
các cuộc tấn công giống như lò xo nảy.
Tất cả lò xo đều nảy cả, Wilson.
Nhìn kìa. Tôi thấy gì đó.
- Suýt đui mắt tôi rồi.
- Người nhảy dù.
Tôi cũng thấy anh ta
như ông thấy.
Ông không cần chỉ,
tôi sẽ làm việc đó.
2 con chó, tranh nhau 1 cái xương.
Chỉ với 1 chiêu.
Tôi đã chỉ rồi.
Chờ chút.
Qua đây.
Chuyện gì vậy hả?
Tôi không hiểu ý ông.
Ông ra vẻ ta đây.
Muốn gây ấn tượng cho cô Winters hả?
Tôi còn tưởng đó là điều ông muốn.
Bắt chước tôi hả?
Hãy dừng lại ngay.
Đây là lệnh.
Có câu hỏi gì không?
Chúng ta cần một tư thế.
Sao cơ?
Chúng ta sẽ lên báo.
Chúng ta cần một tư thế,
có tính anh hùng nhưng vẫn rất ngầu.
Giốn như Errol Flynn
trong phim Sea Hawk.
Đồ ngu.
Thế này thì sao?
Không cần tư thế nào cả.
Cô Winters sẽ không đi tuần tra với chúng ta.
- Cái gì?
- Trật tự, trật tự.
Mọi người, vào trật tự đi.
Chỉ người nào có thẩm quyền
mới được đi tuần tra dọc bờ biển với chúng ta.
Trung đội là đề tài của bài viết
chứ không phải việc tuần tra.
Tôi biết là một vài người có vài
thứ riêng tư
muốn chia sẻ với cô ấy.
Ai muốn làm trước?
Chào buổi tối Mavis.
Tôi chỉ đang đi thư giãn gân cốt thôi.
Tôi cũng vậy.
Cám ơn Frazer.
Frazer.
George!
Mắt kính của ông đâu?
Chào cưng.
Tôi đang cho mắt nghỉ ngơi.
Không, nó làm ông trông giống con heo.
Theo tôi.
Đi thôi Joe, đi chơi phi tiêu thôi.
- Anh không chơi phi tiêu.
- Giờ anh sẽ phải chơi.
Frank.
Thuyền cứu hộ ở Eastgate.
Cô không thấy tôi đang bận hả?
Frank, Arthur đâu rồi?
Mavis. Thật...
Thật bất ngờ.
Bộ vét mới à Arthur?
Cái gì? Không, không, chỉ là...
Ông có thể mặc nó để
ăn những gì còn thừa của buổi tối.
Elizabeth Mainwaring, thuộc đội lục quân Anh,
sĩ quan, cấp 1.
Rose Winters.
Bà đã làm một công việc rất tuyệt.
Tôi tin tưởng vào việc chiến đấu
giành lấy những thứ của chúng tôi
và nghiền nát kẻ thù dưới chân.
Đúng không?
Tôi sẽ phải nói chào tạm biệt đây, bà Mainwaring.
George.
Ngủ ngon Frank.
Hết giờ rồi, George.
''Hẹn gặp ở nhà tranh, lúc 4 giờ chiều,
hãy đến nhé''
George!
Đến đây.
- Chào Joe.
- Chúa ơi, hết hồn.
Tôi cứ tưởng cô là Bill.
Anh có nhiều thứ hay ho ở đây nhỉ?
Tôi biết là anh không tin
vào việc chia khẩu phần.
Chỉ cần làm kín đáo
là kiếm được vài đồng.
Đó là điều tôi tin.
Kể từ khi họ cho đóng cửa
căn cứ quân đội, tôi đã có một kho dự trữ.
Tôi lấy lại những gì đã mất.
Đại úy Mainwaring
nói là anh không được đến gần căn cứ.
Một khi tôi đã vào được trong đó
thì không gì ngăn cản tôi được.
Tôi nên báo cáo vụ này.
Thôi nào.
Chúng ta đều có giá cả, cô Winters.
Giá của cô là bao nhiêu?
Dầu xăng? Thuốc lá?
Nước hoa Pháp?
Chanel no. 5?
Khi anh đến căn cứ,
hãy đưa tôi theo.
Cô không được đi theo đội tuần tra.
Anh không phải là người duy nhất
biết cách có được thứ họ muốn đâu Joe.
Tất nhiên, cái hòm
được chần thêm bông
cho giấc ngủ ngàn thu của bà
được thoải mái.
Ừ tôi rất vui khi được
mục nát ở trong này.
Chúng tôi sẽ lấy hai cái ông Frazer.
Tôi không cho rằng
ông sẽ giảm giá cho chúng tôi.
Nếu vậy thì,
cả hai phải ra đi trước tháng này.
Chúng ta vẫn chưa sẵn sàng đi đúng không Cissy?
Mẹ tôi sống đến 101 tuổi.
Cô Winters, chờ chút.
Cô Winters.
Cissy đã gọi cho tờ tạp chí
phụ nữ ở London
để hỏi về bài báo của cô.
Và họ không biết gì về cô hết.
Cô đang trên đường đào tẩu.
Cô đã dùng cây dù giết một người đàn ông.
Tôi xin lỗi cô Winters.
Bà ấy bị một linh hồn
lãng mạn nguyền rủa.
Tôi biết rồi.
Cô là đặc vụ bí mật.
Gián điệp Đức.
Được phái đến đây để khám phá
kế hoạch xâm lược
và hạ quân Đồng Minh.
Tôi e là sự thật
không phong phú đến đâu.
Tôi làm việc cho liên hiệp báo chí.
Họ luôn đăng cái bài báo
mà không để tên.
Tôi hy vọng điều đó
sẽ giúp hai bà sáng tỏ.
Chúc một ngày tốt lành.
Chào đại úy. Rất hoan nghênh.
Tôi thích cái nón của ông đó.
Thứ cũ kỹ này à?
- Mời vào.
- Được.
Xin lỗi về cách mời của tôi.
Không.
Không sao đâu.
Tôi hy vọng ông sẽ kể thêm cho tôi nghe về
phong cách lãnh đạo độc đáo của ông.
Chà..
Tôi không thích tự khen mình
nhưng tôi luôn làm gương cho mọi người.
Không có gì tôi yêu cầu người của tôi làm
mà tôi chưa làm thử cả.
Bánh nhé?
Tôi sợ là nó hơi nhỏ.
Chúng ta ăn...
như những người tự do
chứ không phải dưới
ách của bọn phát xít.
Người của tôi biết rõ rằng,
đôi giày ủng sẽ không đặt chân
vào vùng đất thiêng liêng này....
trong khi còn....
Ông không sao chứ?
Bị sặc thôi.
Ông phát biểu rất hay, đại úy.
Ông đã từng nói lên
suy nghĩ của mình trên báo chưa?
Tôi e là không đủ thời gian.
Sự lãnh đạo bao gồm rất nhiều thứ cô Winters.
Cứ gọi tôi là Rose.
Sự lãnh đạo bao gồm rất nhiều thứ Rose.
Nhưng trên hết, là tầm nhìn.
- Bánh rớt rồi.
- Ông nói đúng.
Xin lỗi.
Châu Âu cần một người đàn ông
có tầm nhìn, sự rõ ràng,
thậm chí là tàn nhẫn.
Phải.
Cho các chuyến xe lửa khởi hành đúng giờ.
Tôi tin là số phận đã định ông sẽ
đóng một vai trò lớn
trong trận chiến này George
Vậy sao?
Tôi cũng hy vọng vậy.
Tôi xin lỗi tôi sẽ
không thể viết về chuyện này.
Nhưng cô phải làm thế.
Có chuyện gì vậy?
Là biên tập bên tôi.
Ông ấy nói nếu tôi không viết về
việc tuần tra trong bài báo này
thì ông ấy sẽ không cho đăng.
Nào. Qua đây. Này.
Nếu biên tập của cô muốn vậy
thì...
Cái gì?
Có lẽ cô nên...
Rose?
- Wilson.
- Xin chào.
Ông ta làm gì ở đây vậy?
Tôi không biết.
- Chờ chút.
- Xin chào.
Không, không.
Tôi không ở đây.
Tôi đang ở Eastbourne gặp quản lý khu vực.
''Một thứ đẹp đẽ mãi là một món đồ chơi''
''Sự dễ thương của nó tăng lên...''
Arthur, đây không phải lúc.
Xin lỗi, tôi sẽ quay lại sau.
Không. Tôi sẽ không làm vậy.
Tôi đã làm điều này cả đời,
tôi luôn nói ''tôi sẽ quay lại''
trong khi tôi chỉ muốn ở lại,
tôi nói ở lại khi mà
tôi chỉ muốn đi.
Rose, đêm vũ hội đó,
tôi đã muốn hôn cô rất nhiều.
Lẽ ra tôi nên hôn cô như vậy.
Fcine.net
Xin lỗi.
Tôi có cảm giác với cô Rose.
Đến giờ vẫn còn.
Tôi có thể không thể cho cô
được mọi thứ như lúc trước
nhưng hy vọng sẽ không quá trễ.
Có thể tôi vẫn làm được
với sự giúp đỡ của ai đó
như cô chẳng hạn.
Rose, đoán xem là ai nè.
- Frank? Anh ta làm gì ở đây vậy?
- Tôi không biết.
Chờ chút.
Tôi đến tìm cô.
Đang nhìn cô đây.
Frank, anh say rồi.
Rượu gừng của mẹ.
Chỉ làm cô chếch choáng thôi.
Tôi đã nhận được ghi chú của cô.
Tôi có thể hiểu được nó.
Tôi biết cô thật sự muốn nói gì.
Cô là một phụ nữ
còn tôi làm một người đàn ông.
với bộ râu quai mép được vẽ.
Tôi là Errol Flynn.
- Hãy hôn tôi
- Frank!
Mẹ.
Mẹ biết con ở trong đó.
-Frank?
- Tôi phải giải quyết chuyện này.
Con có nghe mẹ nói không?
Mẹ.
Con hãy ra khỏi đó ngay.
Con muốn thông báo một chuyện.
Nhìn bộ dạng con kìa.
Con và cô Winters đang yêu nhau.
Đừng có vớ vẩn thế.
Xin chào sếp.
Wilson.
Ra khỏi đây ngay.
Lối cửa sổ. Mau lên.
George. George.
Chuyến đi tuần tra.
Tôi có thể đi chung không?
Được, tất nhiên rồi.
Cô..
sao cô dám làm con tôi lạc lối hả?
Cô hãy tránh xa nó ra.
Cả hai người họ.
Wilson.
Lên xe.
Đi hít thở không khí à Mainwaring?
Đi trinh sát cho buổi tập luyện thưa ông.
Phải, chúng ta đều rất bận rộn.
Tôi còn phải đi đánh gôn
trong nửa tiếng nữa.
- Cunningham.
- Meeks.
Chúng tôi đến từ Ml5. Đại úy,
chúng ta có rắc rối.
Chúng tôi chặn được một tín hiệu
radio bên địch từ khu vực này.
Đến Abweher ở Berlin.
Ở gần đây có một
tay gián điệp của địch đang hoạt động.
Với biệt danh là Mãng Xà.
Hắn ta hẳn đang điều tra
thông tin về căn cứ Dover.
Đội bảo vệ được thành lập
cách đây 1 năm
để cho Hitler không biết về căn cứ này.
Tên gián điệp thực hiện các kế hoạch giăng bẫy,
mánh khóe lừa dối, đại loại vậy.
Vụ này có thể khiến chúng ta
trả giá bằng cả cuộc chiến đó đại úy.
Nếu ông thấy có gì khả nghi
hãy gọi cho chúng tôi.
Chúng tôi trông cậy vào ông.
Hắn có thể là bất cứ ai Mainwaring.
Tín hiệu radio của kẻ thù...
Ở gần đây có một
tay gián điệp của địch đang hoạt động.
Hắn có thể là bất cứ ai Mainwaring.
Bất kỳ ai.
Cô ta có thể làm được mẹ của con đó.
Vậy mà con lại đi lảng vảng ở đó
nói lời yêu này nọ.
Nói thật đi Frank, anh đang nghĩ gì vậy?
Ai lại làm một chuyện ngu ngốc như vậy chứ?
Đúng đó. Tôi thấy....
Chú Arthur của con sẽ
không làm vậy. Chắc chắn luôn.
Frank.
Ông định ném cuộc sống của
chúng ta đi sao?
Frank.
Em đã làm anh giận gì vậy?
Em không muốn mất anh Frank.
Chúng ta hết rồi Vera.
"Em và anh chẳng khác gì
một đống đậu trong thế giới điên rồ này''
Tạm biệt.
Tôi phải đi đây.
Có thể tôi không được giáo dục như cô ta.
Cũng không giàu có
và xinh đẹp như cô ta.
Nhưng thề có Chúa, Arthur Wilson,
tôi yêu ông và
tôi sẽ không từ bỏ ông dễ dàng đâu.
Ngủ ngon chú Arthur.
Chúc ngủ ngon.
Chuyện với ông Gribbins sao rồi?
Ông ấy là quản lý khu vực.
Hôm nay ông gặp ông ấy ở Eastbourne.
Tốt lắm.
Tôi đã thấy cái quần của ông.
Ông ta cố gắng cắn ông hả?
Có chuyện gì vậy?
Ông nhìn thấy ma sao?
Xin lỗi.
Hôm nay là một ngày dài.
Xin chào Mainwaring.
Xin chào.
Tắt đèn đi.
Không.
Đại úy Mainwaring.
Bà Fox và tôi đang chơi xếp hình.
Và bị rớt từ ghế sofa xuống đất.
Chúng ta cần nói chuyện.
Chúc ngủ ngon nhé.
Trừ khi lát nữa ông định gặp tôi,
để ấy ấy với tôi.
Chúc ngủ ngon bà Fox.
Jones, tôi muốn ông bình tĩnh.
Điều tôi sắp nói với ông là chuyện cơ mật.
- Cái gì? Gián điệp hả? Thật hả?
- Bình tĩnh nào Jones.
Ông là người duy nhất tôi kể đó.
Làm sao ông biết?
Ml5 đã đến gặp tôi?
Mi5? Sao ông không nói cho tôi biết?
Ông nghĩ là tôi phải không?
Ông nghĩ tôi là gián điệp.
Ông đến để bắt tôi.
Tất nhiên là không rồi Jones.
Ngồi xuống đi.
Tôi đến đây bởi vì
tôi muốn bắt hắn.
Nhưng mọi chuyện có thể
trở nên tồi tệ,
và ông là người duy nhất trong
chúng ta có thể...
- Ra tay.
- Phải.
- Đúng vậy.
Tôi cần ông kết liễu hắn Jones.
Cứ chờ đi.
Tôi sẽ liên lạc sau.
Trong lúc đó...
Sửa lại cái này đi.
Được lắm.
Đừng sợ Jack, đừng sợ.
Dễ thôi.
- Arthur.
- Rose.
Tôi xin lỗi về chuyện lúc nãy.
Không sao.
Tôi cũng có cảm giác với ông.
Gặp lại ông đã làm
sống lại mọi thứ.
Sau cuộc tuần tra ngày mai thì
tôi sẽ rời khỏi đây.
Tôi muốn ông đi với tôi.
Tối mai à?
Tối mai là một đêm quan trọng.
Tôi cần câu trả lời của ông.
Sau cuộc tuần tra.
- Đại úy mainwaring.
- Chào các bà.
Đại úy Mainwaring, chúng tôi vừa phát hiện
một thứ rất hay ho...
về cô Winters.
Tin từ Greenmantle.
Tôi không ở lại được.
Đất nước cần tôi.
Làm ơn đi ông Mainwaring.
Chuẩn bị để thắng trận hả, Napoleon?
Cứ chờ xem, Hodges.
Hôm nay sẽ là đỉnh cao của
sự nghiệp quân đội của tôi.
Đừng nói là ông đi lấy
quần áo của đại tá Theakes nha.
- Wilson.
- Chào sếp.
Về chuyện hôm qua,
chúng ta là những người đàn ông đích thực.
Vậy à?
Phải.
Tôi đề nghị chúng ta...
Đừng nói về chuyện đó.
Chính xác.
Coi như hòa nhau đi.
Đại tá, chúng tôi chuẩn bị xuất phát.
Ml5 vừa nhận được tín hiệu khác
từ tay gián điệp.
Họ đã khoanh vùng hắn lại Mainwaring.
Hắn ở Walmington.
Walmington? Ôi Chúa ơi.
Họ đang thiết lập
hàng rào cảnh sát
xung quanh thị trấn để bắt hắn.
Tôi muốn trung đội của ông
hỗ trợ họ
sau khi hoàn tất việc tuần tra.
Ông hãy cho người của mình biết.
Tất nhiên rồi thưa đại tá.
Ta phải bắt cho bằng được hắn Mainwaring.
Quân đồng minh sẽ vào Pháp
sau 48 tiếng nữa.
- Gián điệp?
- Ở Walmington?
- Tôi biết ngay mà.
- Walmington?
Tôi sẽ bắt hắn.
Hắn trông như thế nào.
Chúng tôi không biết Frank.
Có một tên tốt hơn nhiều tên.
Mục tiêu của hắn là căn cứ
quân đội Dover.
Chúng ta phải để ý các vách đá.
Tôi muốn bắt hắn.
Và hãy biến ngày hôm nay
trở thành ngày đáng tự hào nhất trong lịch sử chúng ta.
Hắn ở rất gần.
Tôi có thể cảm thấy hắn.
Chú Arthur!
Hãy im lặng nào rank.
Tôi thấy gì đó.
- Ở đâu?
- Nhìn kìa.
Đừng sợ, ông Godfrey. Cứ chỉ đi.
- Tôi sẽ báo cho cấp trên.
- Gì vậy?
Ở kia kìa.
Đó. Có thấy không?
Đó là gì vậy Godfrey?
Là một tay gián điệp.
Hắn ở kia. Thấy chưa? Ở kia kìa.
Hắn đang gởi tín hiệu.
Cái gì?
Gián điệp.
Phải. Trắng, nâu, trắng, nâu, trắng, nâu.
Trắng, nâu, trắng, nâu.
Trắng, nâu.
Trắng, chúa ơi.
Như các người vậy.
Đó là con thỏ.
Thưa sếp, ông có chắc không phải
tên gián điệp ăn mặc như thỏ chứ?
Bọn gián điệp Phát xít rất thủ đoạn thưa ông.
Thật là một kết luận kỳ cục Jones.
Thứ này nặng cả tấn chứ chẳng chơi.
Căn cứ ở bên gò cao kia.
Ông cầm giúp tôi được không Jones?
Được.
Tôi phải đi lấy mẫu.
Đây này.
Làm bây giờ hoặc không bao giờ.
Không nặng thế đâu ông Jones.
Không, nhẹ như lông vậy.
Ông không sao chứ ông Jones?
Ừ, tôi sẽ ổn thôi.
- Mau lên Rose.
- Cám ơn.
Chu choa.
Họ có vẻ bận rộn.
Cô đang làm gì vậy?
Phụ nữ luôn muốn mình đẹp nhất.
Nhìn kìa, ông Jones,
mòng biển xira.
Được rồi ông Jones.
Đừng lo cho tôi, ông Godfrey.
Tôi mạnh như một con bò
và lông nhiều gấp đôi nó.
Nếu tôi thấy gián điệp,
tôi sẽ ném tiêu vào hắn.
Tôi phải bảo hắn
đứng theo chiều gió thổi với tôi nhưng...
Ông Jones?
Đại úy Mainwaring!
Ông Jones rớt xuống đó rồi.
Không thể nào.
Không thể.
Xuống biển thôi, mau lên.
Đại úy.
Jones?
- Jones!
- Ông ấy còn sống.
- Cám ơn Chúa.
- Bám chắc vào.
Đừng sợ.
Tôi đang sợ lắm.
Tôi không thể làm gì được.
Dây thừng, ta cần dây thừng.
Walker đâu rồi?
Anh ta đến căn cứ tìm giúp đỡ rồi.
- Đi gọi anh ta đi Pike.
- Được.
Cố lên Jones.
Jones.
Joe! Joe,
Ông Jones rớt xuống dưới vực rồi. Ta cần dây.
Bám chặt vào.
Chúng tôi sẽ xuống đó ngay.
Ông có thể đến mau được không?
Kinh khủng quá.
Tôi không có số đo của ông ấy.
Ừ, cái này được nè.
Nào.
Cột chắc vào Jones.
Cột chắc vào.
Rồi, chắc rồi.
Đã cột chắc rồi.
- Bám chặt vào.
- Kéo ông ta lên đi.
- 1 , 2, 3...
- Jones, ông an toàn rồi.
- Kéo đi.
- Bám chặt vào Jones.
Không sao chứ?
Bám chặt vào Jones.
Tôi bị xoay vòng rồi.
Tôi bị xoay lại rồi.
- Đưa tay cho tôi Jones.
- Đúng rồi.
- Kéo đi.
- Kéo đi mọi người.
- Jones, kéo đi.
- Đúng rồi, tốt lắm.
- Kéo cái mông của ông ta.
- Hay lắm.
Cám ơn, tôi tưởng tôi tiêu rồi.
Mọi chuyện cứ như một thước phim
quay chậm tái hiện trong đầu tôi.
Ít ra tôi nghĩ đó là cuộc đời tôi.
Được rồi, đem sợi dây trả cho căn cứ.
Ông làm chúng tôi sợ hết hồn ông Jones.
Đứng lên nào Jones.
Thật là một cảnh tượng tuyệt vời Walker?
Làm cho ông tự hào khi là một người Anh.
Cái gì vậy nè.
Nơi này là giả.
f ci ne.n et
Căn cứ gọi Mãng Xà. Hãy thông tin
về kế hoạch xâm lược của quân Đồng Minh.
Căn cứ ở Dover là....
Cô Winters.
Vera.
Sao cô lại ra đây?
Tôi thấy cô trên bãi cát.
Là Frank.
Tôi biết anh ấy là một
thằng nhóc ngốc nghếch
nhưng một ngày nào đó anh ấy sẽ trở
thành một người đàn ông thực sự.
Tôi yêu anh ấy cô Winters.
Vấn đề là anh ấy yêu cô.
Chỉ là say nắng thôi.
Không có gì phải lo đâu.
Ngoài ra, tối nay tôi sẽ rời khỏi đây.
Cô định đi đâu?
Paris? New York?
Cuộc sống của cô rực rỡ hơn tôi nhiều.
Đó là gì vậy?
Cô có nghe thấy không?
Đứng yên ở đó đi.
Tôi sẽ về nhà ở Berlin.
Thật là lộn xộn.
Đội bảo vệ đã mất rất nhiều thời gian
để sắp đặt mọi thứ và ông...
Ông đã hủy hoại nó chỉ trong tích tắc, đồ ngu.
Cả kế hoạch tấn công phải hoãn lại vì ông...
cho đến tận tháng 6.
Tôi còn định đi ra biển vào tháng 6.
Người của tôi đã bảo vệ mọi thứ, thưa thiếu tướng.
Có thể là tay gián điệp không thấy gì hết.
Đại úy Mainwaring!
Napoleon, đây là đỉnh cao sự nghiệp của ông à.
Ông sẽ bị cách chức ngay.
Wilson, ông sẽ lên thay.
Ông ta học ở Oxford.
Tốt lắm.
Tương lai của trung đội này
sẽ được xem xét.
- Thiếu tướng.
- Giải tán.
Tôi xin lỗi, là lỗi của tôi,
khi ngã xuống vách đá như vậy.
Không, Jones.
Mọi người,
đây là một đặc ân.
Đừng sợ.
Arthur, tôi cần câu trả lời của ông.
Tôi sẽ không đi đâu Rose.
Đây là một giấc mơ
của một cuộc sống khác.
Ông không nghe thấy sao?
Ml5 sẽ tra hỏi chúng ta
ngay khi họ đến.
Nhưng tôi không biết gì cả.
Họ sẽ dùng hình.
Xe lửa của tôi sẽ khởi hành trong 1 tiếng nữa.
Ông sẽ đến tiễn tôi chứ?
Vì tình xưa nghĩa cũ?
Tất nhiên.
Chuyện đó đã được quyết định.
Cám ơn Vicar.
Tạm biệt.
George, tôi tưởng ông đi tuần tra.
Mọi chuyện đã xong.
Đội hợp xướng sẽ biểu diễn
ở ngay phía trước đoàn diễu hành
trong khi trung đội sẽ đi sau.
Bà nói sao cũng được.
Không có gì phải tranh cãi ở đây cả.
George, sao mặt ông trắng bệch thế này?
Tôi sẽ không đi diễu hành.
Tôi không còn là sĩ quan
phục vụ cho vệ quốc quân nữa.
Tôi vừa được cách chức.
Cái gì?
Do tôi mà họ đang nghĩ đến chuyện giải tán trung đội.
Tôi chỉ muốn đóng góp
một phần của mình trong trận chiến này.
Nhà của Mainwaring.
2 đêm trước, ông ấy mời tôi uống rượu
và ôn lại chuyện xưa.
Thật rắc rối làm sao.
Ông ấy đã muốn hôn tôi.
Tên vô lại.
Cho nên tôi đến đây và nghe thấy âm thanh gì đó
giống như tiếng máy phát.
Ông ấy nói là do radio của ông ấy nhưng mà...
Chúa ơi.
Đại úy, thư của bồ câu.
Chứng cứ phạm tội.
Giống một loại mật mã.
Thứ ngôn ngữ gì vậy?
Có thể là tiếng Đức.
Đại úy, nhìn nè.
Ôi không.
1 :24.
Vẫn còn kịp.
Jones.
Thưa sếp, tôi muốn nói với ông một chuyện.
Tôi chưa từng giết ai cả
Cái gì?
Ông cũng lựa đúng lúc để nói đó Jones.
Vậy còn câu chuyện về Sudan thì sao?
Tôi đúng là có ở đó,
tôi thuộc quân đoàn thực phẩm.
Khi tôi về, tôi chỉ
kể một phần sự thật thôi.
Ai lại muốn biết là ông ta
đến Sudan chỉ để pha trà chứ?
Ông biết họ nói gì không.
''Khi đến lúc, người đàn ông
cần phải làm việc phải làm''
Xin chào, Wilson. Giơ tay lên.
Cái gì?
Chuẩn bị bỏ trốn chứ gì?
Sếp à, tôi không phải gián điệp.
Tôi không có gì phải ngạc nhiên cả.
Người thuộc tầng lớp của ông
rất có tài lừa bịp.
Trận chiến này sẽ quét sạch
người của ông, Wilson,
và tôi sẽ không than khóc khi nó diễn ra đâu.
Ông làm tôi phát bệnh.
Đồ hèn.
Tôi không biết mình sẽ
làm gì nếu họ giải tán chúng tôi.
Chị tôi thích chơi bài Canasta vào tối.
Tôi thấy nó rất phức tạp.
Tôi sẽ gia nhập lục quân.
Có vẻ có tương lai hơn chỗ các ông.
Nhìn coi ai kìa.
Người đã khiến chúng ta
thua cuộc chiến này.
Thật bất lịch sự ông Hodges.
Ai lại cần kẻ thù
khi ta đã có đội vệ quốc quân?
Các người là một đống lộn xộn.
Sao ông dám nói vậy hả?
Ông Frazer và ông Jones đã chiến đấu
trong thế chiến thứ nhất.
Ông Godfrey là người khiêng cáng.
Ông không xứng để liếm giày cho họ.
Anh ăn nói cho cẩn thận nha.
Ông chỉ biết la lối người khác.
''Tắt đèn, tắt đèn''
lm đi, đồ bám váy mẹ.
Dám đụng đến tước Ga-tơ hả?
Cư xử đàng hoàng đi.
Tôi có một tin động trời.
Thật sự động trời.
Nhìn xem ai kìa.
Thủ lĩnh thất bại.
Đã tìm thấy chứng cứ
cho thấy trung sĩ Wilson là một tay gián điệp.
Trung sĩ Wilson?
Không, ông ta không đủ đẹp trai.
Ông ta không thể là gián điệp được.
Ông ta sẽ kể cho chúng ta.
Đã hết rồi Mainwaring.
Về nhà đi.
Ông đã bị tước quyền,
tất cả mọi người đã chứng kiến.
Và đó là một cảnh tượng kinh khủng.
Hạ sĩ Jones và tôi đã
khám phá ra một bộ điện đàm
giấu dưới bàn làm việc của ông ta
cùng với hồ sơ mật được viết bằng tiếng Đức.
- Không đời nào.
- Chúa ơi, tiếng Đức.
Tôi đã giam ông ta
ở sảnh nhà thờ cho đến khi Ml5 đến.
Tôi sẽ đi nói với mẹ.
Trong lúc đó, tôi sẽ lấy lại quyền
chỉ huy của trung đội.
Tôi biết ngay mà đại úy.
Tôi chưa từng ưa Wilson.
Tôi không thấy vui vẻ gì cả Frazer,
nhưng gián điệp là gián điệp.
Ông đã giải quyết rồi đúng không?
Ta đã nghi ngờ ngay từ đầu
đúng không Cissy?
Ta không hiểu sao lại vậy.
Hóa ra nó ở ngay trước mặt chúng ta.
Cô Winters là một đặc vụ nước ngoài.
Cô Winters là đặc vụ?
Không, cô ấy là phụ nữ mà.
Tôi sẽ đến Sully bảo cho cô ấy biết.
Tôi đi với ông.
Anh thật tốt bụng Walker
nhưng tôi nghĩ tôi nên đi một mình.
Nửa tiếng nữa gặp tôi ở nhà thờnha.
Và chúng ta sẽ bàn bạc luân phiên
canh giữ tên phản bội Wilson.
Chị nói đập thẳng vào mặt chị là sao?
Tất nhiên là bộ quần áo của cô Winters.
Đó là bộ váy của Chanel.
Cho nên bọn chị đã gọi cho
cửa hàng ở Paris..
để hỏi xem có ai biết cô ta không.
Một chàng trai trẻ tốt bụng đã xác nhận là...
cô ấy thường mua quần áo
từ bộ sưu tập của họ
và họ đã gởi chúng đến tận nhà cô ấy.
Đó chính là miếng còn thiếu
của bộ xếp hình đúng không Cissy?
Nhưng nó là gì?
Là cái địa chỉ.
Cô Winters sống ở Berlin.
Berlin.
Mau lên, ta đi thôi.
Godfrey, đi thôi.
Berlin.
Berlin, hay thật.
Sao ông lại ở đây Arthur?
Ông định rời bỏ tôi
và Frank đúng không?
Tôi đã đứng trước ngã ba đường Mavis.
Nhìn một con đường mà tôi
không bao giờ chọn.
Tôi không rời bỏ bà.
Tôi chỉ đi tạm biệt cô ấy mà thôi.
Cuộc đời của tôi là ở đây với bà
và Frank.
Giờ tôi đã biết.
Thả ông ta ra Jones.
Tôi nói mà, ông ấy hoàn toàn trong sạch.
Ông ta là gián điệp của bọn phát xít.
Chúng tôi bắt gặp ông ta
chuẩn bị bỏ trốn ở trạm xe lửa.
Bỏ trốn, Jones?
Rose Winters bảo tôi đến tiễn cô ấy.
Cô ta mới là tên gián điệp nếu không tôi sẽ
không mang tên James Donald nữa.
Phải, mấy bà chị của tôi đã phát hiện ra
cô ta sống ở Berlin.
Hai bà chị đó thật thông minh.
Chuyện đó để sau đi nếu
ông không phiền, ông Godfrey.
Được.
- Jones, cởi trói cho tôi.
- Đưa cho tôi Jack.
Tôi hy vọng ông không khó chịu trung sĩ.
Cho dù ông là con chó của bọn phát xít,
tôi vẫn cảm thấy ông rất ấm áp.
Fcine.net
Chú Arthur, hải quan vừa phát hiện
một con tàu ngầm Đức ở chỗ Sully.
Bọn Đức thật sự.
Tôi yêu cầu được sợ hãi, thưa trung sĩ.
Yêu cầu bị bãi bỏ.
Hẳn là cô ta chuẩn bị bỏ trốn.
Mainwaring đâu?
Tôi quên mất.
Ông ta đi kiếm cô ta.
Ông ấy đang gặp nguy hiểm.
Jones, lấy súng.
Tốt lắm.
Ta không thể đến đó khơi khơi được.
Chúng sẽ thấy chúng ta từ xa.
Trừ khi chúng ta ngụy trang.
Với đống cỏ này chúng ta
sẽ qua mắt được chúng.
Hay lắm, lấy đống cỏ đi.
Không, Arthur. Tôi không để ông làm vậy đâu.
Tôi không có lựa chọn.
Đừng gây chuyện nữa.
Mau lên, ông Godfrey.
Nếu ông cứ từ từ vậy là không xong đâu.
Cô Winters.
Chúng tôi đã bắt được hắn rồi.
Ý tôi là Wilson.
Tôi biết đó là một cú sốc.
Ai biết được lòng dạ con người là gì chứ.
Tôi sẽ ở đây nếu cô cần.
Bờ vai để cô khóc.
Chúa ơi. Tàu ngầm Đức kìa.
Ông sẽ đóng một vai trò lớn
trong trận chiến này, Mainwaring...
như một tên ngốc để nước Anh thua trận này.
Không thể nào.
Churchill?
Chúng không thích chuyện này đâu.
Bà Pike, có chuyện gì vậy?
Cô Winters là gián điệp.
Mọi người đã đến Sully để bắt cô ta
và có một con tàu ngầm Đức ở đó.
Họ không có ai hỗ trợ.
Daphne, cô có thể đem mấy món
vũ khí cho chúng ta không?
Cũng nhờ ông cả, George,
Họ đang chờ ở Normandy
để tống cổ bọn đồng minh xuống biển.
Cứu với.
Vera.
Cô không có trái tim sao?
Tôi luôn khao khát được nhìn thấy
Hitler của tôi đi bộ trên con đường trọng yếu ở London.
Lên tàu đi.
Ông Churchill.
Chúng tôi không bao giờ đầu hàng.
Qua đây, Vera!
Vera!
Đến lúc rồi.
Làm tốt lắm Jones.
Lần sau tôi không nhân từ nữa đâu.
Yểm trợ.
Đi đi đại úy. Mau lên.
Thưa sếp.
Wilson.
Quyền chỉ huy thuộc về ông.
Chào mừng trở lại.
Cám ơn Wilson. Mọi người.
Chúng ta không được để cô Winters thoát.
Nhưng đầu tiên chúng ta phải cứu Vera Shilton
khỏi thủy triều dâng lên.
''Đây là việc tốt nhất mà tôi từng làm''
Đừng ngốc quá Frank.
Đừng.
Ronald Colman,
truyền thuyết của hai thành phố.
Tôi xem rồi.
Basil Rathbone đã rất giỏi.
- Anh đến đây Vera.
- Frank, không.
Pike, lùi lại đi.
Anh ta sẽ không làm được đâu.
Anh ta bị chứng bẹt chân.
Tôi sẽ đuổi theo cậu ta.
Không, ông sẽ bị cắt ra làm trăm mảnh.
Tôi phải làm vậy.
Ta phải đánh lạc hướng chúng.
Để tôi thử.
Ông ta nói gì vậy?
Ông nói gì vậy ông Godfrey?
Tôi nói là ''cái ôm chúc ngủ ngon
của anh đâu rồi cục cưng?''
Frank!
Chú Arthur, con sợ.
Frank, đó không phải Betty Grable.
Cũng không phải Rita...
Cái cô tóc đỏ là ai?
- Hayworth.
- Phải rồi.
Mà là Vera.
Vera thật sự của cậu.
Frank!
Cần đánh lạc hướng chúng.
Tôi sẽ cho chúng thứ mà chúng sợ chết được.
Này!
Chết tiệt, bọn chúng bị sao vậy?
Chạy đi.
Vera!
Frank.
Hay lắm Frazer.
Vẫn chưa xong đâu.
Thôi đủ rồi, cám ơn.
Chết tiệt, tôi chán mấy trò đánh nhau này rồi.
Walker. Walker!
Walker, trở lại vị trí ngay.
Anh là kẻ đào ngũ.
Chúng ta tiêu rồi. Tiêu rồi.
Mọi người....
tôi có vài lời nhưng mà....
trong đời người lính,
khi ta phải đối mặt..
Chúa ơi, chúng ta đã đủ rắc rối
mà không cần ông nói nữa đâu.
Cẩn thận. Đằng sau lưng anh kìa.
Nó đang đổi vị trí.
Nhìn kìa.
Không thể nào.
Hãy nghe lệnh tôi.
Bắn.
Yểm trợ tôi.
Cô ta đang bỏ trốn.
Đại úy, không.
Joseph Walker,
ông điên rồi.
Joe.
Mình toi rồi.
Meeks, báo cho hải quân.
Tàu ngầm không rời khỏi vịnh.
Tốt lắm.
Tôi e là chúng ta đã quá trễ.
Chúa ơi.
Ông ấy là một đại úy xuất sắc.
Giỏi nhất.
Nhìn kìa.
Biển đã cứu ông ấy.
Tôi tin vào các ông.
Họ đã phong tỏa vịnh.
Làm tốt lắm, Mainwaring.
Joe. Joe.
Anh là người hùng của tôi.
Thôi bỏ đi Daph.
Nào.
Ông Jones, tôi sợ quá.
Tôi cảm ơn ông bằng cách nào đây?
Bà sẽ nghĩ ra cách thôi.
Có rồi, ta hãy hoàn tất
trò xếp hình đó nha.
Arthur, ông đã cứu nó,
con của chúng ta.
Giờ thì thằng bé đã lớn rồi Mavis.
Chúa ơi.
Mavis, quay mặt đi.
Không nên làm vậy trước mặt mọi người.
Bọn Đức đã gặp được đối thủ.
Làm tốt lắm đại úy.
Chúng ta không thể thành công nếu thiếu bà.
- Elizabeth...
- Đừng nói chuyện nhảm nhí George.
Ông còn phải đi đầu đoàn diễu hành nữa.
Tôi đã nghi ngờ cô Winters ngay từ đầu.
Nhưng không nói với ai cả.
Cái giá của việc lãnh đạo.
Đi diễu hành vậy không tệ chút nào nhỉ ông Hodges?
Hay lắm Mainwaring.
Tôi chưa từng nghi ngờ ông.
Cũng khá mạo hiểm nhưng
cuối cùng ta đã làm được ông bạn.
Bạn à?
Mắt nhìn thẳng, thẳng người lên.
Trung sĩ ở vệ quốc quân
không phải đồ bỏ đi..
Cám ơn ông thưa sếp.
Ông rất tử tế.