Anh uống gì?
Tôi uống bia.
Chỉ có Chango.
Đúng loại của tôi.
Cũng được đấy.
Tôi muốn nói đây là loại ngon nhất tôi từng uống.
Đó là sự thực...
Cần thêm gì nữa không?
Bây giờ tôi chỉ thấy vui nếu được sống.
Tôi vừa đi qua vài thị trấn. Anh biết Saragosa chứ?
Tôi đã ở một quán ba. Cũng không khác quán này, họ có bia.
Không ngon như ở đây, nhưng gần bằng.
Và tôi thấy vài điều anh sẽ không thể tin.
Tôi đang ngồi ở đó một mình.
Quán ba...
...đầy những kẻ hạ đẳng.
Ý tôi là, không giống với nơi này.
Không, còn tệ hơn.
Như là không còn có thể hạ đẳng hơn.
Tôi ngồi một mình. Tôi thích như vậy.
Có những việc đang diễn ra.
Kiểu những việc dưới-gầm-bàn. Không quá lộ liễu...
...nhưng cũng không quá bí mật.
Và...
...Tôi ngồi đó...
...bước vào là...
...một người Mexico hoành tráng nhất tôi từng thấy...
...như anh ta là chủ nơi đó vậy.
Không ai biết nên nghĩ hay hiểu về anh ta thế nào.
Nhưng anh ta tới đó, anh ta bước vào.
Anh ta được bao phủ một màu tối.
Ý tôi không phải là da tối màu.
Mà ý khác.
Nó như là anh ta luôn bước đi trong bóng tối.
Anh ta bước từng bước về phía ánh đèn...
...ngay khi anh nghĩ rằng có thể thấy khuân mặt anh ta, nhưng lại không.
Nó như là ánh đèn cũng lập lờ...
...cùng với anh ta vậy.
Và anh chàng này...
...ngồi xuống trong quán ba...
...gọi một soda, ngồi quay lưng lại, không nói gì.
Anh ta gọi một soda?
Tôi không quan trọng thứ anh ta uống.
Tôi hứng thú với thứ anh ta mang theo.
Một kiểu vali gì đó, có vẻ nặng.
Và anh ta đặt thứ đó cạnh mình như đó là cô gái của anh ta.
Sau đó, đột nhiên anh ta nói gì đó.
Anh biết là anh ta đang bàn chuyện làm ăn vì gã phục vụ nhìn khá căng thẳng.
Đặc biệt khi anh ta nhắc đến...
Anh ta nói gì đó như là:
"Bitch" hay là...
..."Bucho."
Đúng là như vậy.
Bucho!
Anh ta như tè lên mặt gã phục vụ vậy.
Vài kẻ không thơm tho ở đó...
...không như mấy gã ở đây, nhưng phải là cặn bã, cũng phải hứng chịu.
Bắt đầu lôi súng ống và dao găm. Bắt đầu nhưng việc tội phạm.
Và người lạ mặt...
...anh ta nhảy tót ra khỏi ghế.
Lao ra giữa căn phòng với chiếc vali của anh ta.
Lao ra ngay giữa chỗ đó.
Tôi không biết anh ta làm những gì, nhưng sau hai cái lắc chiếc vali bật ra...
...và anh ta lôi ra khẩu súng hoành tráng nhất tôi từng thấy trên đời.
Đó mới chỉ là màn chào hỏi.
Anh chỉ ngồi đó thôi ư? Anh không chạy giữ mạng hoặc nhảy vào cuộc ư?
Tôi như bị đông cứng.
Tôi chỉ có thể ngồi nhìn...
...nơi đó như tan nát hết cả.
Thật là hoành tráng.
Kết liễu những tên cặn bã xông vào như chúng đáng phải chết vậy.
Đừng hiểu sai ý tôi, không phải kiểu chiến hữu như anh có ở đây.
Hoàn toàn không.
Không, những gã này phải thối tha nhất quả đất.
Tôi rất tiếc, nhưng đó là điều xứng đáng với chúng.
Đấy là Đêm Trừng Phạt cái chốn đó.
Anh ta chộp lấy một gã trong số chúng...
...gã duy nhất vẫn còn thở.
Anh ta tra hỏi thông tin từ hắn.
Tôi biết điều đó bởi tôi ước rằng...
...gã này cần phải tuôn hết ra.
Lôi cả ruột non ra ngoài. Thú nhận cả thế giới.
Hắn khai với người lạ mặt tất cả.
Tất cả?
Có thể đổi cho tôi cái ly khác sạch hơn không? Cái này bẩn quá.
Chết tiệt.
Đấy là cái sạch nhất tôi có.
Vậy tiếp tục...
...không báo trước...
...không lời gợi ý hay cảnh báo...
...kẻ lạ mặt nhìn xung quanh...
...và anh ta thấy tôi...
...tôi.
Anh thấy mặt anh ta?
Mặt anh ta ư?
Không.
Đôi mắt anh ta.
Và hắn không làm gì anh sao?
Không hẳn vậy. Anh ta quay ra gã nằm dưới sàn.
Kết liễu hắn...
...rồi bước tới chỗ gã phục vụ, trả tiền rồi rời đi.
Gã phục vụ sống?
Người phục vụ không bao giờ bị giết.
Nhưng mà...
...khi anh ta gần tới cửa...
Không đâu, gã phục vụ còn lãnh đủ hơn bất cứ ai.
Đây.
Trong quán ba đó đấy...
...nếu anh nhớ mặt hắn ta.
Cám ơn, nhưng mà không.
Tôi phải chuồn khỏi đây.
Bởi tôi cho rằng...
...anh ta đang tới chỗ này.
Thôi cám ơn, các chàng trai!
Tất cả bảo trọng!
Lùi lại.
Tránh xa ra.
Ai đó?
Một người bạn của anh.
Anh không nghĩ rằng anh đang cẩn trọng quá ư?
Ngày nào đó anh sẽ đè lên nó và nó sẽ thổi bay óc anh ra ngoài.
Anh muốn gì nào?
Hắn ở đó.
Tôi nhắc tên hắn và bọn chúng đã lộ ra như vậy.
Bucho ở đó?
Trong một giây chúng không để ý đến lời tôi nhắc đến...
...nhưng khi tôi nói tên hắn ta...
...chúng giỏng tai lên.
Và đột nhiên bọn chúng rất quan tâm đến việc anh là ai.
Rồi tôi kể một câu chuyện thơ mộng và hoành tráng.
Hoành tráng thế nào?
Khá hoành tráng đấy.
Rằng anh là người Mexico hoành tráng nhất tôi từng thấy.
Tuyệt vời.
Tôi hơi cường điệu, nhưng chúng vẫn tin.
They're shitting bricks right now, I promise.
Tôi phải tới đâu đây?
Quán ba Tarasco là một khởi đầu tốt.
Đừng biến nó thành nhà tắm máu như lần trước.
Đó không phải lỗi của tôi.
Tất nhiên là không.
Chúng đã bắt đầu trước.
Sao cũng được. Chỉ cần nhớ rằng...
...Bucho có nhiều lũ tay sai du côn, nhưng nếu không có chúng, hắn chết chắc.
Hãy tiết kiệm đạn.
Đột nhiên...
...anh lại như anh trai của tôi.
Tôi cảm thấy có trách nhiệm với anh.
- Tôi có thể hỏi anh điều này? - Gì vậy?
Sau khi hắn chết thì sao?
Khi Bucho chết...
...vậy là chấm dứt.
Hắn là kẻ cuối cùng.
Kết thúc trả thù. Một con mắt trả bằng một con.
Anh cuối cùng cũng trả hết nợ nần?
Tôi nghĩ vậy.
Tôi hy vọng thế.
Tôi không còn bụng dạ nào cho những việc như thế này.
Anh chưa bao giờ.
Anh cũng chưa bao giờ.
Tôi vừa gọi tới Oro Verde Bar ở Saragosa.
Chưa có câu trả lời.
Cho tôi biết nếu anh nghe được bất cứ điều gì.
Tôi muốn canh chừng sát sao mọi hoạt động.
Cần phải có hai đến ba lượt kiểm tra, cả với những khách hàng cũ.
Tôi sẽ lo việc này.
Xe của tôi sao rồi? Đã xong chưa? Tôi phải đợi bao lâu nữa đây?
Tôi đã gửi lại nó.
Nữa ư? Đến giờ này chắc tôi có thể tự chế tạo nó ấy chứ.
- Và có gì vậy? - Nó là cháu họ tôi.
Nó cần việc làm, nó muốn cho anh thấy khả năng đánh đấm của nó.
Anh gọi đây là thử giọng à, đánh với Pipon?
Nếu nó không đánh được Cristos, Tôi không hứng thú. Vào đi.
Biến ra ngoài!
Cậu ta nhìn không có gì đặc biệt.
Đá đít nó đi!
Đúng là như vậy mà.
Nó sẽ không nhảy nhót được nữa.
- Cristosn chỉ đến vậy thôi. - Bảo anh rồi mà.
Nghe đây. Đây là điều tôi muốn anh làm.
Đưa thêm người túc trực quanh khu quán ba Tarasco và La Azteca.
Bọn Colombia này đang tự hỏi ta có thể chơi được những gói lớn hay không.
Chúng đang soi xét chúng ta.
- Này. - Gì nữa?
Còn cậu ta?
Hãy băng bó lại. Và chào mừng cậu vào gia đình.
Tôi có thêm khoản trả tiền nhà.
Xin thứ lỗi.
Nhưng...
...Tôi thường làm trong quán ba...
...nên tôi biết cảm giác khi phải chờ người khác.
Và tôi muốn nói rằng dịch vụ ở đây...
...cần phải được cải thiện ngay lập tức.
Ý cô là gì?
Ý tôi là gì ư?
Người phục vụ chúng tôi...
...anh ta đâu?
Đừng nói với tôi là anh ta vẫn trong phòng tắm.
Anh ta không bao giờ quay lại để xem chúng tôi có cần gì khác không.
Anh ta không bao giờ đưa chúng tôi hóa đơn.
Chúng tôi muốn có hóa đơn để còn biến khỏi đây.
Đây.
Đây chắc phải đủ rồi.
Và đừng mong sẽ có tiền boa.
Nếu cô đối xử không hay với tôi, tôi sẽ không đuổi cô ra ngoài.
Và bia của anh có vị như nước tiểu ấy.
- Chúng tôi biết! - Vì chúng tôi tè vào mà!
Không phải tất cả đều vậy!
Bia kém, dịch vụ kém.
Chúng không biết rằng không nên vào ư?
2 cervezas.
Còn đây là cho anh.
Một phút thôi.
Cháu chỉ muốn xem cây ghi-ta.
Cháu có chơi chứ?
Có, còn chú?
Một chút thôi.
Hãy chơi gì đó.
Không phải bây giờ.
Đây là của cha cháu, nhưng ông ấy không còn chơi đàn nữa.
Không ư?
Không có nhiều việc cho một mariachi. Bây giờ ông ấy chỉ ngồi xem TV.
Chú rất tiếc khi phải nghe điều đó.
Ông ấy cũng chưa bao giờ chơi tốt.
Không chơi hay bằng cháu. Chú nghe nhé.
Hãy thả lỏng các ngón tay chút nữa.
Như thế này.
Cháu hiểu ý chú chứ?
Thả lỏng các ngón tay.
Sao chú làm được như vậy?
Được rồi.
Đưa cho chú.
Quên tay này đi, được chứ? Cháu cần thao tác nhanh hơn.
Đây là bí mật đấy.
Cháu hiểu chứ?
Tốt.
Hãy tập đánh...
...hàng ngày.
Cả ngày.
Lần tới...
...Chú sẽ chỉ cháu cách chơi theo giai điệu...
...sử dụng những gì cháu đã học.
Hãy luyện tập.
Điều này nhắc tôi nhớ một câu chuyện tếu.
Một gã đi vào quán ba...
...đến chỗ người phục vụ và nói...
..." Phục vụ, tôi muốn cá với anh.
Tôi cá với anh 300 đô rằng tôi có thể...
...tè vào chiếc cốc đằng kia...
...mà không để rớt một giọt."
Gã phục vụ nhìn chiếc cốc. Nó ở cách phải 10 feet.
Hắn nói...
..."Anh nói rằng anh cá với tôi 300 đô...
...rằng anh có thể đứng ngay đây...
...tè vào cái cốc kia, mà không để rớt ra một giọt?"
Gã khách hàng nhìn và nói:
"Đúng vậy."
Gã phục vụ nói, "Tôi nhận cá."
Gã kia quay ra, "Được rồi, của anh đây."
Lôi cái ấy của gã ra.
Hắn tập trung vào cái cốc.
Tập trung vào cốc. Tập trung vào cái của quý.
Của quý, cốc, của quý, cốc, của quý, cốc, của quý, cốc.
Rồi hắn cho nó phọt ra.
Hắn tè ra khắp chỗ đó.
Hắn tè lên quầy ba.
Hắn tè lên các ghế ngồi, lên sàn nhà, điện thoại.
Lên cả gã phục vụ!
Hắn tè khắp nơi chỉ trừ mỗi cái cốc chết tiệt!
Gã phục vụ cười lớn. Hắn đã giàu thêm 300 đô. Hắn như là...
Tè cả lên mặt mình vậy.
Hắn nói, "Này gã ngốc!
Anh tè khắp mọi chỗ chỉ trừ có mỗi cái cốc!
Anh nợ tôi 300 đô, xong."
Gã kia quay đi, " Xin thứ lỗi cho một giây."
Hắn đi ra phía sau quầy ba.
Có mấy gã đang chơi bi-a.
Hắn qua chỗ mấy gã đó.
Rồi quay trở lại chỗ quầy ba.
Đây, " Của anh đây. 300 đô."
Gã phục vụ thích thú...
"Sao anh vẫn vui vẻ vậy? Anh vừa mất 300 đô, đồ ngốc!"
Gã kia nói, "Thấy mấy gã đằng kia chứ?
Tôi vừa cá với bọn chúng 500 đô...
...rằng tôi có thể tè lên quầy của anh...
...lên sàn nhà, điện thoại, và lên mặt anh...
...và không những anh sẽ không phát điên vì điều đó...
...mà anh còn thấy hạnh phúc."
Buồn cười đấy chứ, hả?
"Anh sẽ thấy hạnh phúc vì điều đó!"
Đoán xem?
Anh ta không thanh toán rồi.
Còn anh...
...anh thanh toán ngon lành chứ.
À, tôi chắc sẽ làm vậy bởi vì...
...tôi và Bucco...
- ...chúng tôi có qua lại. - Bucho.
Đúng anh ấy.
Còn gã này...
- Tôi chỉ mới gặp hắn hôm nay. - Vào trong đi.
À tiện đây, anh làm tốt lắm.
- Anh làm tốt. - Vào trong.
Rất hay khi thấy anh làm việc gạch chữ i và chấm chữ t.
Được rồi, thư giãn đi, được mà.
Dẫn tôi vào đi.
Trong đó ư?
Kinh bỏ mẹ đi được.
Anh muốn gì?
Tôi chỉ đến để tìm việc làm.
Ở đây không có việc làm.
Tôi thấy rồi.
Có gì để uống chứ?
Có gì trong chiếc cặp vậy?
Ah.
Gì vậy?
Chiếc ghi-ta của tôi.
Anh có chắc là không muốn nghe tôi chơi thử trước khi anh nói là không có việc làm chứ?
Chúng tôi chỉ muốn biết có gì trong chiếc cặp.
Nếu đúng như anh nói...
...anh có thể uống thoải mái.
Nhưng tôi đã nói rồi.
Tôi là nhạc công. Đây là chiếc ghi-ta của tôi.
Đừng động vào!
Giữ anh ta tránh ra!
Nhanh tay.
Thế nào?
Cái gì vậy?
Một chiếc ghi-ta.
Là một chiếc ghi-ta.
Chúng tôi có nghe về một chiếc cặp với đầy súng.
Tôi biết.
Chỉ để cho chắc ăn thôi.
Tôi hiểu.
Là hắn ta!
À, phải.
Là tôi.
Tôi không chống lại các anh, nên hãy bình tĩnh.
Hãy bình tĩnh.
Tôi chỉ đang tìm một người tên là--
Chưa mà.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?!
Chuyện đó đang diễn ra ư?
Trông hắn ta!
Chuyện quái gì vậy?
Bạn của mày phải không?
Tôi xin thề tôi không biết chuyện quái gì đang diễn ra!
Chết tiệt!
Mày trượt rồi!
Đứng dậy.
Lại đây.
Tôi đang tìm một người tự gọi là " Bucho."
Chỉ có vậy.
Nhưng các người cứ phải làm kiểu nghiêm trọng.
Hãy nghe đây.
Tôi không muốn giết anh.
Tôi chỉ muốn anh chỉ tôi đến chỗ hắn. Hiểu chứ?
Muốn bắn sau lưng hả?!
Gã chó chết!
Nếu anh muốn đi...
...đi đi.
Nếu anh định ở lại...
...thư giãn đi.
Đồ chết tiệt!
Tiền vẫn còn đằng sau.
Hàng cũng vậy.
Gã nhận hàng lăn trên sàn với 3 viên đạn trong đầu.
- Chăc Tavo phải bắn được hắn. - Tavo đâu?
Tavo ở bên ngoài.
Chỗ nào?
Cách hai dãy nhà.
Bảo hắn lết mông vào đây!
- Tao muốn biết chuyện gì xảy ra! - Hắn chết rồi.
Thưa ông chủ...
...kẻ nào đến mà không để cướp tiền chứ.
Chúng đến tìm tao.
Mày đã nghe câu chuyện về gã đàn ông và chiếc ghi-ta với đầy súng chứ.
Chỉ là những câu chuyện tếu. Tất cả là vậy, toàn chuyện tếu.
Tôi không tin điều đó.
Các người không thấy là quán nghỉ mẹ nó rồi sao?!
Chúng ta cần tìm ra hắn.
Anh nói rằng bọn Colombia đang soi xét chúng ta.
Vậy ta phải làm nhanh gọn.
Chắc hắn phải lặn mất rồi.
Hắn biết tao ở đây.
Hắn sẽ chẳng đi đâu hết.
Tôi đang ở đâu vậy?
Hiệu sách.
Cafe sách.
Cô cho tôi thứ quái gì vậy?
Thuốc giảm đau.
Tôi đang làm.
Mọi người đâu rồi?
Tôi đóng cửa sớm nên sẽ không có ai qua lại.
Dù sao cũng đâu có ai qua lại đây.
Tại sao?
Đâu có ai đọc sách.
Tất cả là của cô? Tất cả những...
...sách báo?
Là của tôi.
Cha mẹ tôi ra đi.
Họ để lại căn nhà và một chút tiền.
Tôi có một căn hộ bên trên.
Sao lại là một hiệu sách?
Thành phố này chưa có hiệu sách nào.
Nên tôi nảy ra sáng kiến.
Cô có chắc cô biết mình đang làm gì không đấy?
Sao lại là một hiệu sách ư?
Thôi được. Ở đây không có bệnh viện ư?
Tin tôi đi. Anh không muốn đến bệnh viện nơi này đâu.
Anh sẽ không tìm được việc làm trong thành phố.
Gì cơ?
Cây ghi-ta.
Ở đây chẳng có ai thuê nhạc công.
Tôi biết.
Tôi dùng nó để kiếm các cô gái.
Ôi, thôi nào!
- Thấy thứ này chứ? - Tôi thấy rồi.
Có khắc cả tên anh trên đó.
Cô thậm chí còn chưa biết tên tôi.
Đúng thế.
Tôi chưa biết tên anh.
Cô hút thuốc ư?
Không.
Chúa ơi.
Ít nhất tôi có thể giúp anh điều đó, sau khi cứu mạng tôi.
Uống mấy viên nữa đi.
- Gì vậy? - Thuốc giảm đau.
Nước nóng đấy.
Chết tiệt!
Cô đang làm gì vậy?!
- Xin lỗi. - Cô thật điên rồ.
Thư giãn đi. Đây, đây là nước lạnh.
Tốt hơn chưa?
Ta khâu cho anh nào.
Biến ra khỏi đây!
Tôi biết anh.
Thật chứ?
Anh là gã trong những câu chuyện.
Anh giết những tên buôn ma túy.
Cô biết Bucho chứ?
Tôi hy vọng anh không nghĩ rằng có thể một mình chống lại Bucho.
Cô biết hắn?
Phải.
Tôi có thể gọi vài người bạn.
Họ nợ tôi chút ân huệ.
Đừng than vãn.
Nó sẽ rất chuẩn nếu anh không động đậy nhiều như vậy.
Chỗ đó còn tệ hơn.
Ai khiến anh như vậy?
Là tôi, rất lâu rồi.
Tôi không muốn biết đây là thứ gì.
Nó cứu đời tôi không chỉ một lần.
Nó có thể là của cô.
Không, cám ơn.
Không, tôi ổn mà.
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Tôi không nghĩ có thể giúp anh.
Tôi phải để mấy thứ của tôi ở đây vài phút.
Được thôi.
Tôi có thể tin cô, phải không?
Phải.
Thật chứ?
Được rồi.
Anh đi đâu vậy?
Tôi phải đến nhà thờ.
Để làm gì?
Để xưng tội.
Tôi là kẻ tội lỗi.
Tôi biết.
Tôi cám ơn cô chưa nhỉ?
Không, anh chưa.
Tôi sẽ.
Anh thấy thế nào?
Cửa nóc chống đạn...
...cửa trượt...
...mui xe.
Đúng như anh yêu cầu.
Nghe này...
...hôm nay sẽ không giao hàng, ngoài vụ ở Hidalgo.
Tránh nơi đó ra.
Phần còn lại thành phố tã sẽ chơi. Mang xe này và tìm hắn ta!
Tôi sẽ dùng xe của mình.
Lấy xe này đi. Đó là lý do tao mua nó.
Nếu anh thấy kẻ lạ nào...
...hãy giết hắn. Tao không còn cơ hội lần nữa.
Cửa nóc chống đạn.
Như một cái khiên khi bắn ra từ phía trên.
Nhìn gã này xem.
Hiệu quả đấy. Giờ hãy đi tìm hắn.
Tôi muốn anh đi cùng cô ta. Anh sẽ được giúp đỡ khi cần.
Cả cậu nữa.
Hãy ban phúc cho con, thưa cha, vì con vừa giết chết mấy người.
Không gì hết.
Theo những gì tôi nghe được, thì anh đã quét sạch cả quán Tarasco.
LÀm tốt đấy. Mọi sát thủ ở Coahuila đang tìm anh.
Mọi thứ đang ngoài tầm tay.
Tôi đã nói không tắm máu nữa mà.
Tôi nói rồi. Bucho là tên cuối cùng
Rồi tôi gác súng.
Không, tôi nghỉ đây. Chúng giết người phụ nữ anh yêu.
Sau đó chúng bắn thủng tay anh.
Hai lần. Tỉnh lại đi!
Không có trả thù cho những việc đó.
Hãy cho qua.
Hãy tin tôi...
...đây là vụ anh sẽ không muốn thấy đến phút cuối.
Ý anh là gì?
Tôi đã điều tra, và Bucho không phải là kẻ để dính vào.
Tin tôi đi.
Tôi không thể bỏ qua Bucho.
Anh không còn muốn sống nữa ư? Tốt thôi. Tôi thì có.
Nếu anh cần thêm sự trợ giúp...
...đừng gọi cho tôi.
Hãy gọi Campa và Quino. Họ cũng điên rồ.
Tôi nên tin tưởng vào anh!
Những ngày đó qua rồi.
Đợi đã! Thôi nào!
Chúc may mắn. Đừng dính đạn.
Có phải con muốn xưng tội?
Có lẽ để sau, thưa cha. Bởi nơi con sắp đến...
...Con chỉ muốn có thể quay trở lại.
Nghe tôi đã...
...Tôi không gọi trước bởi vì...
...Tôi có thể lo vụ này.
Đúng vậy, hắn không còn nơi nào để đi.
Tôi đã cho người đi tìm hắn.
Ngài cho người đến ư?!
Bao lâu anh ta sẽ đến?
Anh ta là ai?
Ngài nói gì vậy? Chúng tôi có thể lo vụ này.
Người như vậy sẽ làm loạn cả khu này...
...sẽ gây nhiều ồn ào.
Người của ngài trông thế nào?
Tôi phải được biết, nếu không sẽ giết nhầm người.
Lần tới tôi sẽ gọi sớm hơn, nhưng tôi biết sẽ lo được vụ này--
Chết tiệt!
Số gọi điện thoại trên xe là gì?
Bọn bã đậu, số gọi điện thoại trên xe là gì?!
Số đâu!
Số ở trong xe, thưa ông chủ.
Cái số chó chết để gọi điện thoại trên xe đâu?
Chó chết.
- Anh đang làm gì vậy? Tránh xa tôi ra. - Anh không thể bỏ đi như vậy.
Tôi cần anh.
Tôi lại mơ thấy cô ấy.
Vậy thì sao!
Nghe tôi đã!
Anh nói đúng.
Có lẽ tôi nên bỏ vụ này.
Bây giờ anh mới nói từ có nghĩa, bởi để tôi nói với anh...
...anh theo tiếp vụ này và anh sẽ không bao giờ thoát khỏi nó nhanh chóng.
Chui vào đi!
Coi chừng!
Hắn đâu rồi? Ta cần phải giết hắn.
Lại là tôi đây.
Anh chàng ngài gửi đến-- Anh ta trông thế nào?
Tôi chỉ muốn biết vậy. Để ngưởi của tôi đỡ nhầm lẫn.
Tóc đên, da sẫm. Tôi tưởng tượng ra rồi.
Tôi có thể biết chi tiết hơn không?
Hình săm ở ngực.
Hình săm cô gái ở ngực.
Còn gì khác?
Có vũ khí gì không?
Phi dao.
Và...?
Tiền xu để gọi điện báo cho ngài tình hình công việc.
Phải, đồng ý.
Vậy sẽ được việc, cám ơn ngài.
Chúng tôi sẽ tránh đường cho anh ta.
Đúng thế, cám ơn ngài.
Chết tiệt!
Đây chính là điều tao đã nói. Người của ta đang dò xét ta.
Hắn đã tới đây sáng nay, dò xét chúng ta.
Bọn con hoang!
Đi tìm hắn đi!
Đi tìm ai chứ?
Không còn ai nữa cả!
Hắn rõ ràng là một tên Colombia. Chúng sẽ không thừa nhận chúng theo anh.
Có kẻ khác nữa ngoài đó. Và tao muốn tìm hắn ta ngay bây giờ!
Ai nữa ngoài đó chứ?
Gã chơi ghi-ta ư?
Gã này chỉ là hoang đường.
- Một chuyện hoang đường. - Mày không phải là người biết điều đó.
Đó sẽ là sự xuống dốc của mày.
Tao sẽ đi cùng mày. Không thể giao việc này cho mày được.
Giờ thì tao lết mông vào cuộc đây.
Manito!
Sao cháu không luyện tập?
Chú đã nói rồi. Từng ngày một, cả ngày.
Cháu không thể chơi chiếc này.
Đi nào.
Cháu đi đâu thế?
Cháu đi lấy chiếc của cháu.
Chú sẽ chờ ở đây.
Nó ở ngay đằng kia.
Cái gì ở đó?
Cây ghi-ta của cháu. Cháu muốn cho chú thấy cháu có luyện tập.
Cậu bé ngốc.
Ở yên đó. Không ai khác nên có mặt ở đây.
Chú thấy chứ, nó đang đến.
Chú thấy chưa? Giờ cháu có thể chơi rồi.
Đừng có nghĩ đến điều đó.
Đưa tao chiếc ghi-ta.
Chiếc ghi-ta!
Biến đi.
Chết tiệt.
Đây là chiếc ghi-ta của cha cháu ư?
Có phải đây là lý do ông ấy không đi làm?
Họ luôn đổi ghi-ta vài ngày một lần.
Cháu được gì vậy?
Cha cháu sẽ không phải đi làm. Ông ấy chỉ xem TV.
Ông ấy nói mọi người đều dấu chúng.
Phụ nữ với bụng bầu, nhà thờ...
...hiệu sách. Hãy hỏi Carolina.
Cô ấy sẽ cho chú biết.
Cô ấy cũng làm như vậy.
Gì vậy? Lạy chúa.
- Cô đã nói với hắn những gì?! - Ai cơ?
- Cô lắm việc cho hắn, đúng không? - Tôi không làm cho ai cả.
Tôi muốn biết cô đã nói những gì!
- Không gì cả. - Không ư?!
Anh đang nói chuyện gì vậy?!
Cô đã nói tôi tới nhà thờ!
- Tôi không nói điều gì với ai cả! - Hãy nhìn tôi đây!
Cô bảo vệ cho hắn!
- Không phải thế! - Cô có làm!
Nếu như vậy, Tôi đã nói với hắn ta anh đang ở đây rồi!
Cô không muốn hắn chết!
Tôi không muốn giết chóc nữa! Giết chết hắn không phải câu trả lời.
Thấy chưa?!
Cô biết tôi thấy gì rồi đấy?
Tôi thấy cô cũng chẳng khá hơn hắn ta.
Cặn bã như nhau!
Ai cũng có thể bị mua chuộc.
Không phải tất cả.
Anh thật trong sạch, hả?
Anh thấy hiệu sách này chứ? Nó là của tôi.
Ai đó đến và để lại vài thứ.
- Vài ngày sau đó... - Bao nhiêu?
...ai đó khác đến để lấy đồ.
Tôi thuê chỗ này!
- Tôi chỉ làm có vậy. - Bao nhiêu?!
Cả phòng trong nữa.
Hắn trả cô bao nhiêu?
50,000 đô một năm.
50,000 đô.
Tiền mặt.
Nhìn anh xem. Anh lại như vậy nữa. Lại đấy.
Nằm lên bàn.
Tôi không mở ra nơi này chỉ để thấy nó đổ vỡ.
Tôi đã không kiếm ra tiền nữa. Chắc tôi đã phải đóng cửa.
Một ngày, Bucho bước vào với một cặp đầy tiền...
...và nói với tôi, " Carolina, hãy cầm lấy...
...và hãy làm phần việc của cô...
...và tôi sẽ trả cô 50,000 đô một năm."
Chúng làm như vậy với rất nhiều người ở đây.
Chúng lấy công việc của chúng tôi làm bình phong.
Tôi dùng một phần tiền để duy trì nơi này.
Và tôi cất giữ phần còn lại, thử nghĩ xem...
...nếu ngày nào đó...
...mọi thứ trở nên tồi tệ...
...tôi sẽ có tiền để ra đi.
Nhưng tôi không thể đi.
Bởi khi anh đã dính vào, anh không thể thoát ra.
Người anh em thân thiết nhất của tôi...
...vừa bị giết.
Tôi không thể bỏ dở những việc tôi phải làm.
Tôi không thể.
Chết tiệt!
Cô có cần giúp đỡ không?
Không. Tôi đang định chuyển chỗ...
...cái máy tính tiền.
Dù sao tôi cũng cần một cái khác.
Vậy...
...điều gì mang anh tới đây?
Tôi không thường xuyên qua đây, đúng không?
Đúng.
Cô thế nào?
Tôi ổn.
Còn công việc?
Công việc tốt.
Tốt như nó có thể.
Tôi đã bảo mà...
...hiệu sách...
Không phải trong thành phố này.
Và nữa?
Tôi đang tìm một gã đang đe dọa việc làm ăn của chúng tôi.
Cô chắc có nghe việc ở quán ba hôm nay.
À, phải. Có bắn nhau.
Cô có thấy ai xung quanh nhìn có vẻ--
Khả nghi ư?
Không.
Chết tiệt.
Gã tôi đang tìm cực kỳ nguy hiểm...
...nên tôi không đòi hỏi cô đối mặt với hắn...
...nhưng...
...nếu cô thấy hắn...
...cô sẽ gọi cho tôi chứ?
Chắc rồi.
Ý tôi là...
...chúng ta không thể bắn giết thêm nữa.
Nhưng tôi không thấy hắn.
Cô...
...không nói dối tôi chứ...
...đúng không?
Đúng.
Cô có cả đống hỗn độn đấy.
Phải.
Tôi tốt hơn nên dọn dẹp.
Cám ơn vì tách cafe. Hãy gọi tôi.
Được...
...nếu tôi thấy hắn...
...Chắc chắn tôi sẽ gọi cho anh.
Gọi cho tôi.
Hắn đấy ư?
Anh không được làm gì hắn ở đây nếu không cả hai ta sẽ cùng chết.
Và tôi không muốn phải chết vì việc này.
Tránh xa cửa sổ ra.
Lần này không tệ lắm.
Thật vậy, khá là thẳng hàng.
Sao cô không nói với hắn...
...tôi ở đây?
Tôi không biết.
Tôi biết anh nghĩ hắn là kẻ tồi tệ.
Cô em à, hắn là vậy.
Hắn là vậy.
Không hẳn thế.
Hắn về phe tốt với hắn ta.
Và đó là điều duy nhất có thể cứu vớt hắn.
Cái gì đây?
Cái đó để cho anh đấy.
Cho tôi ư?
Nó không còn dành cho tôi nữa?
Được mà, anh có thể có nó.
Tôi không lấy cho anh cái cặp, vì anh đã có một cái.
Nó đẹp quá. Cám ơn cô.
Và tôi nghĩ rằng...
...anh có thể bỏ hết súng ống và đặt cái này vào đó.
Có thể.
Hãy chơi gì đó.
Không.
Thôi mà, để tôi giúp anh.
- Tôi xin lỗi. - Cẩn thận chứ.
Được rồi.
Không, tôi không còn chơi được nữa.
Tại sao?
À, nhìn tay tôi này. Nó...
Tôi không thể.
Ta có thể hợp tác.
Hợp tác?
Cô có chơi chứ?
Một chút.
Được thôi.
Đó thậm chí không phải một nốt nhạc.
Để tôi chỉ cho cô.
Đặt các ngón tay tại đây.
Thế này à?
Tốt. Đúng rồi.
Cho tôi thấy đi.
Được thôi.
Memo...
...hắn ở trong hiệu sách.
Phải, tao chắc chắn như vậy.
Đằng nào cũng kiểm tra xem. Nếu hắn ở đó, và cô ả dấu hắn ta...
...hãy giết cả hai đứa.
Làm cho giống một tai nạn.
Đó là một hiệu sách.
Hãy hóa nó thành tro.
Chạy đi!
Nào!
Nhanh lên!
Cầm lấy cái này!
Để làm gì?
Nhanh lên!
Gì vậy!
Tôi phải lấy cái ví!
Ví cái khỉ gió!
Từ từ!
Đợi đã!
Cầm lấy.
Nhìn cô thật tuyệt.
Cám ơn.
Chúng ta sẽ đi đâu?
Xuống dưới, ra cửa trước.
Cầm lấy.
Lạy chúa!
Cô làm gì vậy?!
Phải ra khỏi đây!
Đi thôi!
Đi nào! Đi nào!
Anh không sao chứ?
Tôi rất tiếc, Carolina.
Tôi rất tiếc.
Hắn ta đấy.
Gì cơ?
Hắn là Bucho ư?
Tôi có thể bắn hắn từ đây.
Tên chó chết.
Gì vậy?
Anh đang làm gì thế?
Bắn hắn đi.
Hãy bắn hắn!
Cả cuộc đời tôi là ở dưới đó.
Anh không hiểu sao?
Anh không hiểu sao? Hắn sẽ giết tôi.
Đi thôi!
Chết tiệt!
Sao vậy? Anh đã có cơ hội hoàn hảo!
Vấn đề là gì vậy? Sao anh không bắn hắn ta?
Đi nào.
Thôi nào.
Đi thôi!
Chờ chút đã!
Có một điều...
...nếu các anh không thể tìm gã nào đó trong thành phố...
...trốn bất cứ chỗ nào hắn muốn.
Tôi có thể hiểu điều đó.
Giờ điều tôi không thể hiểu là...
...sao các anh để hắn thoát khi đã biết chỗ hắn trốn?
Các anh lái xe quanh thành phố...
...thấy ai đó các anh không biết, hãy bắn chúng.
Như vậy có gì khó?
Hãy nhìn ở đó.
Tôi không biết hắn ta.
Chưa từng thấy hắn ta bao giờ.
Một khẩu súng!
Chắc phải là hắn.
Nào, như vậy có gì khó?
Đơn giản vậy đó.
Nhìn xem!
Mấy gã này là ai?
Tôi chưa bao giờ thấy chúng.
Nào, như vậy có gì khó?
Bang!
Anh có thể lo vụ này? Hay tôi phải tự làm tất cả?
Tôi sẽ lo vụ này.
Cược cái mạng anh vào đó.
Lấy xe của tôi! Đó là lý do tôi mua nó!
Cô ở lại đây.
Tôi cần ai đó đủ khả năng để trông chừng nơi này!
Nhanh lên!
Tôi không thường xuyên như thế này.
Tôi có thể thấy điều đó.
Tôi từng là nhạc công.
Anh chơi tốt chứ?
Tôi chơi tốt.
Chúng bắn vào tay tôi.
Cô biết đấy...
...dễ để kéo cò súng hơn là chơi ghi-ta.
Dễ để hủy hoại hơn là kiến tạo.
Chúng đã giết người phụ nữ tôi yêu.
Chúng đã phá hỏng cuộc đời tôi.
Người của Bucho phải chịu trách nhiệm cho việc này.
Sao anh không giết Bucho?
Thôi được...
...đây là kế hoạch:
Cô vẫn có thể ra đi nếu tôi không giết hắn.
Cô có tiền.
Không có tiền nào cả.
Gì cơ?
Hết rồi.
Tôi giấu chúng trong những cuốn sách.
Cháy hết rồi.
Ồ, chết tiệt.
Tôi không còn gì. Không gì cả.
Ồ, tuyệt.
Chết tiệt!
Gọi cho các bạn anh thì sao?
Campa.
Quino.
Chắc họ sẽ phá hủy cả thành phố.
Bucho vẫn có thể thoát. Quên nó đi.
Có thể không có vấn đề với anh...
...nhưng hắn sẽ theo tôi đến bất cứ đâu cho đến lúc tôi chết.
Có là vấn đề với tôi.
Campa?
Quino có đó không?
Trong bao lâu hai anh có thể tới Santa Cecilia?
Tôi sẽ mong chờ ở các anh.
Cám ơn.
Campa...
...hãy mang theo những cây ghi-ta.
Hãy cho con sức mạnh...
...để làm người con đã từng.
Và hãy tha thứ cho con vì con người trong hiện tại.
Lại đồng hành cùng nhau, hả?
Cùng chơi nào.
Tự chắn cho anh!
Chết tiệt!
Tôi không chắc có phải nơi này không.
Đúng là nơi này.
Tôi sẽ đi với anh.
Manito.
Mày làm gì ở đây vậy?
Tao đã nghĩ mình đang tìm tên ma quỷ nào đó.
Và toàn bộ thời gian qua lại chính là người anh em của tao.
Tôi đã không biết đó là anh.
Tôi chỉ mới phát hiện ra sáng nay.
Tao phải giết mày ngay bây giờ.
Mày đã làm tao hổ thẹn.
Chúng ta luôn biết anh sẽ không đi đến điều gì tốt đẹp.
Không ngờ anh tiến xa đến như vậy.
Vậy là thằng em trai của tao tới đây...
...để dậy tao bài học.
Cho tao thấy lẽ phải từ điều sai trái.
Mày là tay chơi ghi-ta.
Mày làm gì mà giết người của tao, phá hoại việc làm ăn của tao?!
Chúng ghết người phụ nữ tôi yêu.
Mày giết chúng! Mày muốn gì chứ?
Tao không cử người đi giết người lương thiện.
Anh chỉ mua chuộc người lương thiện.
Anh không giết họ...
...cho đến khi họ không có ích với anh.
Cô ta không phải người hiện giờ mày yêu sao?
Khi chúng tao xóa sổ điều gì đó...
...bọn tao thay thế nó.
Cô ta thực sự là một phần công việc.
Tin tao đi. Tao biết.
Rất tiếc về hiệu sách của cô.
Tôi luôn nói rằng nó sẽ đến lúc bốc khói.
Nếu tôi biết rằng cô có qua lại với thằng em trai mình, tôi đã đối xử khác đi.
Cesar...
...tôi đã học được cách hiểu trong mắt người khác.
Mày thấy được gì ở tao?
Sự thất bại, anh trai.
Thất bại?
Nhìn mày đi.
Mày tới đây để giết tao.
Cha sẽ không còn tự hào về mày nữa.
Mày là nghệ sĩ ghi-ta của ông ấy.
Một mariachi bé nhỏ của ông.
Và giờ thì...
...chỉ là cặn bã như tao!
Mày muốn giết tao ư?
Để tao nói với mày điều này.
Mày đã giết tao rồi!
Giơ tay lên, manito.
Ta đi thôi.
Giơ tay lên!
Tao rất tiếc.
Nhưng tao không thể để mày diễn trò anh hùng khi tao xử Carolina...
...vì phản bội tao.
Nhưng hãy để tao làm vậy và chúng ta sẽ xong việc.
Từ bỏ trách nhiệm.
Mày giết người của tao. Được thôi.
Chuyện xảy ra hãy cho qua.
Dù sao tao cũng phải xong việc.
Nhưng giờ...
...tao xử Carolina.
Và mày phải chứng kiến.
Tạm biệt, Carolina.
Những người tôi đã giết...
...là cha của ai đó...
...là con trai...
...là anh em của ai đó.
Hãy luyện tập.
Anh sẽ đi đâu?
Tôi không biết.
Carolina?
Tôi đã cám ơn cô chưa nhỉ?
Chưa.
Tôi sẽ.
Vậy...
Em muốn anh cám ơn em ngay bây giờ.
Cám ơn em.
Chỉ phòng trường hợp nào đó.
Có cả đoạn đường dài đến thành phố kế tiếp.