VUIHD.COM
Bạn có chắc muốn xóa file?
Đang xóa
Truy cập bị từ chối.
Mọi người sẽ nói rằng tôi là một con
quái vật vì những gì tôi đã làm.
Và có lẽ họ đã đúng.
Tôi chỉ ước rằng tôi có thêm...
- ...thời gian.
- Bố.
- Tôi xin lỗi.
Peter.
Mẹ sẽ gặp lại con.
Mary, chúng ta phải đi thôi.
Bố.
Ngoan nhé.
Em đã tìm được một nơi an toàn để qua đêm.
- Anh đang tải nó lên à?
- Đến thư mục Roosevelt, phòng khi...
Chúng ta sẽ ổn thôi, Mary.
Anh có nhìn thấy mặt con không,
nó sẽ không bao giờ hiểu được.
Nghe anh này.
Cuộc sống đã từng của
chúng ta chấm dứt rồi.
Chúng ta phải sống cẩn trọng
từ giờ đến cuối đời.
Không bao giờ thấy an toàn.
Chúng ta không thể làm vậy với con được.
Nó chỉ là một đứa trẻ.
Anh biết, anh biết.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Mệt mỏi quá nhỉ?
Không, tôi không sao.
Chắc do ông không quen thôi.
Ông đang làm gì vậy?
à chỉ là... tôi nói chuyện
với cơ trưởng được không?
Ông cần gì sao?
Có thể tôi giúp được.
Tôi chỉ muốn hỏi thăm xem mọi
chuyện có ổn hay không thôi.
Cả hai ta đều biết làm vậy là không
thông minh đâu, tiến sĩ Parker.
Tiến trình đang được tải lên
Richard!
Người ta bảo ông là thiên tài.
- Đừng nghĩ ông có thể chạy thoát.
- Richard!
Mary!
- ổn rồi.
- Em không sao.
Giữ được em rồi.
Em có sao không?
ổn chứ?
Giờ an toàn rồi.
Thứ này sẽ giúp em thở.
Roosevelt.
- Cái gì?
- Roosevelt.
Tiến trình tải lên bị gián đoạn
ổn rồi.
Nó đang được tải lên.
Này, chúng ta sẽ ổn thôi, được chứ?
Nghe anh này...
Tiến trình tải lên thành công
Chào ngày mới, New York.
Đưa tin trực tiếp từ trực thăng.
Một chiếc xe tải vận chuyển
Plutonium của Oscorp đã bị cướp.
Cảnh sát đang truy
đuổi các đối tượng.
Được rồi, đi làm thôi!
Nhớ mặt Aleksei Sytsevich này đi!
- Spider-Man!
- Xin chào mọi người.
Knock knock.
Chào ngài tội phạm.
Tôi là Người Nhện.
Có thể gọi tôi là
Kẻ Bắn Tơ hay Tuyệt Vời.
Đừng gọi tôi là ăn mặc
đồng bóng, hiểu chứ?
Không thích bắt tay à?
Ôm à?
- Tao sẽ giết mày.
- ồ, thôi được rồi.
Cảnh báo! Chất Plutonium 238
là một chất phóng xạ.
Và dễ cháy nổ.
Xin lỗi.
Tránh đường với, làm ơn.
Tôi cầm rất nhiều bản thảo đây.
Ai giúp tôi với?
Ai giúp với, làm ơn.
Có vấn đề với khẩu súng à?
Để tôi giúp cho.
Coi chừng cái cua này!
Có chuyện không hay rồi!
Chờ chút tôi quay lại ngay!
Coi chừng!
ổn rồi.
Anh không sao chứ?
- Anh ổn chứ?
- Anh là Người Nhện.
Xin lỗi đã ngáng đường.
Nhưng thứ này quan trọng đấy, Max.
- Sao anh biết tên tôi?
- Viết trên thẻ này.
- Tôi là kẻ tiểu tốt.
- Này, anh không phải kẻ tiểu tốt.
Anh có giá trị của anh, thè lưỡi ra...
Nghe này, tôi cần anh.
- Anh là một kĩ sư mà.
- Đúng vậy.
- Được chứ?
- Được.
Gặp anh sau nhé.
Cảnh báo! Chất nguy hiểm
đã bị lấy khỏi thùng chứa.
Giơ tay lên!
Bắt được rồi, bắt được rồi.
Cả mày luôn.
Này này lại đây nào!
Tránh đường ra!
Được rồi, ngừng lại đi.
Thôi nào.
Này, chờ đã, quay lại đây nào!
Bắt được rồi.
Xin lỗi, anh đến trễ một chút.
Anh bị kẹt xe rồi.
- Em chuẩn bị lên rồi này.
- Anh biết, anh xin lỗi.
- Anh đang ở đâu?
- Số 1 Broadway, số 2, số 3...
5 phút nữa.
Tối đa 10 phút nữa.
Còi cảnh sát à?
- Không.
- Peter?
- Không phải còi đâu.
Có chuyện gì vậy?
Peter.
Alô?
- Peter?
- Anh đến ngay, anh hứa.
Học viên xuất sắc nhất năm nay,
xin chào đón Gwen Stacy.
Chào các bạn học viên thân mến.
Và gia đình của những
bạn bè sắp tốt nghiệp ở đây.
Thật là vinh dự lớn
để được đứng trên này.
Xin chào.
- Này
Tôi đã nói là tôi đang trễ giờ mà.
Ăn cái này đi, Spider.
Tôi biết chúng ta đều
nghĩ mình thật phi thường.
Chúng ta phải cảm thấy như vậy.
Chúng ta đã tốt nghiệp mà.
Nhưng như 4 năm học
phổ thông ngắn ngủi
Điều khiến cuộc đời trở
nên đáng giá hơn
Là nó không kéo dài mãi mãi
Chúng ta quý trọn
nó vì nó sẽ chấm dứt.
Đây là lúc chúng ta
hiểu điều đó nhất.
Và tôi nói rằng
Hôm nay sẽ là ngày
chúng ta được nhắc nhớ
Rằng có thời gian để sống
là may mắn lắm rồi.
Đừng sống hoài sống phí vì
một cuộc sống của ai khác.
Hãy sống thật có ích.
Đấu tranh vì những
gì các bạn muốn.
Dù có gì xảy đến
Để khi ta có mất đi
Thì ta cũng đã sống hết mình
- Ông có sao không?
- Cảm ơn.
Tôi sẽ lấy cái đó, cái đó nữa.
Chưa kết thúc đâu, Spider!
Peter Parker.
Tôi biết chàng trai đó.
Peter Par...
Xin lỗi.
Cháu giỏi lắm.
Sắp đến lúc dì chỉ cần lo cho dì thôi rồi.
Vậy tốt mà, không không,
chụp cái này đi.
- Dì thật tự hào về cháu.
- Dì xứng đáng được như vậy mà.
Dì rất tự hào về cháu.
- Dì biết chắc bác Ben sẽ nói thế này.
- Cháu cũng biết.
"Nhanh chân lên,
cháu sắp lỡ buổi tiệc rồi đó."
"Còn đi kiếm việc làm nữa."
Bác ấy sẽ nói "Cháu nên tìm
lối đi riêng, đừng theo lối mòn"
- Ralph Waldo Emerson.
- Không.
- Dì bảo không là sao?
- Bác Ben nói là ông ấy tự sáng tác.
Cháu học được gì đó ở đây chứ.
Dì ước bác ấy có thể ở đây.
Cháu cũng vậy.
Cháu nhớ ông ấy.
ừ.
Được rồi, cháu đi đi.
Con quay lại ngay.
Hai đứa đứng gần lại xem nào.
Nhanh lên nào, được rồi.
- Cheese!
- Cheese.
Được rồi.
- Cho cháu 2 giây thôi.
- Được được
- Cháu gặp dì sau.
- Rất vui được gặp dì.
Được rồi.
Có phải đây là lý do kẹt
xe mà anh nói không?
Rồi cảnh sát, súng ống...
Sao anh không nói với em?
Bởi vì anh không muốn làm
em xao nhãng bài diễn văn.
Gwen, lại đây chụp hình này!
- Vâng.
Ăn tối chung với cả nhà em nhé?
- ừ, anh đâu thể thoát khỏi em.
- 8 giờ nhé, đừng đến muộn.
- Anh nhớ rồi.
- Em sẽ đọc lại bài phát biểu.
- Cả đêm à?
- Em sẽ đọc đi đọc lại, cả đêm luôn.
- Được.
Peter, cháu vào cùng nhé?
Lại đây.
Cháu phải đi tìm dì cháu nữa.
Nhưng cháu sẽ tìm mọi người sau.
Cháu cảm ơn.
Cậu sẽ tạo ra nhiều kẻ thù.
Nhiều người sẽ bị tổn thương.
Vì thế hãy hứa với ta một điều.
Hãy tránh xa Gwen.
Hứa với ta nhé.
Peter?
Sao vậy anh?
- Chào em.
- Chuyện gì vậy? Anh ổn chứ?
Anh không biết mình
đang làm gì nữa.
Là bố em phải không?
ừ.
Đi đâu anh cũng thấy ông ấy.
Anh không biết phải làm sao.
Anh không thể dứt hình
ảnh đó ra khỏi đầu mình.
Nhưng mình đã nói về chuyện này rồi mà.
- Anh biết nhưng Gwen.
- Đây không phải cách mình chọn.
Anh đã hứa với ông là sẽ tránh xa em.
Mà giờ anh lại đi ăn tối với gia đình em.
Sao anh có thể làm thế chứ.
Nếu làm thế thì anh thành ra gì?
Em không hiểu anh đang nghĩ gì nữa.
Anh không thể sống yên được.
- Em tưởng là anh yêu em.
- Tất nhiên là anh yêu em.
Như thế chưa đủ sao?
Lỡ có gì xảy ra với em, cũng như
cái chết của ông là vì anh vậy.
- Không. Khoan. Không. Không.
- Nghe em nói này.
Anh không thể để điều đó xảy ra.
Nghe em này. Anh là Người Nhện.
Và em yêu điều đó.
Nhưng em yêu Peter Parker hơn.
Điều đó quan trọng với em.
- Anh không thể để mất em được.
- Anh không thể để mất em?
Để rồi mình không thể ở bên nhau.
Như vậy là sao, Peter?
Không thể được.
Anh xin lỗi, Gwen.
Chà. Anh cứ làm như thế này với em,
hết lần này đến lần khác, Peter.
Em không thể sống
thế này mãi được.
Em sẽ chia tay anh.
Em chia tay anh.
Chào buổi sáng, người dân New York.
Trước khi bắt đầu một ngày mới
Chúng tôi muốn đưa tin mới về Người Nhện.
Anh hùng giấu mặt luôn
miệt mài chống tội phạm.
Có rất nhiều luồng tư tưởng về nhân vật này.
Anh ấy đã cứu rất nhiều mạng người.
Tôi muốn nghe phản hồi ý kiến từ các bạn.
Ai cũng yêu thích Người Nhện,
nhưng họ không nghĩ thấu đáo.
Ai sẽ trả tiền cho những cơ sở
vật chất anh ta đã phá hủy?
Là tôi và anh,
tiền thuế của chúng ta.
- Em chế tạo ra cái này à?
- Vâng.
Tua bin máy.
Em làm ra nó à?
Không thể nào.
Thật tuyệt vời.
Như mới luôn.
Anh sẽ đưa em về nhà.
- Em tên gì?
- Jorge.
- Jorge?
- Tên anh là Spider-Man.
Tôi không cảm thấy con tôi an toàn
khi anh ta còn ở ngoài đó.
Anh ta nên để cảnh sát làm việc của họ.
Một số người nghĩ nên
có nhiều Người Nhện hơn.
Các bạn nghĩ sao?
Một người hay nhiều người?
Tôi rất muốn biết
người giấu mặt đó là ai.
Chào, trang phục đẹp đấy.
Cảm ơn.
Một thính giả vừa gọi đến, muốn phát
biểu cảm nghĩ về Người Nhện.
Tôi thấy buồn, vì Người Nhện
đang bị hiểu lầm.
Anh ấy là người tốt, luôn bảo vệ dân.
Anh ấy đã từng cứu mạng tôi.
Chúng tôi như bạn thân vậy.
- Tất cả bao nhiêu vậy?
- Cậu là Người Nhện đó à?
ừ, Spider-Man.
- Hả?
- Tôi là Spider-Man.
Anh chàng này không phải cảnh sát,
cũng không phải lính cứu hỏa.
Ai cho anh ta cái quyền xen
vào chuyện của người khác?
Peter, cháu yêu.
Dì vào được không?
Không.
Peter, xe dì không đề lên nữa.
Cháu nói sẽ mang nó đi sửa cho
dì mà nó cứ hỏng hoài, nhớ chứ?
Chờ cháu một chút, cháu
mở cửa cho. Chờ chút.
Peter, cứ để dì vào được chứ?
Cháu đang cố.
Dì chờ chút.
Nghe cháu này, dì không vào được.
Cháu đang không mặc quần áo.
Peter, cháu nói sẽ mang
xe của dì ra tiệm vì...
- Cháu khỏe chứ?
- Vâng. Cháu vẫn khỏe.
Cháu chỉ... không mặc quần áo.
Sao mặt cháu lại bị bẩn vậy?
- Thật sao?
- ừ.
à, cháu mới lau ống khói thôi ấy mà.
- Nhà mình làm gì có ống khói.
- Sao?
- Cháu muộn rồi.
- Cháu biết, cháu muộn.
Xuống dưới nhà. Ngay!
- Được, dì đi đây.
- Cháu đang trần truồng mà.
- Chào dì. yêu dì.
- Yêu cháu. Nhanh lên.
Xem ai đây?
Spidey.
Cậu khỏe không?
- Tuyệt vời, Max.
- Tôi bận đi cứu thế giới.
Và giúp đỡ mọi người.
Nhưng tôi phải đi sinh nhật một người.
Vì vậy cậu đến đây sao?
Cậu nhớ sinh nhật tôi à?
Cậu bận chống tội phạm
như vậy mà lại bỏ thời gian...
Để đến dự sinh nhật của Max tôi...
- Nhưng... nhưng... sao lại là tôi?
- Vì chúng ta là bạn.
Cái gì đây? Cậu còn mua cả
bánh kem nữa đấy à?
Mọi người phải thấy cậu thật
sự tốt bụng như thế nào.
Tôi muốn ca ngợi cậu trên mặt báo,
tôi không phiền đâu.
Vì tôi biết con người thật của cậu.
Vì cậu thật tuyệt vời.
Chắc là tại vì vậy.
Mà cậu tự gọi mình là
Người Nhện Tuyệt Vời.
- Cậu có thích vậy không?
- Tôi thích lắm, Max.
Tốt. Bởi vì hôm nay
sẽ là ngày tuyệt vời.
Chắc là không phải vậy rồi.
Tôi không đến trễ, Harvey.
Tôi sẽ đến trong 15 phút nữa.
Tôi chỉ muốn biết rằng anh có thể tìm
một người phục vụ khác thay thế tôi.
Vì tôi đang đi thử việc tại bệnh viện.
Và đừng nói gì với Peter.
Tôi không muốn nó biết.
Nó sẽ lo lắng.
Vâng.
Ca đôi vào thứ 5.
Được rồi, tạm biệt.
- Ai thế dì?
- Harvey.
- Dì đi làm 2 ca luôn sao?
- Thỉnh thoảng.
Dì rảnh rang quá.
Dì lại thích các cô bé ở đó.
ở nhà thì dì nhớ bác Ben.
Đi làm thì còn có thêm 1 khoản để dành.
Cháu đã bán ảnh cho một số tòa soạn.
Cháu sẽ đỡ đần dì.
Sẽ đỡ nếu gã ở tòa soạn trả
tiền cho cháu xứng đáng.
Jim, ông ấy trả cũng được
nếu tính vào năm 1961.
Này. Chờ đã.
Cháu định làm gì vậy?
- Cháu tự giặt đồ mà.
- Không, để dì.
- Không, cháu...
- Dì đã giặt đồ cháu từ lúc 6 tuổi.
Cháu biết, nhưng cháu đã là sinh viên rồi.
Cháu có thể tự giặt được mà.
Lần trước cháu giặt đồ, cháu làm
mọi thứ thành xanh và đỏ.
- Do cháu nhầm lẫn thôi.
- Thế à?
- Cháu đã giặt nhầm cái cờ Mỹ.
- Ai mà đem cờ đi giặt chứ.
Cháu biết, cháu sẽ
không làm thế nữa.
Được rồi. Cháu chỉ muốn
giặt đồ lót của mình thôi.
Đây là đồ của dì, nhà dì, máy giặt của dì.
Ngồi xuống và ăn sáng đi.
Tuân lệnh,
Đội Trưởng Đội Giặt Giũ.
- Vậy để cháu giặt sau.
- Để dì giặt cho.
Thôi khỏi ạ.
- Này.
- Xin lỗi.
Coi nào, coi nào.
Oscorp Industries hân hạnh giới thiệu.
Hạ tầng máy phát điện
tân tiến nhất thế giới.
Với hơn 30 trụ phát,
hoạt động công suất lớn.
Chúng tôi sản xuất ra lượng điện sạch
và thân thiện với môi trường.
- Dillon, cậu đến muộn.
- Tôi rất xin lỗi.
Cậu không biết bây giờ Oscorp
chịu trách nhiệm cho toàn bộ
Nguồn cung cấp năng
lượng cho thành phố à?
Tôi đã đóng góp rất nhiều thiết kế,
một trong số đó được Chính Phủ công nhận.
Hạ tầng đó là do tôi thiết kế.
Anh thiết kế nó sao?
Vậy thì chắc tôi là Người Nhện.
Anh không phải là Người Nhện.
Anh ấy thuộc cung Sư Tử.
Chứ không thuộc cung Nhân Mã.
Anh còn dám đụng chạm đến
anh ấy thì coi chừng tôi.
Giờ thì đi làm việc đi.
Bạn muốn đến tầng mấy?
- 74
- Cảm ơn.
Chờ đã.
Cảm ơn, anh tốt quá.
Thường thì người ta
cứ để cho cửa đóng.
- Tôi khác người ta.
- Bạn muốn đến tầng mấy?
- Để tôi. Tầng mấy?
- 63.
- Cảm ơn.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Tôi là Max... Max Dillon.
- Tôi là Gwen. Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp cô.
Sinh nhật anh à?
Họ gửi cái này cho tôi
nhân ngày sinh nhật.
Một câu lạc bộ dành
cho người nổi tiếng.
Tôi cũng tính mời cô nhưng danh
sách mời đã chật kín hết rồi.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn anh.
Chắc hẳn là tuyệt lắm.
Được cả thế giới ngóng nhìn.
Cô biết không,
Người Nhện từng cứu mạng tôi.
Cả thành phố này bao nhiêu
con người, mà anh ấy lại cứu tôi.
Anh ấy nói anh ấy cần tôi.
Chắc là tuyệt lắm.
Rất vui được gặp anh, Max.
Khoan.
Cô ấy nhớ tên mình.
Chào mừng cháu về nhà.
ở đây tối lắm.
Mắt cháu sẽ thích nghi thôi.
Như vậy sẽ tốt hơn.
Bố.
Đây không phải cách mà
bố tưởng tượng mình sẽ chết.
Nhìn con trai của ta.
Như một người xa lạ.
Con rất có tiền đồ, Harry.
Đầu óc rất thông minh.
Nhưng con đã vứt bỏ hết.
Không, là bố vứt bỏ con.
Bố gửi con tới trường nội trú,
khi con mới chỉ 11 tuổi.
Vào sinh nhật thứ 16 của con,
bố gửi cho con chai rượu Xcốt.
Hoặc là một người nào đó tín cận của bố.
Con biết chắc điều đó vì trên đó có khắc
dòng chữ "Thân tặng, Norman Osborn".
Ta không mong con tha thứ.
Không cần nữa.
Ta không tin vào phép màu.
Sao con có thể hiểu được rằng
Tuổi thơ của con cần phải được
hy sinh cho một điều lớn lao hơn.
Không chỉ cho ta.
Mà còn cho con nữa.
Tay con đã run lên chưa?
Khi còn nằm đó và cảm thấy cơn co giật đến.
Ta chỉ mong chờ lúc đó, để cho con thấy.
Để cho con thấy, con thực sự là ai.
Nó giống như một loại Vi-rút.
Ta không biết đã nói
với con điều này chưa.
Nhưng đó là một căn bệnh di truyền.
Một lời nguyền của dòng tộc Osborn.
Nó sẽ phát bệnh khi đến tuổi của con.
Để ta xem.
Đưa tay con cho ta xem nào.
Thứ này đáng giá hơn bất cứ thứ gì.
Di sản của ta dành cho con.
Không phải là tiền bạc.
Mà là cái này.
Công trình của cả đời ta.
Mọi thứ ta dành cả
cuộc đời để tìm hiểu.
Có thể con sẽ thành công.
Nơi mà ta đã thất bại.
"Tôi nghĩ ngài nên xét lại, có thể
Người Nhện đang cố giúp." - Peter Parker
"Sai rồi!!!" - J.J.Jameson
Tin vừa nhận, Norman Osborn, người sáng
lập tập đoàn Oscorp đã qua đời.
Nhiều nguồn tin đã nói rằng con trai ông,
Harry Osborn sẽ tiếp quản công ty.
Harry.
Osborn đã thay đổi
ngành y tế của nhân loại.
Và cứu sống hàng triệu người.
Tôi làm việc ở Oscorp
vì khi nhìn ra thế giới
Tôi thấy chúng tôi có
thể làm tốt hơn thế.
Chúng tôi sẽ làm tốt hơn thế.
Einstein nói "Không thể thay đổi thế giới,
nếu không thay đổi suy nghĩ của chính mình."
Nhưng "thay đổi"
không chỉ là một khẩu hiệu.
Nó phải bắt đầu từ sự
chăm chỉ, bằng sự kiên định
Và những lời cam kết.
Ông Osborn đã thay đổi thế giới.
Và nghĩa vụ của chúng ta là đảm bảo cho
hy vọng và ước mơ của ông được trường tồn.
Nhưng không phải hôm nay.
- Hôm nay...
- Alô?
- Tôi đang nói chuyện với cô Gwen Stacy
phải không? - Vâng, ai vậy?
Tôi gọi từ Đại Học Oxford
về chương trình học bổng.
- Dillon, cậu ở lại.
- Sao?
Có vấn đề ở hệ thống tầng 1.
Sao cậu không xuống đó kiểm tra thử?
Nhưng hôm nay là sinh nhật tôi.
Ai cũng đi, sao tôi phải ở lại?
Bởi vì cậu đặc biệt.
- Smythe! ý tôi là ông Smythe!
- Sinh nhật vui vẻ.
Chào tụi bây.
Để xem nào.
Tôi biết mà.
Sẽ sửa xong nhanh thôi.
Tôi biết.
Nhưng cô không biết hôm nay
sinh nhật của tôi đúng không?
Chúc mừng sinh nhật tôi đi.
Dự là tôi sẽ tự hát một mình.
Gilma, tôi Max đây! Anh có thể ngắt
khoang số 32 được không?
- Quên đi, tôi ra ngoài rồi.
- ý anh là sao, nguy hiểm lắm đấy.
Alô?
Happy Birthday To You,
Happy Birthday To You!
Happy Birthday,
Happy Birthday Max...
Happy Birthday To Max.
Hệ thống đã được khôi phục.
Chúc một ngày thật tốt lành.
Harry, Oscorp đang đối mặt
với khó khăn từ công luận
Sau vụ việc với tiến sĩ Connors
gần đây. Chúng ta nên tin...
ý ông là người dân đang tức giận vì
sự cố biến mọi người thành thằn lằn?
Cứ cho là vậy, tất cả các chương trình
lại tạo gen với động vật.
Mà ông ấy dính líu đều bị hủy.
Chúng ta cần nghiên cứ kỹ thêm.
Đó là cách làm việc của nhà Osborn.
Cứ việc gì rắc rối khó
khăn là vứt, đúng chứ?
Dư luận hiện giờ
đang hướng về cháu.
- Chúng ta luôn ủng hộ cháu.
- Tất nhiên là thế.
Một thằng nhóc 20 tuổi.
Một công ty 200 tỷ đô.
Bố nghĩ kiểu gì thế?
Các ông đều là
luật sư đúng không?
Ai đó thế nào cũng phải đặt ra
nghi vấn về chuyện này thôi.
Ai đó sẽ phải tuyên bố quyền sở
hữu hợp pháp công ty này.
Và khiến cuộc thảo luận này
dễ dàng hơn biết bao nhiêu.
- Harry.
- Là ông Osborn.
Chúng ta không phải bạn bè.
Chào.
Cô từng là trợ lý của
bố tôi đúng không?
- Cô tên gì?
- Felicia.
Felicia?
Kể từ bây giờ, mọi người ngồi trên
bàn này sẽ làm việc cho Felicia.
Bởi vì Felicia làm việc cho tôi.
Ai có ý kiến gì không?
Tốt. Vậy các người có thể giữ
cái ghế đó lâu hơn một chút.
Thưa ngài, có cậu
Peter Parker muốn gặp ngài.
Felicia, tôi muốn hồ sơ
của tất cả những người này.
Tất cả.
- Peter Parker.
- Cứ như nhìn thấy một bóng ma vậy.
Chào, Harry.
- Đã lâu không gặp... 10 năm rồi nhỉ.
- 8 năm. Cũng gần như thế.
- Sao vậy?
- Tớ có xem tin tức.
Tớ nghe tin về bố cậu.
Tớ chỉ muốn đến để xem cậu thế nào.
- Tớ đang ở đây với 1 số người.
- Tớ đang họp.
Xin lỗi, tớ không có ý làm
phiền cậu. Nhưng đã lâu rồi...
Tớ hiểu cảm giác của cậu lúc này.
Cậu cũng đã ở
bên tớ khi bố mẹ tớ...
Vì thế nên tớ muốn ở đây với cậu.
Cảm ơn cậu.
Rất vui vì gặp lại cậu.
Tớ rất tiếc về chuyện bố cậu.
Cậu gỡ niềng răng rồi à?
Giờ thì không bị chói mắt
khi nói chuyện với cậu.
Cậu đây rồi.
Cậu vẫn sấy tóc mỗi ngày à?
Thật ra là một trong
những người hầu của tớ sấy.
Thế nên tớ hoàn toàn
không làm việc đó.
Sau khi tốt nghiệp,
tớ đã đi Brazil và Singapore.
- Tớ biết
- Và sau đó là Châu Âu.
- Tớ luôn muốn đi Châu Âu.
- Tớ thấy mà.
Cậu vừa nói thấy tớ sao?
Tớ thấy cậu trên một tờ tạp chí
và người mẫu mới nổi.
- Hiểu tớ nói chứ.
- ừ, hiểu.
- Cái đám người mẫu đó thật là...
- Tớ biết mà.
- Sao?
- Cậu đã có bạn gái chưa nhỉ?
- Câu hỏi đó thì thật là...
- Sao vậy?
Không có gì.
Tớ cũng không biết
chính xác là sao nữa...
Nói chung là phức tạp lắm.
Phụ nữ luôn phức tạp mà.
Cô ấy tên gì?
Là ai vậy?
Cô ấy là Gwen.
Gwen Stacy.
- Gwen Stacy. - Cô ấy làm việc
trong công ty của cậu đấy.
Thật vậy sao?
Làm việc cho tớ?
- Cô ấy làm ở Oscorp.
- Cô ấy thuộc phụ nữ kiểu mẫu à?
Khi bố chuyển tớ đi, tớ đã
cố quên hết mọi thứ ở đây.
Nhưng có vẻ là không được.
Cậu không phải giải thích cho tớ đâu.
Cả 2 chúng ta đều giống nhau mà.
Cậu có biết tại sao bố mẹ
cậu lại bỏ đi không?
Bố tớ để lại một cái túi xách.
Trong đó chỉ toàn những vật dụng linh tinh.
Tớ không biết nữa.
Tớ đang cố không nghĩ về nó nữa.
Vậy cuối cùng thì sao?
Hoàn hảo.
- Cú ném đẹp thật.
- Chỉ là do cổ tay thôi.
- Cậu thử làm xem?
- ừ, được rồi.
Bây giờ ở đây cái gì cũng đảo lộn hết rồi.
Thằn lằn khổng lồ.
Cả gã Người Nhện nữa.
Một gã thôi.
Chỉ có một Người Nhện.
Có thể là phụ nữ.
Ai mà biết được chứ.
Không biết chắc.
Sao cũng được, hắn ta mặc áo bó
cứu trẻ em khỏi mấy cành cây.
Khá ấn tượng đấy chứ.
- Tớ nghĩ anh ta mang đến cho con
người niềm hy vọng. - Về điều gì?
Làm mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn.
Ước gì tôi có thêm thời gian.
- Ai vậy?
- Maxwell Dillon, kỹ sư điện.
Không người thân hay bạn bè.
Ông ta có vẻ phù hợp đó.
Ông ta dường như là...
Vô hình.
Cả thế giới này đang bị cái tên
Harry làm cho bất ngờ là đủ rồi.
Chúng ta phải tìm
cách bắt giữ nó về thôi.
Nếu để thông tin này lộ ra, cổ phiếu
công ty chúng ta sẽ rớt giá trầm trọng.
Nên phải đảm bảo cái tên
Dillon trở nên vô hình.
Gã này có thể sử dụng
trong tương lại được đấy.
Chào.
Chào em.
Chào anh.
Trông em đẹp lắm.
Em xin lỗi vì đột ngột
hẹn anh ra như vậy.
Đột ngột cũng không sao đâu.
Không sao đâu.
Vì em nghĩ đã đến lúc
Anh biết đấy.
Đến lúc chúng ta bắt đầu làm bạn.
- Bạn bè.
- ừ.
Tuyệt đấy.
Em không muốn mối
quan hệ phức tạp.
- Vậy thì đừng làm nó phức tạp.
- Cứ đơn giản thôi.
ừ được thôi, nhưng mà...
Nếu đã là bạn của nhau
thì anh có vài quy định.
- Một số quy định?
- ừ, một số quy định.
- Chính xác là như vậy.
- Như thế nào nhỉ?
Cái giọng cười đó.
Em không được cười như thế.
- Thế là em sẽ không được cười sao?
Em phải đổi giọng cười khác đi thôi.
- Nghe dễ thương quá!
- Chẳng dễ thương chút nào cả!
Thật là khủng khiếp.
Được rồi
Em cũng có một quy định đây.
Đừng nói với em
là trông em đẹp.
Bằng đôi mắt nâu to tròn của anh, được chứ?
Em rất nghiêm túc về chuyện đó đấy.
- ồ không
- Sao vậy?
- Anh lại vừa có một quy định
khác nữa đây. - Sao chứ?
Đừng làm thế này nữa.
Không được chùi mũi như thế nữa.
- Thế này à?
- Đừng nghĩ anh không để ý.
Việc này là do em
dị ứng với mùa lạnh mà.
Thứ này sẽ giết anh mất.
Nếu cứ thế này thì anh về trước đây.
Thôi mà.
Vậy thì chúng ta chỉ đi ăn
kem rồi ai về nhà nấy.
ừ, đại khái là như vậy và em bị
- Hoàn toàn nghiện chỗ này vì
món thịt viên Hàn Quốc. - ừ.
- Anh đến đó chưa?
- Chưa đến lần nào.
- Chỗ đó tuyệt lắm.
- Anh biết là em rất thích đến đó.
Làm sao anh biết được?
Làm sao anh biết em
thích đến chỗ đó?
Vì em có kể với anh mà.
Chỗ đó chỉ mới khai trương 1 tháng thôi.
Anh theo dõi em đấy à?
Em biết mà.
Nói em nghe đi.
Chỉ 1 ngày 1 lần, thỉnh thoảng.
Thỉnh thoảng thì nhiều hơn.
Vì sao vậy?
- Để biết chắc rằng em vẫn an toàn?
- ừ.
Đó là cách duy nhất mà
anh có thể bên cạnh em.
Em sẽ đi Anh Quốc.
Sao?
ừ. Bên Oxford vừa gọi cho em nói
về cơ hội nhận được học bổng.
Em đang cố thắng 1 thằng nhóc
để có cơ hội được vào đó
Một thằng nhóc đang học
Đại học chỉ mới 14 tuổi.
Và em đang cố để thắng thằng nhóc đó.
Em mong mình sẽ được nhận.
Nên em cần đến Anh Quốc.
- Chà.
- ừ.
Thật tuyệt nhỉ.
Đó là... Anh Quốc.
Trụ sở
Tôi xin báo cáo về số 10-85.
Có kẻ khả nghi đang ở
quảng trường trung tâm.
Mọi người lùi lại một chút nhé.
Mọi người bước ra khỏi chỗ đó.
Anh kia, hãy bỏ tay ra
khỏi cáp điện ngay!
Anh đang định làm gì?
Không được cử động!
Đứng yên!
Ngồi xuống.
- Nằm xuống đất ngay
- Dừng lại!
Không phải lỗi của tôi!
Dừng lại đi!
Làm ơn!
Mọi người đang nhìn mình.
Họ đang nhìn mình.
Tất cả mọi người đang nhìn mình.
Xin đừng làm vậy!
Khoan đã!
Không phải lỗi của tôi.
Rất mừng vì anh không phải
là cảnh sát xấu số!
Khoan, dừng bắn.
Chờ hiệu lệnh của tôi.
Dừng bắn!
Dừng lại đi!
Chào, ngài Lấp Lánh!
Anh khỏe chứ?
- Là cậu.
- ừ, là tôi đây.
Anh là ai vậy?
Cậu không nhớ tôi sao?
Tôi có nên?
Tôi chỉ muốn đi qua đường,
rồi chiếc xe bay đến thật bất ngờ.
Và anh đã cứu tôi.
Cậu nói cậu cần tôi.
- Anh là người cầm mấy cái bản vẽ.
- Đúng rồi.
ừ, những bản vẽ.
Tất nhiên là tôi nhớ anh rồi.
Anh là tai mắt của tôi mà.
- Tên của anh là gì ấy nhỉ?
- Sao cậu có thể quên tôi được chứ?
Không, tôi biết chứ.
Đừng nói để tôi nhớ.
- Là Max.
- Tên của anh là Max?
ừ.
Tôi xin lỗi vì đã không nhận ra.
Do trông anh hiện giờ khác quá.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi không biết chuyện gì xảy ra.
Tôi hiểu mà.
Tôi tin những gì anh nói.
Lạ lắm.
Tôi cảm thấy nhiều sức mạnh lắm.
Nhiều sự tức giận nữa.
Xin lỗi.
Tôi không biết chuyện
gì xảy ra với anh nữa.
Tôi hiểu anh không
muốn làm hại ai cả.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tôi đã nhắm được mục tiêu.
Đang chờ lệnh.
- Tôi không muốn họ bắn tôi nữa.
- Tôi hiểu rồi.
- Mọi người, đây là bạn thân của tôi, Max.
- Không được làm hại bạn tôi đấy.
- Mọi người đừng bắn anh bạn Max nữa đấy.
- Max.
Giờ chỉ có 2 chúng ta nói chuyện
với nhau. Cẩn thận đó.
Hãy tránh xa những chỗ có dây điện ra.
Đó là tôi.
Họ muốn nhìn thấy tôi.
Nếu hắn manh động thì cứ bắn.
Sao chúng ta không đến 1 chỗ khác
riêng tư nói chuyện với nhau nhỉ?
Được.
Không. Không! Không!
Spider-Man! Spider-Man!
Im đi!
Tên quái dị ngu ngốc.
Cậu thật là ích kỷ.
Bình tĩnh lại, Max!
- Cậu gài bẫy tôi?
- Không, tôi không gài anh.
- Cậu nói dối tôi.
- Không, tôi đang giúp anh đấy.
Hôm nay là sinh nhật của tôi.
Đã đến lúc tôi thắp nến sinh nhật!
Có ai thấy Người Nhện không?
Vậy đủ rồi.
- Mike? Này, Josh?
- Làm tốt lắm.
Cảm ơn các anh. Rất vinh
dự được làm việc với các anh.
Người Nhện.
Anh Quốc?
Thật sao?
Nói hay lắm.
Mở đầu cho tin tức chấn động
ngày hôm nay là Jessica Abo.
Chúng tôi đang đứng cùng với 2 người sẽ nói
cho chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra.
Hãy nói chúng tôi biết
Làm thế nào Người Nhện
đánh bại được sinh vật đó?
Chắc chắn là loại áo cao su. Vì thế
mà anh ta không hề bị nhiễm điện.
- Tôi nghĩ đó là cách duy nhất hạ hắn
- Cảm ơn anh rất nhiều.
Roosevelt là gì?
Anh phải mất luôn cả em nữa sao?
Cho đến ngày hôm nay tỉ lệ người ủng hộ
Người Nhện đang dần tăng lên khi mà...
Thế hệ mới của dòng áo giáp
quân sự, bao gồm các khả năng
Nâng cao khả năng chịu đựng,
có thêm vũ khí chiến đấu.
Hệ thống liên kết thần kinh.
Loài nhện không giống như con người
Chúng có sức mạnh cũng như khả năng
phục hồi sức khỏe nhanh chóng.
Chúng tôi tìm thấy 1 số đột biến
thích hợp với ADN của người.
Chào mừng đến với chương trình khám
phá khoa học của tiến sĩ Jalling.
Hôm nay chúng ta sẽ bàn về điện năng.
Pin, chất cách điện, các thiết bị điện tử.
Pin có thể chứa rất nhiều điện năng.
Pin càng lớn thì thiết bị sạc càng to.
Nhưng nếu đầu vào thiết bị
sạc vượt quá đầu ra thiết bị sạc
Thì có thể làm pin phát nổ đấy.
Phát nổ!
Nếu làm những thí nghiệm này,
tôi khuyên bạn nên mặc đồ bảo hộ.
Các bạn không phải
bất khả chiến bại đâu.
Mình cần một cục pin to hơn.
Alô?
Peter, là tớ đây.
Chào Harry.
Mấy giờ rồi nhỉ?
Cũng trễ rồi. Mà tớ cũng không biết
nữa vì tớ đã thức cả đêm.
- Tớ cần gặp cậu.
- Cậu ổn chứ?
Không còn nhiều thời gian đâu, Peter.
Tớ sắp chết rồi.
Nhưng tớ nghĩ là cậu
có thể cứu mạng tớ.
Các bạn đang được thấy
Người Nhện đầu tiên trên thế giới.
Chúng tôi sẽ tách nọc độc của ra.
Và biến nó thành loại thuốc chữa bệnh.
Một loại thuốc có thể
chữa lành mọi loại bệnh.
Và nếu tôi được chữa thành công,
thì hãy tưởng tượng xem
Loại thuốc này sẽ tác dụng tốt để chữa
trị các bệnh như Alzheimer hay ung thư.
Họ chưa thử nghiệm trên người.
14 năm nghiên cứu nhưng
không có gì tiến triển.
Nhưng có lẽ thứ này thì có thể.
Người Nhện.
Anh ta thì sao?
Một trong những con nhện đó đã
cắn anh ta, và nó đã thành công.
Tớ không biết làm
thế nào và tại sao.
Nhưng anh ta có thể làm
mọi thứ như một con nhện.
Bao gồm cả tự chữa lành vết thương.
Tớ phải tìm gặp anh ta.
Tớ cần máu của anh ta.
Tìm Kiếm: DILLON, MAX
Cậu cần máu của Người Nhện?
Nó sẽ cứu mạng tớ.
Cũng có thể là không, Harry.
Có thể sẽ không đơn giản như vậy đâu.
Cậu đã thấy những gì xảy ra với
tiến sĩ Curt Connors rồi chứ?
Connors là một tên yếu đuối.
Tớ thì khác, Peter.
Tớ nghĩ sẽ không khả thi đâu.
Và khó để xin anh ta máu lắm.
ý mình là anh ta có thể sợ mũi kim.
Hoặc là anh ấy quá
nhạy cảm, đại loại vậy.
Vậy cậu có thể nhạy cảm nói cho tớ
biết là anh ta đang ở đâu không?
Và tự tớ sẽ tìm tới anh ta để xin giúp đỡ.
Sao?
Cậu chụp được hình của anh ta.
Chắc chắn cậu phải biết rõ về anh ta.
Harry, tớ chỉ chụp anh ta từ rất xa.
Tớ không biết gì về anh ta cả.
Tớ đã liên kết lại những
thứ cậu nói ở bờ sông.
- Sao? - Về việc anh ta
cho mọi người niềm hy vọng.
Cấm tất cả truy cập
dữ liệu từ mọi luồng
Không tìm thấy
Tìm kiếm đã bị khóa
Làm ơn giúp tớ đi.
Hãy quay lại đây nhìn tớ này.
Tớ không muốn chết như bố tớ.
Xin cậu đấy.
Giúp tớ với.
Tớ sẽ thử tìm Người Nhện.
- Chào anh.
- Chào em.
- Anh đang làm gì ở đây?
- Em đang làm gì ở đây?
Cô ta không có ở đây.
Kiểm tra tầng khác đi.
- Em đang gặp rắc rối?
- ừ.
- Là ai vậy?
- Có một tai nạn nhưng họ đã che đậy nó.
Đó là cái gã ở Quảng Trường
Thời Đại, em biết ông ta.
Ông ấy là kỹ sư điện ở đây.
Ông ta khá yêu mến Người Nhện.
Đại loại là fan cuồng Người Nhện.
Tối qua, anh đã thấy sự cuồng nhiệt đó
bằng những luồng điện chết người.
Thật ra ông ta vẫn
hâm mộ anh lắm đấy.
Em định tìm thông tin về ông ta
nhưng dữ liệu đó đã bị xóa hết.
Toàn bộ dữ liệu đó đã bị xóa hết.
Là do Oscorp làm.
- Thế còn anh? Sao anh lại ở đây?
- Harry.
- Có chuyện gì?
- Cậu ta sắp chết.
- ý anh là sao?.
Và cậu ta nghĩ chỉ có máu của
anh mới cứu được cậu ấy.
Máu của anh, tức là máu của Người Nhện.
Nhưng anh biết rằng nếu anh làm thế,
thì nó có thể sẽ giết chết cậu ta.
Hoặc thứ gì đó còn tệ hơn thế.
Sao chúng ta lại ở trong
cái tủ này nhỉ, Gwen?
Đây là nơi trốn tuyệt nhất
mà em nghĩ ra sao?
Em xin lỗi vì không thể dẫn
anh đến Bahamas thơ mộng.
Nghe này, anh phải nói
với em chuyện này...
Anh vừa hôn em đó à?
Anh biết, anh xin lỗi,
anh không kiềm chế được.
- Em có thích không?
- Có lẽ hơi vội.
Anh biết.
Vậy kế hoạch là anh
sẽ đánh lạc hướng
Còn em thì vào thang máy trước
khi chúng kịp tóm, được chứ?
Được.
- Tôi xin lỗi.
- Chết tiệt.
Tôi thật là hậu đậu.
Coi chừng.
Tôi thật sự xin lỗi.
Này, đứng lại.
Xin lỗi nhé, thật sự tôi không cố ý đâu.
- Cô là Gwen Stacy?
- Ô chúa ơi!
Xin lỗi, tôi không sao.
Tôi là Harry.
ừ.
- Tôi là bạn của Peter.
- Tôi biết anh mà.
Xin lỗi, chuyện này ngượng thật.
Không, cậu ấy chưa bao giờ giới thiệu
với tôi đến khi 2 người chia tay.
ừ, thật sự thì...
- Phức tạp?
- Đúng thế, khá là phức tạp.
Peter, chuyện gì dính tới
cậu ấy thì đều phức tạp hết.
ừ, đúng là như thế.
Đúng vậy.
Đó là lý do tại sao
cậu ấy cần cô, đúng chứ?
Để giúp cậu ấy lựa chọn sáng suốt.
- Rất vui được gặp anh, Harry.
- Rất vinh dự khi được gặp cô, Gwen.
Nhà tù dành cho người tâm thần
Anh đã trải qua 1 vụ tai
nạn khá khủng khiếp.
- Tôi là bác sĩ Kafka.
- Tôi đến để giúp anh.
Tất nhiên là ông muốn giúp, bác sĩ.
Đó là lý do ông trói tôi
bằng những thứ này.
Nhốt tôi trong 1 cái buồng.
Những thiết bị tối tân nhất của Oscorp.
- Tất cả chỉ là để giúp tôi.
- Đúng vậy.
Tôi đến đây để nghiên cứu anh.
Để xem anh là ai, tại sao
anh lại trở nên như thế.
Cho đến khi tôi tìm ra nguyên do.
Tôi luôn thích khi làm thế này.
Ông nghĩ ông có thể
nhốt tôi ở đây?
Bằng một nhà tù mà tất cả
mọi thứ làm bằng điện?
Tôi có thể cảm nhận những dòng
điện trong những bước tường.
Ông nghĩ ông có thể kiểm soát được nó sao?
Đó là sức mạnh thiên nhiên như tôi.
- Ông nghĩ ông là người mạnh
nhất ở đây sao? - Đúng vậy.
Tôi cũng vậy!
Tôi sắp chết rồi.
Thêm nữa đi bác sĩ.
Hãy chắc chắn lần này
ông sẽ giết được tôi.
Vì nếu không chết, tôi sẽ
phá nát cái thứ ánh sáng đó.
Để mọi người có thể thấy và
hiểu được thế giới của tôi.
Một thế giới không có năng lượng.
Một thế giới không có sự nhân đạo.
Một thế giới không có Người Nhện.
Và đến lúc đó ông sẽ
biết tôi thật sự là ai.
Vậy thì anh là ai?
Ông không biết sao?
Tôi là Electro.
Cảnh báo! Điện áp tăng đột ngột.
Triển khai hệ thống an ninh.
Rất ấn tượng đấy, Electro.
Triển khai biệt giam.
Dì May?
Dì làm sao thế?
Cháu làm thứ này từ khi nào?
Có 1 số chuyện dì chưa
kể với cháu, dì May.
Cứ mỗi lần cháu nhắc đến chuyện
này thì dì lại cúi mặt xuống.
Cháu biết dì chưa nói hết
chuyện cho cháu biết.
Dì nói dối cháu, cháu biết dì yêu cháu.
- Dì thương cháu. - Cháu biết dì
thương cháu, nhưng dì có nói dối.
Dì May, có lẽ đã
đến lúc cho cháu biết.
- Về bố cháu.
- Đúng vậy, là về bố cháu.
Nhưng chuyện ông ấy
để cháu lại đây...
Cháu cần biết sự thật.
Sự thật là bố mẹ cháu đã để
cháu ở đây, trước thềm cửa.
Từ khi cháu còn nhỏ,
mọi thứ đã đảo lộn hết.
Không một lời giải thích nào cả.
Bác Ben và dì, đã làm
mọi thứ có thể cho cháu.
Dì và bác đã cố gắng chăm sóc
và bảo vệ cho cháu.
Còn bố cháu thì sao?
Không.
Dì đã cố chùi mũi cho cháu,
bắt cháu đánh răng.
Giúp cháu làm bài tập,
giặt đồ lót bẩn giúp cháu, là dì.
Người dì không biết một
chút gì về khoa học của cháu.
Không biết làm thịt nhuyễn.
Và phải dự lớp chăm sóc trẻ với mấy
cô 22 tuổi để có tiền cho cháu vào đại học.
Dì không biết làm thế nào
nếu không có bác Ben.
Dì không biết làm thế nào.
Mà giờ cháu còn mơ mộng đến
người bố hoàn hảo sao?
Một người chưa từng đến đây?
Không.
Dì sẽ không nói cho cháu biết.
Cháu là cháu của dì.
Dì chỉ biết cháu là cháu của dì.
Và dì không muốn
làm cháu bị tổn thương.
Cháu là cháu của dì.
Dì là tất cả mọi thứ của cháu.
Dì biết không.
Cháu yêu dì hơn mọi thứ.
- Cháu yêu dì rất nhiều.
- Dì biết.
Không sao đâu.
Dì May, cháu cần biết sự thật.
Được rồi.
Dì sẽ kể mọi thứ mà dì biết.
Nhưng cháu sẽ bị tổn thương đấy.
Không sao đâu ạ.
Một vài ngày sau tang lễ
Có 2 người của chính phủ tìm đến nhà ta
Họ nói rằng cuộc nghiên cứu gen của
bố cháu, Norman Osborn rất quý giá
Và người ta trả giá rất cao để có được nó.
Đó là lý do bố mẹ cháu bỏ trốn.
Họ nói rằng bố cháu đã phản bội lại công ty.
Dì không thể tin chuyện đó được, Peter.
Họ nói bố cháu phản bội người bạn thân
nhất của mình, cả chúng ta, chỉ vì tiền.
Cháu không...
Cháu không hiểu được.
Chuyện này có gì đó không đúng.
Dì biết. Dì cũng không
thể tin được, Peter.
- Nó không hề có lý chút nào.
- Peter, dì không biết.
Đã rất lâu, dì đã nghĩ đi nghĩ lại trong
đầu rằng dì đã quên điều gì.
Dì đã bỏ lỡ điều gì.
Bố cháu chỉ là một người tốt bụng.
Chỉ mặc đúng 1 bộ áo thí
nghiệm suốt 20 năm.
Cứ mỗi 7h sáng, bố cháu
lại bắt chuyến tàu đi làm.
Và về nhà lúc mỗi 6h tối.
Dì không biết.
Có lẽ mỗi người đều có một bí mật
riêng tư che giấu trong lòng.
Kể cả những người họ yêu quý.
Peter.
Cậu Osborn.
Dậy đi. Tôi nghe nói là
cậu đang đi tìm tôi.
Tôi không thể tin vào mắt mình.
Người Nhện.
Người tôi đang cần gặp.
Vậy là anh đã nói chuyện với Peter?
ừ.
Tôi thật sự rất muốn giúp cậu,
Osborn. Tôi thật sự muốn.
- Tôi không đưa máu cho cậu
vào lúc này được. - Xin lỗi?
Việc này quá nguy hiểm.
Nếu máu chúng ta
không hợp, cậu có thể chết.
Tôi đã gần sắp chết còn gì.
- Máu của anh không thể giết tôi.
- Nhưng có thể gây ra chuyện tồi tệ.
Thôi được rồi.
Thế thì bao nhiêu?
- Bao nhiêu là sao?
- Anh muốn có bao nhiêu?
Du thuyền, máy bay, tiền bạc.
Anh muốn bao nhiêu?
- Tôi không muốn tiền của cậu.
- Tất cả mọi người đều muốn tiền của tôi mà!
- Tôi thì không.
- Tôi tưởng anh sẽ cứu tôi chứ.
Tôi tưởng đó là việc anh làm,
đi cứu mạng người khác.
- Anh định để tôi chết sao?
- Tôi đang cố bảo vệ anh.
Không, anh đang cố bảo vệ chính mình.
Cậu Osborn, cậu chỉ
cần thêm thời gian.
Tôi không còn thời gian.
Tôi xin lỗi.
Ngươi là đồ xảo trá, Người Nhện.
- Chào em.
- Chào anh.
Anh có thể nói chuyện
với em 1 chút được không?
Em muộn rồi.
- Chỉ một chút thôi.
- Em xin lỗi.
Anh chỉ nói chuyện này
xong rồi anh đi ngay mà!
Mọi chuyện rối tung hết.
Mọi điều về bố mẹ mà anh
nghe thấy đều là giả dối hết.
Giả dối, giả dối, giả dối...
Chẳng có nghĩa lý gì hết và rồi...
Anh cũng đã đến nhà Harry
vì anh muốn cứu cậu ấy.
Em biết mà, cậu ấy
là bạn thân của anh.
Và lỡ không thành công thì sao?
Anh cũng không biết nữa.
Chúa ơi.
Anh cũng chẳng biết nữa.
- Điều anh muốn làm duy
nhất lúc là trở lại... - Cô Stacy?
- Cô sẽ phỏng vấn chứ?
- Vâng, tôi thật sự xin lỗi.
Tôi biết mình đến muộn.
Cho tôi thêm 1 phút nữa thôi.
- Được.
- Cảm ơn cô.
Em phải đi rồi. Đây là buổi phỏng
vấn cuối cùng của em ở Oxford.
Ngay bây giờ.
Oxford?
Anh không biết.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền cô.
Thưa bà, ý tôi là.
Tôi chỉ là John Hopkins.
Một trong những tiến sĩ trẻ ở Harvard và
tôi đang cố rủ cô ấy vào nhóm của tôi.
Cô ấy là người giỏi và
thông minh nhất mà tôi biết.
Và cầu Chúa phù hộ cho Nữ Hoàng.
- Tôi xin lỗi, tôi...
- Peter, chờ một chút?
Peter, anh muốn nói gì với em?
Anh muốn nói gì vậy?
Em phải đi.
Nó rất quan trọng với em.
Em không biết. Có thể 2 chúng ta
đang ở 2 con đường khác nhau.
Em không biết nữa.
Có lẽ chúng ta chỉ
đang đi trên 2 con đường.
Nhưng em phải đi.
Em phải đi.
Gwen?
Chúc em may mắn.
Chào cô.
Xin lỗi...
Cứ mỗi 7h sáng, bố cháu
lại bắt chuyến tàu đi làm.
Và về nhà lúc mỗi 6h tối.
Roosevelt + Tàu điện ngầm +...
Trạm xe bí mật của Roosevelt.
Con đường C1.
Để hộ tống Tổng thống Roosevelt,
nhằm che đậy một căn bệnh
của ông cho người dân Mỹ biết.
Ngài Osborn.
Ngài ổn chứ?
Tôi có thể làm gì cho ngài...
Tôi không biết làm cách nào
để hồi sinh mấy con nhện đó.
Nhện?
Những con nhện mà họ đã tiêu hủy.
Để hồi phục sự tin tưởng của các nhà đầu tư.
Về nhà đi, Felicia.
Nghỉ 1 ngày đi.
Harry.
Tôi nghĩ là còn một cách khác
để có được thứ ngài muốn.
Tôi có nghe họ nói với nhân viên
an ninh của chúng ta.
Trước khi họ tiêu hủy
những con nhện đó
Họ đã lưu lại 1 số nọc độc.
Cô vừa nói gì?
Họ đã giải quyết vụ kiện nhưng
vẫn còn lưu lại 1 số mẫu.
- Nó đang ở đâu?
- Không nằm ở đâu đó trong tòa nhà.
ở đâu đó không được đặt với
cái tên "Dự án Đặc Biệt".
Dự án Đặc Biệt
Lần cuối truy cập: 1 tiếng trước.
Được tiến hành bởi công ty Oscorp.
Danh sách các thí nghiệm
vừa được cập nhật.
Cái quái gì thế này?
Vật thí nghiệm: Dillon.
Tôi sẽ phá nát cái thứ ánh sáng đó.
Để mọi người có thể thấy và
hiểu được thế giới của tôi.
Một thế giới không có năng lượng.
Một thế giới không có Người Nhện.
Cảnh báo, tài khoản đăng nhập
của bạn đã bị thu hồi.
Các anh không thể vào trong.
Anh ấy đang bận.
Các người đã làm gì?
Chính xác hơn nên hỏi
là cậu đang làm gì?
Một nhân viên đã chết và hành động
của cậu đầu tiên là che đậy nó.
Không. Chính ông mới
là người che đậy nó.
Ông đã dùng tên
của tôi để làm việc đó.
Cậu đã phạm luật của công ty.
Chính ông đã tiến hành
thí nghiệm trên người!
Tiến trình đòi hỏi phải có vài nạn nhân.
Giờ, do cậu phạm tội, nên cậu sẽ
không còn quyền hành ở đây nữa.
Nói một cách lịch sự,
thì cậu đã bị sa thải.
Ông sẽ không thể
làm gì được tôi đâu.
Theo tao thấy thì mày cũng chẳng
còn sống được bao lâu nữa đâu.
Chỉ một thời gian ngắn nữa thôi.
Mày sẽ có một cái chết khủng khiếp.
Giống như bố mày.
Chỉ khác là chẳng ai
nhớ đến mày cả.
Đem hắn đi.
Khoan đã.
Tôi tự biết đường đi.
Tôi là Richard Parker.
Bạn đã nghe những điều dối trá về tôi.
Tôi muốn cả thế giới biết sự thật.
Oscorp là tập đoàn hàng
đầu nghiên cứu về gen.
Norman Osborn bắt đầu hợp tác với
những tổ chức quân sự của Chính Phủ.
Để tiếp tục đổ vốn đầu tư
vào nghiên cứu của tôi.
Tôi đã phát hiện ra những
mục đích họ đầu tư vào đây.
Đó chính là vũ khí sinh học.
Tôi đã từ chối nhưng họ
đã cố đưa tôi vào tròng.
Norman Osborn đã làm giả các
chứng cứ để vu khống cho tôi.
Để giành quyền kiểm soát
công trình nghiên cứu này.
Tôi có thể giúp gì được cho anh?
Anh có thể mở cổng được không?
Tôi là Harry Osborn.
Có một người mà tôi muốn gặp ở trong đó.
- Joe, đây là ngài Osborn.
- Xin lỗi, nhưng không ai có thể vào.
Nhưng có một điều mà...
Norman không hề biết đến.
ADN mà tôi cấy vào những
con nhện đó, chính là của tôi.
Nghĩa là nếu không
có máu của tôi.
Oscorp sẽ không bao giờ làm
thí nghiệm thành công được.
Giữ tên Electro này lại.
Tôi đã tiêu hủy hầu hết các mẫu thí nghiệm.
Nhưng tôi không giết toàn bộ lũ nhện đó.
Là một nhà khoa học, tôi phải
quyết định rõ ràng chuyện này.
Tôi phải biến mất và rời khỏi
đây càng sớm càng tốt.
Nhưng là một người bố, có nghĩa là tôi
sẽ không thể gặp con trai mình.
Và không gì quan trọng với tôi,
bằng đứa con trai của tôi, Peter.
Không gì trên thế giới này bằng cả.
Nhưng tôi phải có trách nhiệm bảo vệ
thế giới khỏi mối nguy hiểm đã tạo ra.
Và bảo vệ con trai tôi khỏi Osborn.
Mọi người sẽ nói rằng tôi là một con
quái vật vì những gì tôi đã làm.
Và có lẽ họ đã đúng.
Tôi là người đã tạo
ra con quái vật đó.
- Bố! Bố!
- Tôi xin lỗi.
Ngừng bơm thuốc an thần.
Tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
Được chứ, chúng ta không
có nhiều thời gian đâu!
- Cậu là ai?
- Tôi là Harry Osborn.
Và tôi muốn thỏa thuận với ông.
- Tôi nên giết cậu!
- Thôi mà.
Nghĩ kỹ lại đi, Max.
Tôi không phải người ông cần giết.
Mà là Người Nhện.
Và tôi có thể giao hắn cho ông, nhưng...
Tôi cần ông giúp tôi.
Tôi cần ông đưa tôi vào Oscorp
Sao cậu không tự vào?
Cậu làm chủ nó mà.
Không còn là của tôi nữa đâu.
Oscorp đã phản bội cả 2 ta nên tôi
không thể vào đó nếu không có ông.
Và ông sẽ không thể thoát
khỏi đây nếu không có tôi.
- Chuyện gì vậy?
- Có người đột nhập vào tầng cách ly.
Cử đội an ninh xuống đó ngay.
Cậu làm sao biết được ta muốn gì?
Ông được tạo ra để làm
một việc lớn lao hơn.
Nhưng chúng đã cướp nó khỏi tay ông.
Ông chỉ muốn lấy lại mình.
Bằng cách nào?
Bằng tất cả nguồn điện
trong thành phố, Max.
Chúng sẽ khiếp sợ ông.
Một khi ông phá hỏng
mọi nguồn điện
Người Nhện, hắn sẽ đến tìm ông.
Và tôi muốn ông làm cho hắn chảy máu.
Phá, phá ra đi.
Max, chúng ta không có
nhiều thời gian đâu.
Go, go!
- Hãy cho tôi một lý do để tin cậu!
- Bởi vì tôi cần ông.
- Cậu cần tôi?
- Đúng vậy, tôi cần ông.
Ông là cơ hội duy
nhất để cứu mạng tôi.
- Cậu cần tôi?
- Đúng vậy.
Tôi cần ông.
Xin hãy giúp tôi với!
Xin ông!
Tôi hiểu cảm giác của ông
khi bị bỏ rơi là như thế nào.
Xin ông, Max!
Tôi cần ông!
Cậu muốn làm bạn với tôi?
Tôi nghĩ đã làm bạn rồi đấy.
Tôi đã từng có rất nhiều bạn.
Nhưng giờ chỉ còn một mà thôi.
Tôi cũng thế.
Đi bắt con nhện đó thôi.
Bạn có 1 tin nhắn thoại mới.
Chào, Peter.
Em đây.
Em đã được nhận
vào học ở Oxford rồi.
Thật phấn khởi.
Em có ghé qua nhà anh,
nhưng anh không có ở nhà.
Em đang trên đường đến sân bay.
Có một khóa học hè ở đó sắp mở.
Nên em nghĩ...
Em muốn đi theo con
đường của riêng mình.
Có lẽ đã đến lúc
cho mọi chuyện trôi qua.
Và không phải là em không yêu anh.
Mà bởi vì em yêu anh rất nhiều.
Nên... tạm biệt.
Chúng ta phải đi khỏi đây ngay!
Tại sao?
Chuyện gì vậy?
Nhớ tôi chứ?
Cái bàn của tôi bị hất tung cả rồi.
Tôi biết là rất khó để
công nhận nhưng mà
Rất là tuyệt vời.
- Tôi nói có chuẩn không?
- Quá chuẩn là khác.
Vậy thì
Đây là lúc để trả lời của ông.
- Tôi muốn ông đưa cho tôi loại máu đó.
- Sao mày còn dám quay trở lại đây?
Mày nghĩ mày có thể
đe dọa tao được sao?
Thật tiếc, nhưng ông có thể làm
cho hắn tỉnh dậy được không?
Chà, Max, ông làm tốt lắm.
Cùng đi dạo một chút nào.
Bây giờ, tất cả nguồn
điện đó là của ông.
- Những thứ này là gì vậy?
- Là tương lai đấy!
Tiêm nó cho tôi.
Sẽ không thay đổi được gì đâu.
Có thể cậu sẽ chết khi
cố làm chuyện này.
Họ chưa sẵn sàng để
thí nghiệm trên người.
Đừng có nói mấy
thứ ngu ngốc đó nữa.
Tiêm ngay đi.
Lúc nào ông cũng giữ
kín mấy thứ này suốt.
Phát hiện thương tổn
Đang tự chữa lành thương tổn
Là Người Nhện.
- Dừng xe lại đi
- Tôi có chạy được đâu.
ANH YÊU EM
- Chào em.
- Chào anh.
- Em có nhận được tin nhắn của anh không?
- Tin nhắn nào?
- Em không thấy gì sao?
- Cái kia đó à?
- Là anh làm à?
- Anh làm đấy.
- Sao em biết được?
- Còn ai khác làm được như thế sao?
Bởi vì anh yêu em.
Em luôn ở trong tâm trí anh.
Đừng lo về chuyện hai đứa đi
trên 2 con đường khác nhau.
Anh biết có hàng trăm lý do khiến
chúng ta không thể ở bên nhau.
Nhưng anh đã quá mệt mỏi
với những lý do đó rồi.
Giờ anh sẽ chọn lựa.
Và anh chọn em.
Vì thế anh cũng chọn cả Anh Quốc.
Cả 2 chúng ta.
Kể từ giờ, anh sẽ theo em đến bất cứ đâu
Anh sẽ đi theo em đến hết đời.
Với lại ở Anh Quốc, cũng có
rất nhiều tội phạm lắm.
- Chắc có cả hàng tấn tội phạm.
- Nhiều lắm.
Bên đó có tên Jack Đồ Tể.
Sao?
Jack Đồ Tể vẫn chưa bị bắt mà.
Em có biết hắn không?
Chuyện quái gì vậy nhỉ?
Là Max sao?
Ông ấy đã ngắt điện toàn thành phố.
Tôi cần ai đó kiểm tra
nguồn điện ngay.
Nguồn điện bị ngắt rồi.
Mọi người ghi lại những
gì mà mình còn nhớ đi.
Phải có nguồn điện dự trữ chứ nhỉ?
Có một nguồn dự trữ khẩn ở nhà máy.
Nếu ông ấy phá đường dây cao thế,
sẽ không thể chạy máy phát dự trữ.
Vậy sao có thể ngăn ông ta lại?
Mỗi lần ở gần ông ta là tơ nhện
anh lại bị hỏng do điện.
- Anh đã thử mọi cách chưa?
- Anh thử rồi: nhựa, cao su...
- Anh đã thử điện từ trường chưa?
- Anh chưa thử...
Điện từ trường.
Được rồi, anh nhớ kiến thức
lớp 8 mình đã học không?
Nam châm bị từ hóa bằng
một cây đinh với cục pin.
- Để sạc điện.
- Đúng như thế.
Điểm đáp, chúng tôi
đang đến gần sân bay.
Điểm đáp, có nhận được tin không?
Radio không hoạt động.
Không phải lỗi do chúng ta.
Xin bình tĩnh lại.
Mọi người xin bình tĩnh lại.
Đừng hoảng loạn.
Hãy bình tĩnh.
Yêu cầu mọi người vào lại trong xe.
- Chào anh sĩ quan cảnh sát.
- Người Nhện.
Chúng tôi có một kế hoạch
nhưng cần anh giúp.
Tôi biết cậu ấy là ai mà.
Tôi cần làm gì để giúp đây.
Dây nối với ắc quy.
- Dây nối với ắc quy?
- Đúng thế.
Và cả dây đồng nữa.
Xin chào. Anh nghĩ mình sẽ muộn.
Chúng ta nên làm ngay đi.
Được rồi.
Được rồi, làm đi.
Xong.
Thử đi, thử đi.
- Tốt rồi. - Đó là lợi ích của
việc đi học đầy đủ đấy.
Không gì làm khó được em.
- Thôi anh đi đây.
- Em sẽ đi cùng anh.
- Gwen, em không thể đi với anh.
- Được mà.
Việc này nguy hiểm lắm.
Em sẽ đi cùng anh vì em biết cách
khởi động nguồn điện dự phòng.
Em sẽ đi cùng anh,
em biết anh sẽ cần tới em...
Thôi được rồi,
em sẽ đi cùng anh.
Em đóng nắp xe lại đi.
Xin lỗi, anh yêu em.
Đừng giận anh.
Peter!
Chúng ta có nguồn điện dự
phòng mà, gọi kỹ thuật đi.
- Cần sốc điện tim ngay.
- Có máy chạy bằng pin, để tôi đi lấy.
Chờ chút.
Được rồi.
Giờ thì ngươi đã thấy
ta chưa, Người Nhện?
Đã đến lúc ta làm nên lịch sử rồi.
Không lưu, hiện máy bay
có sư cố về điện rồi.
Radio không hoạt động.
Chúng tôi đang bị mất phương hướng.
Có nghe thấy không?
Không lưu, chúng tôi đang chờ chỉ thị.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thưa ngài, có 2 máy bay đang
bay trên 2 tuyến giao nhau.
- Còn bao lâu nữa thì va chạm.
- 4 phút rưỡi nữa.
Bấm đồng hồ đếm ngược đi.
Ngươi đến muộn đấy, Người Nhện.
Ta thiết kế ra cái nguồn này.
Giờ ta sẽ lấy lại nó.
Lấy lại những gì
vốn dĩ thuộc về ta.
Ta sẽ điều khiển mọi thứ.
Và ta sẽ trở Thần của bọn chúng.
Vị Thần Lấp Lánh sao?
Lần này thì để ta xem
ngươi làm được gì. Lại đây nào.
Lại đây nào.
Ông đã chịu thua chưa?
Cảm ơn em nhiều lắm, Gwen Stacy.
Mau phục hồi nhanh
đi nào, cơ bắp, xương.
Ôi trời.
Mình thật sự ghét bài hát này đấy.
Người Nhện.
Ngươi không ngờ tới
điều này phải không?
Thật đấy à?
Anh tưởng sẽ trói được em vào 1
chiếc xe như một người tiền sử à?
- Em làm gì ở đây?
- Anh tưởng em không biết cách thoát?
Em biết cách để giúp anh mà.
- Em làm gì ở đây vậy chứ?
- Em hiểu rõ các bộ phận cái máy này.
- Em về nhà đi.
- Em vừa giúp anh cách điện mà.
Em không thể ở đây được,
nguy hiểm lắm.
Anh không đùa đâu.
- ở đây không an toàn đâu.
- Không ai có quyền quyết thay em cả.
Được chứ? Không ai cả.
Đây là lựa chọn của em.
Được chứ?
Lựa chọn của em.
Của em.
Giờ thì chúng ta làm gì để
ngăn ông ta lại đây?
Hắn có thể tự phục hồi bằng
cách hút dòng điện.
Và đây là những cục pin của hắn.
Nơi đây là lợi thế của hắn.
Ta dùng chiêu gậy ông đập lưng ông.
Được rồi. Chúng ta có thể
khởi động nguồn lại.
Em có thể khởi động lại
hệ thống được chứ?
Khi anh ra hiệu, thì em cứ mở máy.
- Dù thế nào đi nữa.
- Peter.
Dù thế nào đi nữa.
Đi, đi.
60 giây nữa sẽ va chạm.
Làm đi, Gwen.
Làm ngay đi.
QUá TảI
Có nghe tôi nói không?
Lệnh từ tháp 3 đến chuyến bay 2-A-0.
Báo động sắp va chạm
Tôi xin nhắc lại, 2-A-0...
Được rồi. Làm việc thôi.
Điều phối chuyến bay kế tiếp.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tạ ơn Chúa. Được rồi.
Có điện lại rồi.
Mọi người làm việc lại thôi.
Hai đứa mình kết hợp khá ăn ý nhỉ?
Gwen, đứng yên đó nhé.
Peter.
Khi mày nói Người Nhện từ chối.
Thật ra chính mày đã từ chối tao.
Harry, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Mày khiến tao phải làm như thế.
Mày là bạn tao.
Và rồi mày đã phản bội tao.
Không, tôi đang bảo vệ cậu mà.
- Nhìn tao đi.
- Mọi chuyện sẽ ổn thôi, cậu sẽ ổn mà.
Mày đã cho tao niềm hy vọng.
Và rồi mày lại cướp nó đi.
- Không, Harry, tớ...
- Giờ thì tao sẽ lấy đi những thứ của mày.
Không, không, Gwen.
Harry!
Harry, thả cô ấy ra đi.
Harry, dừng lại ngay đi.
Harry, Cậu không phải là người
như vậy mà. Thả cô ấy ra đi.
- Harry!
- Harry đã chết rồi.
Harry, đây là chuyện giữa cậu và tớ.
Cậu muốn đánh nhau phải không?
Đánh tớ đây này.
Hãy thả cô ấy ra đi.
Thôi được rồi.
Không.
Em có sao không?
Anh bắt được em rồi.
Anh để em ở đây một chút thôi.
Peter?
Gwen.
Này em.
ở lại với anh đi.
ở lại với đi mà.
Gwen?
Gwen.
Không, xin em mà.
Xin em mà.
Nhà tù dành cho người tâm thần
Để chúng tôi nói chuyện riêng.
Chắc hẳn là có tiến triển gì đó.
Tôi đang tìm 5 người thích hợp.
Giờ thì Người Nhện đã biến mất rồi.
Thành phố này không
còn giống như xưa nữa.
Trông cậy vào ông đấy.
Nói về tiến triển thì trông
cậu đã khá hơn rồi đấy.
Đến rồi lại đi.
Cho tôi thêm thông tin đi.
Có bao nhiêu cái tên cậu
đang nghĩ trong đầu?
Tôi muốn ông trả lời thật ngắn gọn.
Mọi thứ ông cần đều
đã ở Oscorp rồi đấy.
Chấp nhận - Xin chờ
Chào ngài Fierce.
- Ai sẽ là người tình nguyện đầu tiên?
- Sẽ cần khoảng 6 đến 7 người.
Tất cả đều bị kết án chung thân.
Họ đều muốn tham gia.
Tốt lắm.
Bắt đầu từ hắn.
Tên tội phạm Aleksei Sytsevich
đã vượt ngục
Thường được biết đến
với cái tên Gã Trọc Đầu.
Dưới sự giúp đỡ của
nhóm người lạ mặt.
Đây là minh chứng báo động
cho sự gia tăng tội phạm
Kể từ khi Người Nhện
biến mất 5 tháng trước.
Sự ra đi của anh để lại một
khoảng trống trong lòng người dân.
Tin hay không thì ngay cả sở
cảnh sát thành phố New York
Cũng đã tham gia vào hội để lấy ý kiến
yêu cầu sự trở lại của Người Nhện.
Cả thế giới cũng đang
đau đầu với câu hỏi này.
Rằng "Người Nhện,
anh đang ở đâu?"
Anh chàng Nhện đó cũng tệ thật.
Biến mất khi mọi người
cần anh ta nhất.
Cháu đi đâu thế?
- Cháu lên phòng thôi ạ.
- Peter.
Cháu đi đâu vậy?
Cháu cũng không biết nữa.
Cháu biết không?
Thật buồn cười là...
Dì đã cố gắng dọn dẹp và thu xếp...
Những vật dụng của bác Ben.
Cho hết vào thùng.
Thùng càng nặng thì
lòng dì càng nhẹ đi.
- Dì định vứt chúng đi sao?
- Không.
Không, dì không thể làm vây.
Chúng là một phần của dì.
Dì chỉ...tìm một chỗ...
Tốt hơn cho chúng.
Dì sẽ xem lại lần cuối.
Và dì sẽ cất hết chúng đi.
Bài diễn văn của Gwen
Rất dễ để cảm thấy hy vọng vào
một ngày đẹp trời như hôm nay.
Nhưng sẽ có những ngày
đen tối trong cuộc đời.
Những ngày bạn cảm
thấy cô đơn cùng cực.
Và đó là khi bạn cần
đến niềm hy vọng.
Cho dù có khó khăn đến đâu.
Hay bạn cảm thấy lạc lõng thế nào.
Bạn phải hứa với tôi.
Rằng bạn sẽ không bao
giờ từ bỏ niềm hy vọng.
Giữ nó trong lòng.
Chúng ta phải mạnh mẽ hơn
nhưng gì chúng ta đang chịu đựng.
Tôi chúc các bạn.
Trở thành một niềm hy vọng.
Mọi người cần điều đó.
Và ngay cả khi thất bại.
Chúng ta có thể làm gì
để trở nên tốt đẹp hơn?
Như chúng ta ở đây ngày hôm nay.
Quanh ta đều là những người đã định
hình nên con người ta như bây giờ.
Tôi biết đây như là một lời từ biệt.
Nhưng chúng ta sẽ luôn mang
theo hình bóng của nhau.
Trong mọi ngã rẽ của cuộc đời.
Hãy sống thật với bản thân mình.
Sống với những gì được đặt định.
Tôi đã có 4 năm tuyệt
vời bên các bạn.
Tôi sẽ nhớ các bạn rất nhiều.
Đi thôi.
Nhanh nào.
Nấp mau.
Tôi được tin có một cuộc
đụng độ trên đường 56.
Tình hình đang rất hỗn loạn.
Một kẻ mặc một bộ giáp vũ trang
đang gây rối ở giữa đường.
Ta là Tê Giác (Rhino).
Không kẻ nào có thể đẩy lùi được ta.
Không.
Ngừng bắn.
Mọi người ngừng bắn.
Cháu bé, cháu phải ra khỏi...
Nhìn kìa.
Người Nhện còn sống kìa.
Con trai của tôi.
Cừ lắm, cậu bé.
Ta có làm cháu
sợ không, cậu bé?
Chào, Người Nhện.
Em biết là anh sẽ quay lại mà.
Cảm ơn em đã tin tưởng anh.
Em là cậu bé gan dạ nhất anh từng thấy.
Anh sẽ lo tên này.
Em sẽ về bảo vệ mẹ mình, được chứ?
Được rồi, đi nào.
Muốn đánh nhau với ta không?
Ngươi muốn đánh với ta à?
Nhân danh người dân New York
và những con tê giác thật
Tôi yêu cầu anh giơ chân lên.
Không bao giờ.
Ta sẽ hủy diệt ngươi.
- Vậy ngươi đến tận đây để giết ta sao?
- Đúng vậy.
Ta đến ngay đây.
Không đâu bằng ở nhà cả.