The Seasoning House - Nhà Chứa Bốn Mùa
Dịch bởi Động Phim - Cave Subbing Team
facebook.com/cavesubbingteam
Bán đảo Balkan, 1996
Rất nhiều khách đang đến đấy.
Hãy chuẩn bị cho chúng đi.
Trông chừng chúng cẩn thận.
Lên lầu! Ngay!
Đi lên lầu.
Ra đây!
Nhanh lên!
Xếp hàng vào.
Cuộc sống mà bọn mày biết...
...đã biến mất rồi.
Chẳng có thứ gì bên ngoài 4 bức tường này
mà bọn mày có thể tin tưởng được nữa.
Cuộc đời bọn mày giờ đây là ở đây với tao.
Nhưng đừng nghĩ rằng bọn mày sẽ không được an toàn.
Tao luôn trông chừng những thứ tao sở hữu.
Từ giờ trở đi, khi bọn mày nhìn tao...
...thì bọn mày biết phải cảm ơn ai rồi đấy.
Nhưng... không có gì là miễn phí cả.
Bọn mày sẽ làm việc cho tao.
Bọn mày sẽ phải học cách chiều chuộng
những người bạn của tao.
Nhưng đừng có nghĩ đến chuyện
cầu xin họ giúp đỡ.
Đừng bao giờ.
Tao muốn biết liệu tao có thể tin tưởng bọn mày cũng như bọn mày có thể tin tưởng tao không.
Không sao đâu.
Không sao mà.
Sự tin tưởng.
Đó là tất cả những gì tao yêu cầu.
Đi ra! Ra ngoài!
Nhanh lên.
Con con này thì sao?
Để nó ở lại đây với tao.
Trốn ngay đi!
Chui vào tủ áo.
Làm theo lời mẹ đi.
Cút đi!
Làm ơn giúp tôi.
Tôi xin cô.
Hãy giúp tôi.
Không. Chờ đã.
Chờ đã!
Ở đằng kia!
Cút đi!
Tốt.
Được rồi.
Chúng ta sắp có khách.
Đi chuẩn bị đi.
Tận hưởng nhé.
Tên cô là gì?
Cô không nghe tôi nói sao?
Nhanh lên xem nào!
Họ đang chờ đấy.
Tạm biệt.
Vậy...
Không nghe không nói được hả?
Cô có tên không?
Tôi quên là cô không nói được.
Nhưng chắc chắn là cô phải có tên.
Một thiên thần nhỏ.
Vậy tôi sẽ gọi cô là Angel.
Viktor.
Không sao mà.
Không sao đâu.
Viktor sẽ chăm sóc cho cô.
Và cô...
...sẽ chăm sóc cho tôi.
Nhưng ...
Có một việc khác tôi muốn cô làm.
Cô phải trông coi căn nhà này
và chuẩn bị cho mấy đứa con gái kia.
Tôi sẽ chỉ cho cô cách làm.
Làm thế nào cô biết dùng thủ ngữ* thế?
(ra dấu bằng tay)
Bố tôi bị điếc.
Vậy bố cô đâu?
Ông ấy mất rồi.
Còn gia đình cô thì sao?
Cô sẽ quay lại chứ?
Chị ước mẹ và bố không cãi nhau nữa.
Em ước gì bố rời khỏi đây.
Đừng lo.
Cô có thể ra khỏi đây được không?
Trốn ra ấy?
Không thể được.
Xung quanh đây đều khóa kín hết cả.
Cô bị điếc bẩm sinh à?
Từ khi tôi mới sinh ra.
Gia đình cô đâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi rất tiếc.
Mẹ cô thì sao?
Ngày nào đó bà ấy sẽ tìm tôi thôi.
Tôi thích vòng cổ của cô.
Miễn là con đeo sợi dây này...
...nó sẽ luôn bảo vệ cho con.
Có chuyện gì thế?
Xin cô. Nó sẽ giúp tôi đỡ hơn.
Mày làm gì thế hả? Biến.
Cút đi!
Hắn ta thích bạo lực.
Hắn chịu trả thêm tiền.
Tao sẽ đi gọi Andre.
Cô hơi bị bầm và rách vùng dưới.
Nhưng ngoài chuyện đó ra thì cô sẽ ổn thôi.
Cô ta bị gãy xương chậu luôn đấy, Viktor.
Cậu cần phải trông coi mấy cô gái kỹ hơn đi..
- Và tôi không thể mất thêm đứa nào nữa.
- Tại cậu thôi.
Ông hãy quên chuyện này đi, Andre.
Và cứ xem như trí nhớ của ông không tốt.
Láy tiền công và đi đi.
Còn cô ta thì sao?
Nơi này không chữa cho cô ấy được đâu.
Ông là một bác sĩ phẫu thuật giỏi mà, Andre.
Tôi chắc là ông sẽ có cách thôi.
Hãy làm công việc của mình đi.
Bác sĩ đã chữa xong cho cô ấy,
Đi chuẩn bị cho những đứa khác đi.
Và đi nấu đồ ăn nữa.
Tôi nghe thấy gì đó.
Đến phòng tao đi.
Ngày nào đó...
Rồi ngày nào đó chuyện sẽ khác đi thôi.
Chúng ta có thể đi khỏi nơi này.
Đó là lý do tôi làm những chuyện này.
Để chúng ta có thể ở bên nhau.
Tôi sẽ cho cô cái này.
Chìa khóa này có thể ở được mọi chỗ.
Phòng của mấy đứa con gái kia, cửa chính.
Và cả sự tự do nếu cô muốn.
Cô được phép rời khỏi đây nếu cô muốn đi khỏi đây.
Tôi sẽ không đuổi theo cô.
Nhưng tôi biết là cô sẽ không làm thế.
Vì cô yêu tôi giống như tôi yêu cô.
Cô không thể rời bỏ tôi đúng không?
Tôi đã mơ về việc hai chúng ta rời khỏi nơi này.
Tôi sẽ không bao giờ rời khỏi đây được, đúng không?
Hãy hứa với tôi cô sẽ không để
chúng giết tôi. Hứa với tôi đi.
Có chuyện gì thế?
Cho nó một liều đi!
Ở lại đây. Trông chừng nó cho kỹ.
Vụ lão khách tao sẽ lo liệu.
Goran!
Chào Viktor.
Thật vui vì được gặp lại anh.
- Tôi không nghĩ là anh sẽ quay lại.
- Không sao.
Tôi rất vui khi biết vài chỗ
để giải trí vẫn còn lại ở thế giới này.
Bọn tôi tiện đường đi ngang qua
nên nghĩ rằng sẽ ghé vào vui vẻ một chút.
Anh cần gì cũng được.
Anh biết thế mà.
Anh biết...
đứa em đẹp trai của tôi chứ?
Josif!
Trong lực lượng dân quân đúng không?
Tư vấn an ninh.
Giờ mọi chuyện đã khác rồi.
- Và những người còn lại thì sao?
- Radovan.
Và Marko.
Marko!
Và dĩ nhiên là Ivan.
Ivan. Tôi đã từng gặp rồi.
Rất khó quên.
Con bé câm đó vẫn còn ở đây à?
Đồ quỷ già, nó làm cho anh thỏa mãn
hơn những đứa khác đúng không?
Cô ta rất chăm chỉ.
Nghe này. Tôi cần nói chuyện riêng.
Chỉ anh và tôi thôi.
Dĩ nhiên rồi.
Và các cậu hãy cứ vui vẻ đi nhé.
Uống một chút không?
- Sao anh lại đến đây, Goran?
- Bọn tôi có việc ở khu này.
Lính của tôi, anh biết rồi đấy.
Họ làm việc rất gian khổ.
Sẽ thật tàn nhẫn nếu không cho họ
hưởng thụ một chút nên bọn tôi ghé qua...
Ghé qua à?
Chính xác là đi đến đâu cơ?
Tôi không giỏi nói dối lắm đúng không Viktor?
Có thể nói rằng tôi đến để xem xét
tình hình làm ăn của anh bạn cũ.
Nhưng anh sẽ không tin điều đó đúng không?
Anh là người thông minh mà.
Vậy sao anh lại đến đây?
Danh sách, Viktor. Bản danh sách.
Danh sách á?
- Tôi không biết anh đang nói gì cả.
- Thật sao?
Tò mò thật đấy.
Có vẻ như tên tuổi chúng ta đang được chú ý.
Sự chú ý, công việc của chúng ta
không nên dính tới điều đó.
Về chuyện gì cơ?
Một vài tin tức đã bị lộ ra
từ đợt 'kiếm hàng' lần trước.
Có vẻ như chúng ta làm hơi nhiệt tình quá.
- quan hệ của anh với các nhà chức trách ở đây thế nào?
- Họ là khách vip của tôi.
Những nhà chức trách tôi muốn nói đến
là những người có quyền hạn...
...cao hơn những tên hay
mò đến chỗ làm ăn này của anh.
Anh đã nói chuyện với ai chưa?
Để tôi nhắc cho anh nhớ, Viktor...
vết mực trên tay anh có thể giúp anh có được
một số quyền hạn ở quanh đây...
nhưng đối với những người bên ngoài kia,
nó chỉ là một lời thú nhận đã được ký kết mà thôi.
Tôi chỉ nói thế thôi, Viktor.
Đối với một trong số đồng nghiệp của
chúng ta, yên ổn đứng ngoài cuộc...
...có vẻ hấp dẫn hơn là gánh chịu
trách nhiệm cho những hành động của mình.
Trách nhiệm của chúng ta là đối mặt với họ.
Đó là lý do anh đến đây à?
Sợ rằng tôi sẽ phản bội anh.
Chúng tôi, Viktor. Phản bội chúng tôi.
Tôi cảnh cáo anh.
Đóng cửa lại đi.
Đóng bên ngoài ấy.
Dịch bởi Động Phim - Cave Subbing Team
facebook.com/cavesubbingteam
Ivan?
Ivan, mở cửa ra.
Ivan, mở cánh cửa chết tiệt này ra mau.
Có chuyện gì trong đó thế? Chết tiệt!
Ivan?
Viktor.
Viktor!
- Đứa nào đã làm chuyện này?
- Tôi không biết.
Nghe đi.
Cái quái gì thế?
Còn thiếu ai nhỉ?
Con nhỏ câm của anh đâu rồi?
Tôi không biết.
Biến đi.
Nghe tôi nói đây.
Tôi vừa mất đi một trong những người giỏi nhất.
Và tôi thì vừa mất đi một cô gái.
Hai chứ.
Là con câm quái dị đó.
Tìm nó đi.
Ngay bây giờ.
Chốt mọi cửa sổ, mọi cửa ra vào.
Không ai được phép vào hay ra.
Thấy chúng thì giết ngay.
Đi đi.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Anh dùng bọn lính của anh...
Tôi đi đâu và làm gì là quyền của tôi.
Anh hiểu chứ, Viktor?
Anh chỉ có 1 người chết, còn tôi thì đến 2 người...
- Đây là nhà của anh, đó là trách nhiệm của anh.
- Chính người của anh giết cô ta.
Nó chết rồi. Hãy chấp nhận chuyện đó đi.
Nó đã chết rồi.
Nó thoát rồi.
Vào đây.
Goran, ở đây.
Tóm được mày rồi!
Đưa con dao đây.
Mặt anh bị làm sao thế?
Bọn tao sẽ bắt nó.
Josif, tránh ra nào.
Marko?
- Vào đi.
- Được rồi.
Con khốn đó đang ở trong này...
Đm, con khốn đó.
Nó đang giữ súng của tao.
- Vậy, Viktor, căn nhà đã được khóa kín hết chưa?
- Rồi.
Tôi nghĩ là chưa đâu anh bạn à.
Chuyện quái gì đây hả?
Mơi này là tài sản của tôi.
Thả bom khói vào cho nó ra ngoài này.
- Goran.
- Nói đi.
Tầng trệt đã xong.
Nhớ mở to mắt nhìn
và lắng tai nghe cho kỹ đấy.
Cô ta đã bắn anh ta.
Và giờ chui lại vào lỗ thông hơi rồi.
Con khốn.
Giờ thì sao?
Bây giờ...
Giờ chúng ta sẽ thiêu rụi căn nhà này.
Cái quái gì thế?
Đi đi! Nhanh lên!
Nó chạy vào rừng rồi.
Bật radio lên.
Đi đằng kia.
Trông chừng hắn ta nhé.
Cái quái gì đây, Viktor?
Không sao.
Là tôi.
Là tôi đây.
Tôi sẽ không hại cô đâu.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Nếu chúng tìm ra cô...
...chúng sẽ giết cô.
Hãy để tôi giúp cô.
Cô biết là tôi sẽ không để chuyện gì xảy ra với cô mà.
Hãy tin tôi.
Xin cô đấy, Angel.
Hãy đưa con dao cho tôi.
Tôi sẽ không để kẻ nào làm hại cô đâu.
Mày có biết mày vừa làm gì không hả?
Có biết không hả?
Tao bảo vệ mày.
Tao cho mày nơi ở.
Đồ gàn dở.
Cảm động thật đấy.
Nó là của anh.
Giờ chúng ta hòa.
Nhìn mày kìa.
Mày luôn luôn dũng cảm Viktor,
nấp sau một đứa con gái.
Đừng có chĩa vào tao.
Được rồi.
Nghĩ đi.
Hãy nghĩ đến số tiền đó.
Chúng cho mày bao nhiêu?
Và mày sẽ trả cho bọn tao bao nhiêu...
...để bù đắp việc tao bị mất ba người
và cả chuyện mày bán đứng tao?
25% tổng số tiền.
Mày sẽ không phải làm gì cả.
Mày xúc phạm tao trước khi mày chết à?
Cơ hội cuối để khiến tao cười đấy.
Được rồi. vậy thì một nửa.
Vậy!
Giờ hạ súng xuống được rồi đấy?
Josif.
Thằng chó!
Josif. Ở lại với anh, nhìn anh này.
Em trai của anh.
Có vẻ đau đớn nhỉ, Viktor.
Đây.
Lexi, là Goran đây.
Mày đứng yên đó.
Ngồi xuống.
Anh ta có động đến mày không?
Anh ta có cố ép mày lên giường với anh ta không?
Vậy sao mày lại làm thế?
Nghe tao nói này.
Ra ngoài hết đi.
Khóa cửa lại.
Đúng thế. Đến đây nào.
Đến đây và giúp tao nào.
Đến giúp tao đi nào.
Hãy giúp tao và tao sẽ làm bắt cứ điều gì mày muốn.
Mày hiểu chứ?
Mày có hiểu những gì tao nói không?
Tao sẽ làm bất cứ điều gì mày muốn.
Hãy giúp tao ra khỏi đây.
Xin mày đấy.
Kéo tao ra khỏi đây.
Mày đang làm gì thế?
Mày đang làm gì thế hả?
Giúp tôi.
Ra ngoài này giúp tôi nào.
Ra ngoài này đi.
Đưa con bé vào đi
Cháu an toàn rồi.
Giờ cháu an toàn rồi.
Dịch bởi Động Phim - Cave Subbing Team
facebook.com/cavesubbingteam