VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
ĐẶC VỤ BÍ ẨN
Alo. Ừ, tôi xuống ngay đây.
Nếu mọi người
đã đặt kèo xong ...
thì ta bắt đầu thôi.
Luật đơn giản thôi,
người cuối cùng trụ lại là người thắng.
Các anh hiểu chưa, Jimmy?
Oh yeah, ảnh hiểu rồi.
Billy sẽ đập thằng da trắng nhừ tử!
Cô biết không,
gấp đôi tiền cược của tôi đi.
Thứ yếu sinh lý
sao chịu nổi 1 vòng!
Yeah.
Nếu các cô sẵn sàng rồi,
ta chơi thôi!
Chà, nếu thế thì,
ta bắt đầu!
Tóm hắn, Billy.
Đập nó đi!
Mong là anh này
giỏi hơn tên lần trước anh dắt đến.
Mauler suýt giết tên kia.
Vậy mới phải chứ!
Xử nó đi, Mauler,
xử nó!
Cố lên, Billy!
Cố lên!
Ngồi cmn dậy đi!
Yeah!
Đúng rồi! Vậy mới phải chứ!
Hay lắm!
Cố lên, Billy!
Đúng thế,
nện nó đi!
Thế mới đúng chứ!
Thôi nào,
phải trên cơ hắn chứ!
Cố lên, đập nó!
Yeah! Xử nó!
Ow!
Oh!
Xử nó!
Thoát ra, thoát ra,
thoát ra đi.. yeah!
Coi chừng, coi chừng!
Đứng dậy, mày đang làm gì thế!
Đứng dậy!
Mày làm gì thế!
Phải!
Thế mới phải chứ!
Chết mày chưa,
Bánh bao!
Trả tiền đi tụi bay!
Đánh hay lắm!
Giỏi lắm nhóc.
Anh cho nó một trận ra trò!
Đỡ nó dậy đi!
Ông chủ của tôi,
Nguyên, sẽ rất muốn gặp cậu!
Ông ta
se dành cho cậu nhiều cơ hội hơn.
Thật à?
Tôi lại phải làm trò này nữa à?
Gì? Cậu không thích à?
Anh bạn, đêm nay tôi
kiếm được ối tiền, lát tôi chia cho
Nếu Nguyên lão gia
không thích cậu,
mỗi cuối tuần
tôi sẽ dắt cậu đi đấu, thế nhé.
Đi thôi!.
Hey, có gì hay không
Billy này, đến lúc rồi,
cho lão gia thấy thực lực của cậu đi!
Nghe được nhiều chuyện hay
về anh lắm...
Bosco!
Có hàng chưa?
Chưa!
Cậu biết xài thứ này không?
Tôi biết lo mà.
Bosco...
Bosco, đang làm gì thế?
Có gì hay không?
Có gì thế, ông anh quý hóa?
Dạo này anh sao rồi?
Yeah...
Vậy cơn gió nào
đưa ông anh đến đây khuya thế.
Lão gia muốn gặp cậu.
Lão gia...lão gia nhà anh?
Dĩ nhiên, dĩ nhiên rồi,
bất cứ khi nào ông ấy muốn.
Thật ra thì 3 giờ chiều mai
được không?
Giờ thì sao?
Ý tôi là, ừ giờ thì cũng được.
Sao lại không?
Đài Lưu, lâu rồi không gặp.
Làm ăn sao rồi?
Jimmy...
Tên loi nhoi này là ai thế?
Nhìn cũng được quá nhỉ?
Lần đầu tiên
đến chỗ giao hàng à?
À...ý tôi là...
Công việc làm ăn của mày
cũng là của tao. Nhờ tao mới có mày.
Trước đây mày chẳng là gì cả.
Dĩ nhiên, dĩ nhiên,
đại ca nói gì cũng đúng.
Anh biết không,
tôi có vài lon bia trong phòng.
Sao ta không vào
làm vài lon nhỉ?
Làm vài lon nhé?
Đi nào, đi nào.
Lối này.
Đến phòng tôi đi.
Tiếc quá, nếu tôi biết
các anh sắp đến,
Tôi đã cho dọn dẹp rồi.
Lẽ ra tôi đã lấy chai xịt,
xịt xịt,
rồi lấy khăn lau nọ kia.
Ngồi đi.
Thế bia đâu?
Ừ, đúng rồi,
chờ tí nào.
Cạn ly!
Này La Quân,
mẹ mày sao rồi?
Ừ anh biết đấy,
còn khỏe lắm,
còn khỏe như vâm.
Chuyện làm ăn của chúng ta
có rắc rối.
Oh? Thế à?
Mày có tưởng tượng được
tao vui đến thế nào, khi khách bảo...
hàng của tao không được tinh lắm?
"Không được tinh"?
Ấy ấy không phải tôi!
Thằng Tăng đưa gì
tôi giao cái đó mà!
Nên chuyện hàng tinh hay không...
hắn là người
anh cần xử chứ.
Đi mà nói với nó.
Tăng, cái chó má gì đây?
Thằng chó má xảo trá!
Nguyên đại ca
anh còn ở đó không?
Trước giờ em làm
có chuyện gì chưa?
Chưa.
Mày đang nói cái chó gì thế
Tăng?
Đồ chó má!
Mày đưa gì tao giao cái đó!
Nếu hàng mà không tinh
thì không phải chuyện của tao,
chuyện của mày thôi.
Hàng tao đưa mày
là hàng tinh.
Vớ vẩn.
Mày ăn bao nhiêu, thì ói ra!
Mày ở cách đây 3 giờ xe
thì to mồm lắm!
Nên tao phải lái 3 giờ xe
để làm ra lẽ đây!
Đại ca, xin lỗi,
em đến trễ.
Nói tới đâu rồi,
đồ con la nhãi nhép?
Nhãi nhép? Nhãi nhép?
Mày gọi ai là nhãi?
Mày chứ ai!
Vào chuyện đi!
Thằng nào ăn mảnh?
Tao nói rồi,
mày đưa gì tao giao ấy!
Mày coi chừng đấy,
thằng nhãi!
Bosco...
Jimmy!
Chết đi!
Này, Billy, có hàng cho mày đây?
Mày sao rồi?
Chết đi!
Làm gì đấy, thằng khốn!
M-!
Lùi hết ra!
Bắn cmn nó đi!
M- nó!
Lùi cmn ra ngay!
Bỏ xuống!
5 triệu, 5 triệu đô,
tôi sẽ đưa cho các người ngay
Tiền mặt,
có sẵn trên gác.
Huh?
Bắn nó đi.
Thôi nào, tôi sẽ không bắn
người của các anh, thế nhé?
Đừng đừng, các anh
không cần phải làm thế...
Tôi có gia đình,
tôi còn một gia đình.
Con tôi sắp chào đời.
Xin đừng giết tôi.
Tôi còn một gia đình.
Tôi còn 1 vợ, 1 con...
Các anh hiểu không?
Billy, cậu biết phải làm gì mà.
Không, không, xin đừng làm thế.
Xin đừng làm thế.
Billy, làm đi,
bóp cò đi.
f c i n e . n e t
Buổi sáng tốt lành,
Tiffany.
Hôm nay tâm trạng bố em tốt lắm...
muốn đi mua đồ với chị không?
Chắc là không rồi.
Cảm ơn con.
Tiffany, bố không muốn tối nay
con qua nhà Jack đâu đấy.
Bố muốn con
học xong về ngay.
Đương nhiên rồi ạ...
mà lúc nào bố
cũng phải vắng nhà thế ạ?
Bố phải đi chứ.
Con không thích ở nhà một mình
với ả đâu.
Mình lại nói chuyện này
nữa à?
Bố cũng biết
chuyện này chẳng tới đâu mà.
Sao không...
con cho bố thêm thời gian thôi.
Còn bố chẳng cho con
tí thời gian nào cả.
Bố tiếc thương mẹ con
nhiều hơn bất kì ai khác.
Thế sao bố tái hôn
sớm như thế.
Đâu phải chỉ thanh niên
mới biết cô đơn.
Hạnh phúc của bố
không lẽ không đáng sao?
Dạ có ạ.
Vì bố nhé?
Con chăm lo nhà cửa
khi bố đi vắng nhé.
Con biết phải tìm bố ở đâu mà.
Alo?
Billy, tối nay đi nhậu.
Nhớ đi đấy.
Chắc rồi.
Này, Billy?
Yeah?
Cậu biết không, cả ngày cô ta
chỉ đi mua sắm bằng tiền của bố tớ.
67%... cậu có tin được
cô Shaw chỉ cho tớ bấy nhiêu điểm?
Tớ không nghĩ
ả có nghề ngỗng gì đâu.
Nghiên cứu cho đã đời,
Vậy mà cô ấy chỉ nhận xét là
"màu sắc không đủ sáng tạo" .
"màu sắc không đủ sáng tạo" !
Tớ nghĩ ả đang lừa dối bố tớ.
Đã ai bảo cậu rằng
không cần đường cậu vẫn ngọt chưa?
Chưa, kể từ khi mẹ tớ mất.
Tớ nghĩ bố cậu cũng nghĩ thế.
Dù thỉnh thoảng
ông ấy làm tớ sợ.
Ông ấy làm cậu sợ?
Cậu có thấy
cách ông ấy nhìn tớ
mỗi khi thấy
chúng ta nắm tay chưa?
Cậu lo linh tinh rồi,
ông ấy chả quan tâm đâu.
Ông ấy mải mê
kinh doanh máy tính rồi.
Được thôi, nhưng nói thật nhé,
cậu làm ngơ ả đào mỏ ấy đi.
Cậu càng cãi nhau với ả,
bố cậu càng giận thôi.
Cậu với cô Shaw cũng thế nhé.
Cậu cứ làm ngơ
lời phê của cô đi.
Ừ, nhưng điểm của tớ
phụ thuộc vào cô ấy.
Mà cô ấy chả có óc thẩm mỹ gì cả.
Cậu muốn qua nhà tớ
nữa không?
Không được.
Bố tớ muốn tớ về nhà.
Nhưng mình Skype được mà.
Được thôi-
Thôi đi! Không được nói thế nhé,
cưng hư quá đi!
Được rồi, tôi phải đi đây.
Khi nào có hàng
thì lại gọi tôi nhé. Tạm biệt.
Chào cưng!
Annie, cô mang túi của tôi
lên phòng nhé.
Đại ca.
Kế hoạch thế nào?
Ta sẽ sớm tạo một tài khoản.
Bộ sưu tập?
Ừ sưu tập!
Mà bản sao trước.
Lần này là ai thế?
Một đứa nhóc.
Nghe như
xâm nhập gia cư ấy.
Không, ta chỉ nhảy vào
rồi chào họ thôi!
Bosco! Thôi đi.
Bảo tụi nó đi.
Tôi sẽ báo họ.
Tôi chẳng biết
anh ta bị sao nữa.
Tôi cứu anh ta rồi
mà anh ta vẫn không ưa tôi.
Nhìn tôi giống mẹ cậu
lắm hả?
Không, thưa lão gia.
Vậy đừng khóc lóc với tôi...
làm sao cho giống đàn ông đi.
Bosco. Tôi đang nói với anh đấy.
Anh có nghe không?
Có.
Gì?
Tao không thích mày ở đây.
Đừng làm hỏng việc.
Salaam! Ngài Amir.
Alaykum Salaam! Tôi cứ tưởng
sẽ không có người lạ chứ?
À... bác tôi đấy,
ông Bảo.
Ngài Amir.
Rất vui được gặp ông.
Ooh...ông anh cũng có gu thật.
Chỗ này đẹp thật.
Này, tôi biết các anh
có lễ nghĩa riêng...
có cách làm ăn riêng,
tôi không muốn bất lịch sự...
nhưng ta có thể giải quyết
việc làm ăn trước bữa tối không.
Cứ coi như là việc giải mã
và biên soạn thông tin
đang đi đúng hướng...
À...đây là báo cáo
tiến trình của chúng tôi...
Anh em, tôi rất thích
thứ tôi đang thấy.
Rất vui vì được tiếp tục
làm việc với các anh.
Tiền sẽ được chuyển...
theo hóa đơn
của món hàng.
Ta nên uống mừng nhỉ.
Xin phép,
tôi đã chờ việc này cả ngày rồi,
Cạn ly. Vì bạn mới.
Bác uống trà nhé?
Ta tin họ được không?
Được chứ,
đó giờ cháu có sai đâu?
Cháu còn nhớ
vụ Ma Cao không?
Dạ, nhớ.
Tốt, thứ ta bán cho họ,
là vô dụng với ta?
À...vô dụng với ta,
nhưng vô giá với họ.
Cháu có nghĩ
ta nên lấy tiền trước không.
Họ chưa bao giờ
qua mặt ta cả.
Bác không muốn thấy
giống vụ Ma Cao nữa.
Ta sẽ không mất tiền nữa đâu Bác.
Lần đó ta mất
cả núi tiền!
Vâng, nhưng tiền ta làm được
cũng bằng cả trăm núi ấy rồi.
Alo? Anh biết phải làm gì mà.
Xong ngay, lão gia.
Nhớ Oa Châu,
tên học đòi làm nhà báo không?
Ta xử lý hắn rồi,
gọn ghẽ!
Đại Ca.
Không phải lúc này.
Có chuyện rồi...
là Simon.
Hắn đang ở đây?
Không, thế em mới phải
bảo anh chứ.
Em mới nghe nói
hắn đang chạy trốn.
Khi nào?
Ngay bây giờ này.
Xử đẹp hắn đi.
Hắn điên lắm,
em không muốn dây vào đâu.
Billy, xử hắn cho tôi.
Đại ca!
Billy, tôi có một việc
muốn giao cho cậu.
Dĩ nhiên rồi ạ.
Cô bé tôi sắp giao,
là người rất quan trọng với tôi.
Tôi muốn giao cho cậu, bảo đảm
không việc gì xảy ra với con bé
Chuyện nhỏ, nhưng mà...
chẳng phải Bosco
có ý kiến gì vụ này ạ?
Đừng lo nó,
anh mới là người có quyền ở đây.
Được chưa, rõ chưa?
Tốt!
Này Tommy,
2 ly nữa, cám ơn!
Ai thế?
Gái thôi?
Gái nào?
Ả hôm qua tôi gặp.
Thế sao bọn này
chưa gặp bao giờ nhỉ.
Đã bảo tôi mới gặp tối qua mà.
Các anh nhậu đi,
tôi phải đi đây.
Này này, có chi mà vội thế,
sao không ngồi làm vài ly
với anh em đã?
Uống vài ly với anh em nào.
Tôi phải đi gặp cô này.
Có tên không?
Ah... Lisa.
Lisa? Hôm qua gặp Lisa à?
Hỏi chi lắm thế?
Billy, nóng thế!
Hôm nào tôi cũng muốn
gặp Lisa.
Tao nói nhé.
Sao mày không đi chung luôn,
nhân tiện lúc tao đang chịch nó,
thì mày muốn hỏi nó
cái thứ gì cũng được.
Thấy thế nào?
Tôi thì tôi đi đấy.
Anh đây.
Em không thể cứ gọi anh thế được.
Chuyện gì thế?
Không, tối nay anh không gặp em được.
Còn mai thế nào?
Được rồi, 11:00 giờ.
Em biết chỗ rồi đấy.
Anh phải đi.
Ok, chào em.
Em biết gặp nhau thế này
là nguy hiểm lắm không.
Em có việc
phải nói với anh mà.
Lẽ ra em chỉ được gọi anh
sau nửa đêm thôi.
Cái này quan trọng lắm.
Sau nửa đêm rồi nói được không?
Không.
Gì thế?
Em có thai rồi.
Em nói gì cơ?
Thai đã 3 tháng rồi.
Anh không định nói gì sao?
Anh đang lựa lời để nói mà.
Ta đã bàn rồi mà.
Anh biết,
nhưng ngay lúc này nguy hiểm lắm.
Nếu chúng biết chuyện anh,
chúng sẽ dùng em chống lại anh.
Nhiều khi em nghĩ
anh thích đi điều tra
hơn là sống đời thực.
Vớ vẩn.
Em đi siêu âm đây.
Anh phải xong kịp con ấy.
Đừng giết tôi mà.
Tôi còn có gia đình.
Tôi có một vợ. Tôi còn một con.
Xin đừng.
Billy... cậu biết phải làm gì mà.
Đừng đừng mà...
Đừng mà, anh không cần...
Anh không cần làm thế,
xin anh đừng làm thế...
Làm đi, Billy.
Làm đàn ông đi.
Kéo cò đi, Billy.
Billy, làm đi.
Một viên đạn
trúng cả 2 con.
Không!
Bùa may mắn à?
Đồ gia bảo.
Lần này anh có gì?
Xâm nhập gia cư.
Khi nào?
Sớm thôi.
Chúng chưa bảo bọn tôi
khi nào.
Vậy là anh không biết
khi nào, ở đâu?
Ít thông tin quá.
Có một ông trùm, người châu Á,
Tôi không biết ông ta trông thế nào,
cũng không biết ông ta tên gì.
Nhưng tôi biết chúng muốn tôi
trông chừng con gái ông ta.
Anh lẽ ra chỉ được gọi
xin gặp mặt...
khi có chuyện khẩn,
hoặc có cơ may hốt trọn ổ.
Anh có biết
gặp thế này nguy hiểm lắm không?
Gọi lại tôi khi anh có
tin gì quan trọng hơn.
Có chứ.
Thế à? Gì thế.
Tôi muốn rút.
Đây không phải hộp đêm.
Không có đường rút đâu.
Đây là việc cậu được giao,
mà cậu cũng nhận rồi.
Cậu đã dính vào sâu quá rồi,
và ta đã tốn
rất nhiều công sức
mới đưa được cậu vào tới dó.
Tôi biết.
Nhưng tôi muốn rút.
Tại sao?
Melinda có thai rồi.
Nếu chúng phát hiện
cô ấy thì sao?
Chúng sẽ không phát hiện,
miễn cậu theo đúng quy trình
Tôi biết rất khó để cân bằng
giữa đời tư với công việc kiểu này
Nhưng Nguyên là kẻ nguy hiểm.
Ta chỉ có một cơ hội...
Vì tôi, anh không được
làm hỏng chuyện đâu nhé.
Cậu có quan tâm
đến người vô tội không?
Thưa, có.
Nếu tôi rút cậu ra lúc này,
còn chúng vẫn tiếp tục
xâm nhập,
thế thì ai sẽ thế chỗ cậu?
Gọi cho tôi
khi cậu có thứ để tôi phá án.
Chuyện này quan trọng lắm?
Gì thế?
Em có thai rồi.
Không có đường ra đâu!
Billy, cậu biết phải làm gì mà!
Cậu nhận việc này,
đó là một phần của thỏa thuận
Cậu có quan tâm
đến người vô tội không?
Thưa, có.
Nếu tôi rút cậu ra lúc này,
còn chúng vẫn tiếp tục...
xâm nhập,
thế thì ai sẽ thế chỗ cậu?
Em vào được không?
Ừ, vào đi.
Cậu đã ở
chỗ quái nào thế?
Em đi làm.
Cậu có biết mọi người
lo cho cuậ lắm không.
Em biết. Melinda có thai rồi.
Của cậu à?
Vâng, của em.
Anh tưởng hai đứa
ly thân rồi.
Chúng em vẫn cố gắng
sắp xếp mọi thứ.
Ồ. Chúc mừng nhé.
Em đến để nhờ anh một việc.
Đấy là
ngọc bội của bố.
Nếu có chuyện...có chuyện gì
xảy đến với em
Em cần anh
chăm sóc cho Melinda và đứa bé.
Cái gì? Cậu nói gì thế?
Em đang làm điều tra ngầm một vụ
và mọi thứ
đã ngoài tầm kiểm soát của em.
Điều tra ngầm?
Cậu lại dính vào cái gì thế?
Ước gì em kể được với anh.
Nếu chuyện ngoài tầm tay cậu...
sao cậu không rút đi?
Em không thể?
Tại sao không?
Vì lần này, cả vụ án
đều phải trông cậy vào em.
Cậu cứ phải làm
anh hùng mới chịu nhỉ!
Chỉ là công việc thôi mà
Được rồi, anh nghe này,
em bị phát hiện hành hung một nghi phạm
Cậu nhảy vào lò lửa rồi.
Chuyện gì thế?
Này này, dừng tay!
Dừng tay, dừng tay,
bỏ người ta ra.
Này, dừng tay, tôi gọi cảnh sát đấy.
Dừng tay!
Tên khốn bệnh hoạn đó
cưỡng hiếp bé gái 7 tuổi
hắn đáng bị thế.
Nếu tôi thấy hắn lảng vảng,
tôi sẽ lại đập hắn một trận thôi.
Gã này hôn mê rồi.
Có khi chẳng bao giờ tỉnh nữa.
Tôi rất tôn trọng anh,
nhưng tất cả chuyện này nghĩa là soa?
Tôi không nghĩ cậu nhận ra
tình hình nghiêm trọng thế nào.
Nhưng may cho cậu
là có đường cho cậu thoát.
Tôi đang nghe đây.
Tôi muốn cậu
đi điều tra ngầm.
Chơi luôn.
Nên họ cho em chọn.
Hoặc mất phù hiệu
rồi đi tù vài năm
hoặc đi điều tra,
chui sâu vào thế giới ngầm.
Sâu đến cỡ nào rồi?
Em tới đâu thì sâu đến đấy thôi.
Mấy tên này là ai?
Em không nói anh được,
nhưng nếu chúng biết em là ai...
nói thế này đi,
bọn này nguy hiểm lắm.
Thế thì nhận vụ khác,
bỏ vụ này đi.
Đâu có làm thế được.
Nghe này, em không đến tìm anh
để giải quyết việc của em,
được chưa?
Nên thôi ra vẻ đại ca đi.
Cậu lặn mất tăm mấy tháng,
rồi đột nhiên cậu xuất hiện ở đây
giữa đêm khuya khoắt để bảo anh rằng
cậu đang gặp chuyện
và Melinda có thai.
Lẽ ra cậu phải nghĩ
cho vợ cũ của cậu
trước khi nhận một việc
gây nguy hiểm cho gia đình cậu,
trong đó có cả anh,
và gia đình của anh nữa.
Lúc em nhận thì em không biết
cô ấy đang có thai, được chưa?
Ý anh không phải...
Cậu biết không, rồi sẽ có ngày
cậu phải học cách
nghĩ cho ai khác ngoài cậu đi!
Một ngày nào đó, học cái đó
rồi trưởng thành đi!
Này, nếu em không sống sót,
hãy đảm bảo rằng
nó đến được tay con em.
Fcine.net
Chào em, Tiffany.
Lại đi mua sắm...
đúng là chị.
Chị luôn nghĩ mình nên làm
những gì mình giỏi làm nhất chứ.
Chuyện đó chẳng có gì
đáng tự hào đâu.
Này Tiffany,
chị muốn xin lỗi em.
Vì chuyện gì?
Vì gây chuyện khó xử thế này.
Chị biết sẽ rất khó
để em có thể chấp nhận chị.
Nhưng bố em và chị,
đã tìm thấy nhau...
giữa lúc chị và bố em
cần nhau nhất.
Chị không muốn thế chỗ mẹ em.
Và chị sẽ không cướp mất bố em đâu.
Chị chỉ muốn khiến ông ấy cười
như ông ấy làm chị cười thôi.
Chị muốn ta làm bạn...
nhưng chị biết chuyện đó sẽ không
xảy ra trong một đêm, cho nên...
Cho em sao?
Phải.
Đừng nghĩ đó là đồ hối lộ.
Đó là quà của chị và bố em.
Đẹp lắm. Cám ơn.
Bọn chị thấy nó hôm trước và
chị nghĩ sẽ rất tuyệt
khi em đeo nó vào lần hẹn hò
với bạn trai tiếp theo.
Có thể là cuối tuần này?
Đó không phải là ý tồi.
Đi gọi cho Jack đi...
bảo cậu ấy cuối tuần hãy
đưa em đi chơi.
Không được, bố bảo em không được
gặp cậu ấy cho đến khi bố trở lại.
Nhưng bố em đâu có ở đây,
đúng không nào?
Chào cục cung, mọi chuyện
thế nào rồi?
Dần tốt hơn rồi ạ.
Con đã nhận được món quà
bố và Lucinda mua cho con.
Chu đáo lắm ạ.
Không có gì.
Bố biết đó, có lẽ Lucinda
cũng không quá tệ.
Có thể con sẽ mở lòng với chị ấy.
Cái quái gì thế?
Sếp có nói là có khách không?
Tao không biết.
Billy, mày ở lại với tao.
Jimmy.
Mày có khách.
Hai tên đang tiếp cận.
Đừng giết chúng.
Ừm, biết rồi.
Có nhiều xe thật.
Muốn kiểm tra không?
Ừm.
Hai người làm gì ở đây thế?
Chỉ kiểm tra thôi. Như thường lệ.
Này, những chiếc xe đó làm gì ở đây thế?
Những chiếc xe đó sao? Chúng là của vài
người bạn tôi ghé qua đây.
Thật ra chúng tôi đang có một
bữa tiệc nhỏ...
vậy nên không sao đâu,
hai anh có thể đi.
Vậy thì chúc vui vẻ nhé.
Có gì đó không ổn.
Ý anh là sao?
Lucinda mở cửa, cô ấy chưa
bao giờ làm thế.
Đó là việc của Annie.
Được rồi, con sẽ gọi lại cho bố nhé.
Yêu con.
Yêu bố.
Không được di chuyển!
Bắt được rồi!
Các người là ai?
Câm miệng lại!
Bắt được rồi.
Đưa nó ra khỏi đây.
D, đưa nó ra bằng cửa sau,
đừng để ai thấy đấy. Đi mau!
Ai dẫn mấy tên này đến vậy?
Mày có điều gì muốn nói không nhóc?
Mày có biết đây là nhà ai không?
Tất nhiên... nhưng sếp của mày
có nợ tao một ít.
Sếp tao có thể nợ tụi mày thứ gì chứ?
2 triệu đô.
Mày đe dọa gia đình ông ấy
vì 2 triệu đô sao?
Mày có biết ông ấy sẽ làm gì
với chúng mày không?
Một thương gia sẽ làm gì được chứ?
Thương gia?
Ông ấy là một Long Thủ, đồ ngu!
Cái gì?
Chúng mày toi rồi.
Chết tiệt!
- Mày có biết chuyện này không?
- lm đi.
Ta có thể xử lý được.
Chết tiệt.
Trói cô ta lại.
Điều tôi thích làm nhất
đối với phụ nữ.
Jimmy!
Chết tiệt, đi nào con khốn!
Ừ?
Tụi nó biết về Tạ.
Chúng biết ông ta là Long Thủ.
Đó là vấn đề sao?
Không.
Tốt, cứ theo kế hoạch đi.
Mấy người muốn gì?
lm di!
Không được nói.
Không có chuyện gì cả.
Billy sẽ lo.
Tại sao lại là nó?
Bởi vì đại ca nói thế!
Này, mày làm gì thế?
Nằm xuống!
Dừng lại, thả tôi ra, đừng đụng vào tôi.
lm lặng! Câm miệng lại.
Ngồi lên.
Mày làm thế làm gì chứ?
Để làm cô ta bình tĩnh lại.
Để tay bị còng ra sau lưng...
trong thời gian dài rất khó chịu.
Tin tôi đi, tôi biết mà.
Mày may mắn vì cậu ta
là người tốt đấy.
Cô ấy sẽ không đi đâu cả.
Ở đây có chuyện gì thế?
Ôi Tạ, em không biết nói sao nữa.
Em không cản được họ!
Họ bắt Tiffany rồi!
Ai bắt con bé?
Em không biết.
Hít thở sâu nào.
Giờ chúng muốn gì?
Chúng nói chúng muốn bản sao
của công nghệ gì đó...
mà anh có.
Chúng nói là anh sẽ hiểu
điều chúng nói.
Em có bị thương không?
Không, nhưng chúng đã bắt Tiffany.
Ta phải gọi cảnh sát!
Ta không thể làm thế.
Nghe này, anh sẽ quay lại ngay.
Anh sẽ về sớm nhất có thể.
Rickson và Tony có đó không?
Có.
Đưa máy cho họ.
Xin lỗi sếp, chúng tôi bị đột kích...
là băng của Đào Tịnh.
Cậu chắc chứ?
Phải, tôi nhận ra mặt
của một tên trong đó.
Nghe này, đến thăm chúng đi.
Đem con gái tôi về.
Và chắc là chúng sẽ không
làm thế nữa.
Cậu hiểu không?
Vâng ạ.
Chúng tao giấu con bé rồi. Billy
và Jimmy đang trông chừng nó.
Tuyệt lắm, hôm nay sẽ được
trả giá cao đó.
Mày biết là chuyện này có thể
vỡ lỡ rất nhanh.
Mày chắc mày tin Billy chứ?
Nó đã cứu mạng chúng ta, phải không?
Tao không cần nó giúp.
Tụi nó đã về chỗ của tao rồi.
Hẹn gặp mày ở đó.
Cám ơn vì những gì anh
đã làm hôm nay.
Vì cái gì?
Vì đã cởi trói cho tôi.
Không có gì.
Tên cô là gì thế?
Tiffany Long. Còn anh?
Billy.
Này, mày đang làm cái quái gì thế?
Đừng nói tên cho cô ta.
Tôi chỉ nói tên thôi.
Đừng để cô ta thu hút mày.
Chết tiệt!
Tao có nhiều thời gian lắm.
Sao họ lại làm thế với tôi?
Họ muốn gì chứ?
Là do bố của cô.
Bố tôi? Bố tôi thì sao?
Cô không biết bố mình là gì sao?
Ông ấy quản lý công ty máy tính.
Bố cô là một Long Thủ.
Là gì cơ?
Xã hội đen. Băng nhóm Trung Quốc.
Không thể nào. Ông ấy là
người hiền lành nhất thế giới.
Chính xác họ là vậy...
Hiền lành và khiêm tốn.
Logic gì thế? Vậy thì ai cũng
có thể làm xã hội đen rồi.
Tên bố cô là gì?
Là Tạ Lãng
Phải, đây là McKay.
Tôi cần thiết lập giám sát
tại nhà nghỉ Sleeping Dawgzzz
ngay lập tức.
Tao nói mày nghe, đừng có đứng
ở cửa sổ.
Chúng sẽ tấn công vào cửa sổ đấy!
Họ lại quên sốt của mày hả?
Họ quên vòng hành tây của tao!
Tao đã đặc biệt gọi ba phần
khoai tây chiên...
và một phần vòng hành tây
cỡ cực bự.
Tao nghĩ họ làm đúng rồi!
Này, đưa tao cái đó! Mày chậm chạp qúa!
Cái quái gì thế?
Đưa cho tao!
Gì thế?
Con khốn này đang nhắn tin cho ai đó!
- Cái gì cơ?
- Nói đi! Nói mau!
Đưa cho tao! Mày đang nhắn tin
cho ai vậy hả?
Mày đã gửi tin nhắn này cho ai?
Để xem nào, để xem nào!
Ai thế?
Tiffany đâu?
Nếu mày gọi cảnh sát,
mày sẽ không bao giờ gặp cô ta nữa.
Đợi đã, đợi đã!
Ai thế? Ai vậy?
Bạn trai tôi.
Chết tiệt, bạn trai của nó?
Bình tĩnh nào.
Bạn trai cô bao nhiêu tuổi?
19 tuổi.
Chỉ là một tên nhóc 19 tuổi.
Cậu ta sẽ làm được gì chứ?
Nó có số điện thoại của mày!
Nó có thể gọi cảnh sát.
Thậm chí cậu ta còn chẳng
biết ta đang ở đâu.
Ta có thể ở bất kì nhà nghỉ nào!
Con khốn chết tiệt, tao thách mày
làm thế lần nữa đấy!
Chết tiệt!
Lùi lại!
Chết tiệt! Đừng có đụng vào tao!
Mày làm hư chuyện rồi, Billy,
mày phải xử lý đi!
Có chuyện gì thế?
Đại ca, có chuyện rồi.
Mày đã làm gì?
Cô gái đã nhắn tin ra ngoài.
Mày nói cô ta nhắn tin ra ngoài là sao?
Bằng cách nào?
Đó là lỗi của tôi. Cô ta lấy
điện thoại khi tôi không để ý.
Nó gửi gì?
Cô ta nói với bạn trai là đang bị
giam giữ ở một nhà nghỉ.
Ta có nên chuyển cô ta đi không?
Không, lúc mà chúng tìm ra
nơi cô ta ở...
mọi thứ đã xong cả rồi.
Mày gây ra lỗi lớn rồi, Billy.
Đừng gây chuyện nữa.
Hiểu chưa?
Rồi, đại ca.
Anh ấy nói gì?
Có nên chuyển cô ta đi không?
Anh ta kêu ta ở lại.
Anh ta đùa sao?
Nếu chúng dò ra cô ta thì sao?
Chúng sẽ làm bằng cách nào chứ?
Bình tĩnh lại đi!
Chết tiệt, ta không nên ở lại...
tao sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Cuộc trao đổi sắp diễn ra rồi,
ta phải ở tại chỗ.
Chú Bảo, có chuyện rồi...
con tôi đã bị bắt.
Chúng muốn đổi con bé lấy hàng.
Thỏa thuận vẫn là với người Ba Tư sao?
Chúng tôi đang tiến hành.
Tôi hỏi cậu là vẫn còn ở chỗ họ sao?
Phải, phải! Thỏa thuận vẫn còn.
Tôi không quan tâm đến việc
gia đình của cậu.
Điều duy nhất tôi muốn nghe là
thỏa thuận đã thành công.
Cậu nghe rõ chưa, là thành công!
Hiểu rồi!
Khu công nghiệp Metro.
Vâng ạ, cũng giống thông tin
chúng tôi đang có.
Tốt.
Và Rickson, cho người theo dõi Lucinda?
Đã làm rồi ạ.
Tốt!
Đừng lo mà, mọi chuyện sẽ
ổn thỏa thôi mà.
Anh biết, thỏa thuận này sẽ đưa
chúng ta lên hàng đầu.
Em biết anh có thể làm được,
không ai ngoài anh có thể lật đổ nó.
Hãy nghĩ đi, ta sẽ có được mọi thứ
mà ta mong đợi.
Còn Tạ thì sao?
Chúng ta sẽ cách xa hàng ngàn dặm
và Tạ không thể tìm được.
Em biết không, anh từng ngưỡng
một những người như Tạ.
Em vẫn nhớ.
Thật tệ là anh phải rời Hong Kong...
trước khi anh có thể vươn lên đầu.
Còn khó hơn là bỏ mặc em.
Sao?
Chúng tấn công phòng làm việc.
Cái gì? Khi nào?
Vừa xong thôi.
Tạ! Tên khốn đó!
Có vẻ chúng đang theo chân ta.
Nói với tụi nó là có khách.
Tìm xem còn ai không và
đưa chúng theo.
Làm cho xong chuyện thôi.
Giá của con gái hắn vừa
tăng lên rồi.
Hiểu rồi.
Đừng có nhìn tao như thế!
Tao sẽ móc mắt mày ra đấy!
Đừng có đẩy tao!
Ngồi xuống và im lặng đi!
Vậy à? Mày định sẽ làm gì?
Mày sẽ đánh tao sao?
Tao thách mày đó, đánh đi!
Tao biết mà! Mày là một thằng nhát gan!
Tạ.
Chào anh Amir.
Tôi được biết là có một nguồn khác
có cùng mặt hàng.
Đó không phải là vấn đề.
Chết tiệt! Nguồn hàng kia là ai?
Không ai được phép tiếp cận
hàng ngoài tôi ra!
Anh Amir, tôi đang xử lý.
Tôi hi vọng sẽ chuyển hàng vào tối nay.
Tôi phải trì hoãn đến mai.
Tôi phải về nhà có chuyện gấp.
Đây không phải là
điều ta đã thỏa thuận.
Tôi hứa anh sẽ nhận được hàng.
Còn nguồn hàng khác thì sao?
Được rồi, gặp tôi ở Vancouver...
và tôi sẽ chuyển hàng cho anh
vào ngày mai.
Tori, tôi về rồi.
Báo cáo đi.
Thỏa thuận cuối đã hòa tất.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Tốt! Gặp tôi ở nhà
sau 10 phút nữa. Ừm.
Rickson?
Vâng ạ?
Mọi người sẵn sàng cả chưa?
Đừng lo, chúng tôi sẽ đưa cô ấy về.
Này Bosco, ừm chúng tôi
có thể lo được.
Phải, đó là hành động ngu ngốc.
Được, chúng tôi sẽ đưa cô ta đi.
Cục cưng, đến lúc gặp bố rồi.
Tới giờ diễn rồi.
Đi nào.
Nhanh lên.
Jimmy, đợi đã.
Vào đó đợi đi. Alo?
Bảo Jimmy mở điện thoại lên.
Được.
Đừng để ai thấy cô gái.
Ta sẽ giết cô ta.
Cái gì? Tại sao chứ?
Đừng hỏi tao gì cả,
cứ làm theo lệnh đi.
- Tao sẽ lo cô ta.
- Không, để tao lo.
Đại ca muốn đưa cô ta lên
trên lầu. Thả ra.
Mày sao thế? Tao đã nói là
ta sẽ lo cô ta.
Sếp muốn xử cô ta ngay
trước mặt bố.
Thật lãng phí. Tao còn chưa
được vui vẻ nữa.
Đi nào!
Đưa cô ta lên lầu đi,
tao đi hút thuốc.
Được rồi, nghe này, tôi chỉ muốn
cô biết tôi sẽ không làm hại cô.
Làm ơn, nếu anh thả tôi ra,
bố tôi sẽ trả tiền cho anh.
Cứ bình tĩnh.
Họ đang trên đường đến. Chờ đi.
Rõ. Chúng tôi bao vây rồi.
Đưa cô gái ra khỏi đó.
Chúng tôi sẽ hành động ngay
khi anh an toàn.
Anh nói chuyện với ai vậy?
Đừng lo chuyện đó.
Chết tiệt, tụi nó tới rồi.
Đi nào, tôi sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Đi thôi.
Có chuyện gì thế?
Nghe này, tôi không có thời gian giải thích.
Cứ tin tôi. Làm theo lời tôi
và cô sẽ được gặp lại bố.
Đi nào.
Nếu có chuyện gì, đừng hoảng sợ.
Cứ chạy ra khỏi đây, được chứ?
Sẵn sàng chưa?
Mọi người giữ vị trí.
Kiểm tra mục tiêu.
Ta vẫn còn người ở trong.
Rõ.
Em sợ quá.
Anh có nghĩ Tiffany
sẽ ổn không?
Bọn anh sẽ đưa nó về, đưng lo.
Việc giải mã và biên dịch đã hoàn thành.
Tốt.
Cũng như để phòng ngừa, tôi đã
thêm một số biện pháp phòng ngừa...
và tôi đã nhúng virus vào tệp tin.
Làm tốt lắm, Tori, cám ơn!
Cô sẽ đi cùng chúng tôi.
Nào, đi thôi.
Nơi này không ổn. Đi thôi.
Billy!
Chết tiệt... vào trong đi.
Gì thế?
Mày đang làm gì vậy?
Jimmy, để tao giải thích...
Giải thích gì? Mày thả cô ta ra!
Chết tiệt! Nghe tao nói, nghe tao nói!
Cô ta vô tội, họ sẽ giết cô ấy.
Chết tiệt.
Bosco nói đúng!
Mày là cảnh sát đúng không?
Này Bosco!
Mày đang làm gì thế?
Tạ đang đến, Jimmy đâu?
Anh ta ở cùng cô gái, đi với tôi.
Cái quái gì vậy!
Tôi nghĩ anh đang giữ một thứ của tôi.
Tôi đoán là anh cần có
điều ngạc nhiên bên cạnh mình.
Tốt nhất là con bé nên còn sống
và không bị tổn hại.
Cô ta... không giống người của tôi...
Tôi nghĩ là anh cần có bất ngờ.
Tao luôn muốn được giết cảnh sát.
Tao nên để La Quân giết mày.
Tao sẽ giết mày!
f c i n e . n e t
- Cô ổn chứ?
- Jimmy đâu?
Đừng lo cho hắn. Đi nào.
Mày mang hàng chứ?
Hài lòng chưa?
Nếu tôi không hài lòng,
anh sẽ biết thôi.
Tên nông dân như anh thì biết gì chứ?
Tôi biết tôi có thể giữ vợ ở nhà anh.
Đưa con gái tao ra đây mau.
- Đợi đã, dừng lại.
- Sao thế?
Suy.t.
Đại ca!
Billy? Tạ muốn gặp con gái.
Được, đợi một giây.
Bố ơi.
Đưa con bé ra đây ngay.
Đòi hỏi phải không?
Anh quên nửa còn lại của
thỏa thuận rồi sao?
Tiền ở đây cả rồi.
Còn dữ liệu?
Đưa con gái anh ta ra đây.
Anh nhắc đến vợ tôi.
Anh biết cô ấy sao?
Tôi biết tất cả về hai người.
Nguyên!
Đừng lo, mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Tất cả thẻ đã ở trên bàn.
Anh có thể lấy vợ hoặc tiền.
Nhưng không phải cả hai.
Thật sao?
Đi.
Có chuyện gì thế?
Đừng lo, vẫn ổn cả.
Billy và cô gái đâu? Tìm chúng mau.
Đi nào...
Mau lên, mau lên.
Được rồi, kế hoạch thay đổi...
Sao chứ? Ta phải rời khỏi đây.
Tôi biết, nhưng ta phải tìm cách khác.
Và tôi không thể làm thế nếu
giữ cô bên cạnh.
Quá nguy hiểm.
Không.
Ở lại đây, khi tôi tìm được cách thoát
tôi sẽ quay lại tìm cô.
Không, nhưng nếu như...
Suy.t. Chúng sẽ không tìm ra cô ở đây.
Đây là nhà kho. Ở yên đây.
Ngạc nhiên chưa?
Chào anh bạn.
Xin lỗi tôi đến muộn,
hơi bị say máy bay.
Anh là ai?
Ồ.
Vậy đây chính là nguồn khác.
Đây là chỗ của anh sao?
Tôi thấy có tiềm năng đó,
nhưng anh có thể kẹt...
trong nhà thuê mãi mãi, phải không?
Việc làm ăn thế nào rồi?
Không phải chuyện của anh.
Sao anh nhạy cảm thế?
Để tôi hỏi anh một chuyện,
người mua khác là ai?
Anh không cần biết.
Không, tôi không cần biết, nhưng tôi
lại rất muốn được biết.
Người mua là ai?
Tôi sẽ chẳng đi được đến đâu
với tên này.
Chúng ta có thời gian mà.
Có điều, trong việc làm ăn...
lòng trung thành thật sự
khó để bỏ qua.
Vậy nên khi tìm thấy nó lần này
đến lần khác, chúng tôi cố bám giữ...
để nuôi dưỡng mối quan hệ
kinh doanh tốt đẹp.
Thật không may, hoạt động
của anh đã đe dọa...
quan hệ làm ăn của tôi và anh Lãng.
Và trong thế giới của chúng tôi,
đó là chuyện khó chịu nhất.
Anh đe dọa sinh kế của tôi
bằng cách đấu thầu rẻ hơn...
anh phải chịu cơn thịnh nộ của tôi.
Cơn thịnh nộ của anh?
Tôi đoán là anh không muốn
gặp lại con gái mình.
Trông anh có vẻ lo lắng.
Đừng lo lắng mà.
Những người này,
họ sẽ không giết anh,
họ sẽ chỉ giúp anh nhớ ra...
ai là người khách mua mà tôi
rất muốn gặp thôi.
Đợi tôi trong xe.
Hẹn gặp lại.
Tiến hành đi.
Tốt lắm.
Nhưng không đủ với tao.
Đây không phải là điều tôi dự định.
Đem Lucinda ra đây!
Tony, đưa cô ta ra đây.
Nếu có một vết xước nào
trên người con tôi, tôi sẽ giết anh!
Sếp muốn đưa cô ta vào.
Billy. Cô gái đâu?
Cô ấy ở cùng Jimmy và Bosco.
Không, bố ơi, không,
anh ấy đang giúp con chạy thoát.
Tiffany, con ổn chứ?
Bố ơi!
Hắn là cảnh sát!
Bố ổn chứ?
Ừm, bố ổn.
Súng nổ! Tất cả đơn vị hành động.
Tôi thấy hắn thả cô ta ra.
Mày là cảnh sát sao?
Tao đã tin mày, Billy!
Thậm chí khi Bosco đã
cản tao làm thế!
Phải, anh nên nghe theo hắn!
Cảnh sát đây, mọi người nằm xuống!
Nằm xuống mau!
Nằm xuống sàn! Nằm xuống mau!
Bỏ tay lên đầu!
Trống!
Phái trống!
Tôi cần nhân viên y tế đến chỗ 20.
Tôi cũng cần 20 người theo Bosco,
còn thiếu một tên.
Khóa hết lối ra.
Bỏ súng xuống, anh ấy là người của ta.
Anh giữ nó suốt thời gian qua sao?
Vật gia truyền để làm gì nếu
nó không được truyền lại?
Có lẽ ta nên đổi nó
lấy thứ gì thực tế hơn.
Lên xe đi.
Fcine.net