PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.VN - FACEBOOK.COM/HOMESUB
BIÊN DỊCH: HUẾ NGUYỄN
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ
ZUI.VN - XEM PHIM ONLINE HD
Này, này, Tuck, bạn hiền.
- Được rồi, chúng ta đang quay.
- Okay, giữ lấy.
Trước khi đi,
hãy nhìn vào bộ cánh của tôi.
- Trông ngầu không?
-Cái quái gì vậy?
Chúng ta có thể mặc nó khi quay chứ?
Không.
Được.
Cứ thoải mái cho tới khi cậu sẵn sàng.
Được rồi. Tôi có mùi gì không?
Ý tôi là, nhìn này, biết chứ ?
Đúng vậy, cậu không thể ngửi video.
Được rồi.
Ruckus, anh bạn, mày phải ra khỏi đây.
Xin chào, tôi là Reginald.
Tôi không thật sự có nhiều bạn bè,
nhưng có thể đó là do tôi ....
có sở thích này lâu rồi.
Mẹ tôi cho đó là lí do.
Và tôi chắc chắn rằng
bất cứ trường học nào tôi tới.
Không có ai có thói quen như vậy.
Vì vậy...
cảm ơn vì đã dải một con đường, thực sự,
nơi duy nhất tôi có những người bạn thật sự.
Được rồi, tốt chứ?
- Ừ, nói tên của cậu đi.
- Tớ nghĩ là cậu biết tên tớ.
Cậu biết ý tớ mà, nói tên trong cái video mà.
Anh bạn, chúng mình đã nói chuyện
qua Hangout nhiều năm.
- Thôi nào.
- Anh bạn, dừng việc giới thiệu đi. Hãy nói với cái máy quay ý
Cậu buồn, đúng không?
Cậu không muốn chuyển đi.
Mình sẽ không đi đâu một ngày
mà không nhìn thấy những người bạn của mình.
Họ, những người duy nhất
trên thế giới này cần tôi.
Cậu biết không còn bây giờ
mọi thứ đều chấm hết.
Chúc cậu may mắn tìm lại được nó.
Dù ở bất cứ đâu- bất cứ đâu,
thì Murch vẫn sẽ là, một chàng trai.
Nhìn này, mọi người vẫn đang nghe tôi đúng không??
Cậu ấy, cậu ấy là một đứa bé ngoan.
Vì vậy, đừng cho rằng
cậu ấy kỳ quặc hay điều gì tương tự
Và Alex,
một chàng trai...
Cậu ý là một cậu bé được nuôi dưỡng.
Cậu ý đã chuyển tới rất nhiều nơi.
Ý tớ, như kiểu, tại sao chúng ta
không xây dựng đường cao tốc qua đây nhỉ?
Các cậu biết đấy, vậy thì chúng ta không còn phải đi lòng vòng nữa?
Bạn sẽ tiếp tục
thấy được
bản thân mình
cùng bạn bè của mình
và thứ gì đó như thể vẫn tiếp tục
những thứ mà cậu không còn sức để dừng lại...
bởi vì bạn chỉ là một cậu bé.
Bạn chỉ là một cậu bé.
Đúng rồi, này, chàng trai.
Đúng, đúng, tớ đang trên đó, tớ đang trên đó.
Oa, oa, chàng trai, nói chậm lại.
Chuyện gì vậy?
Đúng, điện điện thoại của tớ vẫn tốt. Tại sao?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đợi đã, cái gì?
Đó là khi mọi thứ
bắt đầu thay đổi..
Vậy, là tớ.
Tớ vẫn đang quay.
Tôi là Tuck.
Những chuyện các bạn sắp thấy đã xảy ra với tôi
và những người bạn thân của tôi một năm trước.
Câu chuyện xảy ra vào ngày cuối tuần.
Tất cả điện thoại đều hỏng
những người hàng xóm của tôi đang run sợ.
Chúng tôi đã làm mọi thứ có thể
với chiếc điện thoại này.
Ném nó vào tường.
Mang đến thợ sửa điện thoại
mang đến cửa hàng đã mua nó.
Và họ nói ràng nó có vấn đề.
Vì thế, bạn biết đấy, nó rất nghiêm trọng.
Nó trông như điện thoại của bạn
bị mất tín hiệu trên màn hình.
- Có chuyện gì xảy ra ư?
- Tôi không biết.
Tôi chỉ ăn bữa tối,
và đột nhiên,
các điện thoại ở trong nhà đều bị như vậy.
Chính xác là cùng một lúc.
Anh bạn.
Cái gì? Mất tín hiệu!
- Dexin chào?
- Này, Alex.
Ồ, Munch, cậu ra ngoài đi.
Ra đi, ra đi, ra đường đi.
Hỏi cậu ý xem điện thoại cậu ý có bị như vậy không.
Điện thoại cảu cậu có bị mất tín hiệu không?
- Diện thoại vẫn hoạt động mà.
- Giỏi đấy.
Bọn tớ sẽ đợi cậu ở sân sau.
Được, rõ rồi. Tớ sẽ tới nhanh thôi.
Khi tôi nhìn lại những ngày đó
Tôi đã nhận ra rằng
những gợi ý thì luôn ở quanh chúng ta.
Chúng tôi không có ý gì.
Anh bạn, chúng vẫn hoạt động mà.
Thấy chưa?
Anh bạn, các cậu biết đấy
tòan bộ mọi thứ vẫn hoạt động.
- Những chiếc điện thoại này được làm lấy.
- Không, mình biết.
Mình có 14 phụ tùng; nó không sao.
- Mình cá là cậu làm.
- Được rồi.
Được rồi, dù thế nào,
chúng ta hãy chia nhau ra.
- Được.
- Alex, đi ra đằng cổng.
Munch, đi về phía lối ra,
- Được, mình hiểu.
- Còn tớ ở đây cùng với chiếc máy quay.
- Chỉ là cẩn thận đấy!
- Được rồi, được rồi.
Được rồi, nó vẫn tốt.
Vẫn có tín hiệu...
Có tín hiệu...
Oa, được rồi, nó tắt nguồn.
Oa, oa, mất tín hiệu!
Được rồi, mọi người,
nếu các cậu tới nhà Alex,
điện thoại cả cậu cũng sẽ phán tán
những hình này trên màn hình của cậu ý.
Mẹ tớ nói điện thoại của Murphy
và Charley cũng bị như vậy.
Vậy các cậu nghĩ sao về điều này?
Oa!
Mấy anh bạn này.
Xin chào.
- Có gì bên trong vậy?
- Tôi không biết.
- Có thể
- Ồ.
Chúng tôi đã vừa cắt điện ở khu vực này,
có thể nó làm ngắt quãng dịch vụ điện thoại
của mọi người trong nhà
và chúng tôi không biết liệu có gì xảy ra
- với ai trong ngôi nhà này không?
- Ồ, không, điện thoại của tôi vẫn tốt.
- 'Vi thế chúng tôi giới thiệu những phiếu giảm giá điện thoại mới
- Uh-huh.
để đổi những thiết bị điện thoại trong nhà
- những chiếc không chạy
- Kì quặc, lạ thật..
- Lỗi tin nhắn hay hình ảnh?
-Tôi không biết. Chào anh.
Đừng, nghe này, tôi...
Được rồi, vậy mọi người không nghĩ
điều đó lạ sao?
Những anh chàng tới đây để xây đường cao tốc.
- và bây giờ họ muốn điện thoại của nhà tớ?
- Được rồi, tôi nghĩ nó sẽ hoạt động.
Không. Dọn phòng của con đi.
Ồ, con... nếu con không dọn phòng thì
con đừng mơ có một cái phòng.
- Được rồi, Tôi nghĩ...
- Không, mẹ, nghiêm túc đấy.
Những gã này muốn ngôi nhà của chúng ta.
Có thể chúng ta tiếp xúc với họ vì
những tài sản bất hợp pháp đó, rồi thì...
- Yo!
- Aw, em không thích mọi thứ sao?
Anh sắp làm gì ư?
Các bạn, đó là bản đồ tới sa mạc.
Như là, nó là cái gì?
Chúng ta làm gì với nó?
Mình thấy mọi bản đồ làm ra
là để mọi người đi theo.
Chính xác. Nó có thể đi tới
một vài trụ sở điên rồ,
và chúng ta phát hiện
rằng những chàng hề xây dựng là những gián điệp.
và chúng ta nói với cả thế giới.
Nó cách đây khoảng 30km. Cái gì..
Không, chúng ta không... chúng ta sẽ không đi.
Không, chắc chắn không.
Nhìn này, cho dù nó là cái gì,
thứ 7 này, chúng ta sẽ trốn
bố mẹ và khám phá.
Mình phải rời vào thứ 7.
Được rồi, được rồi,
vậy tối thứ 6.
Buổi tối cuối cùng của chúng ta ư?
Đó không phải là những gì tớ muốn nói.
Như kiểu, con không muốn rời đi,
và những chú hề
khiến chúng ta làm điều này.
Và có thể chúng ta sẽ ngăn được họ.
Bây giờ, cậu có tham gia không?
Được, được rồi.
- Được rồi.
- Mình tham gia.
Munch, bây giờ không phải cậu
muốn nhảy dù khỏi bọn mình chứ.
Anh bạn, mình không. Mình ư?
Không... pfft! Mình tham gia.
Vậy! Được rồi!
Đó là những gì
mình định nói đến, được rồi.
Mang nó vào.
- Ồ, oops!
- Munch!
Tại sao cậu không xếp
nước sốt cà chưa nấm nhỉ?
- Bởi vì.
- Ai làm chứ?
Để, mình lấy dễ hơn còn cậu lại sắp xếp tiếp,
- và thế thì tốt hơn.
- Và cậu là bạn của mình.
Các bạn, các bạn, đã tới lúc
để luyện tập những lời nói dối.
Dạ, mẹ, tối nay con ở nhà của Alex
để chơi một loại game mới ạ.
Và tối nay con sẽ ngủ lại nhà Tuck
để chơi game mới ạ.
Và tớ đang ngủ trên giường của mẹ cậu,
- chứ không phải chơi game.
- Ồ, chúa ơi, đúng vậy, anh bạn.
Đừng nhắc đến mẹ tớ, cảm ơn.
Được rồi, máy quay vẫn đang bật
24 giờ một ngày, không dừng lại lúc nào.
Anh bạn, cậu có thể không sờ nữa không, làm ơn?
Gắn nó vào xe đạp của tớ,
một cách khá là hay
để ghi lại cảnh trong chuyến đi.
Kính điệp viên.
Mình thích cái này, thích chúng.
Và cuối cùng, máy ghi hình,
nhưng chắc chắn không kém phần quan trọng
Cái gì vậy, máy quay video ư?
Giữ nó chặt đấy.
Nó khá có ích trong những ngày này.
Tuck, những thứ này là cái xấu nhất tớ từng thấy đấy.
Anh bạn, cái gì cơ? Cậu đang...
cậu đang nói cái gì cơ?
Mấy cậu này... Chúng thật tuyệt vời.
- Máy ghi hình không thể xóa,
- Oa.
- Các quý bà rất thích nó.
- Chứng minh đi.
Chứng minh ư?
Cậu bạn này, Được không?
Anh chàng, đưa kính trả tôi, chàng trai.
Những đứa này thật lén lút.
Bây giờ, mình sẽ chứng minh cho cậu thấy
kính điệp viên sẽ làm cậu hút hồn các cô gái.
Ồ, kỳ quá, cậu ý xong rồi.
- Không biết cậu ý nói chuyện với ai.
- Im nào, Munch.
Ừ, xin chào, uh...
Này, ừm, Em-Emma, phải không?
Emma phải không?
Mình chỉ...
Được rồi, ừ, mình có thể mượn một mảnh giấy không, làm ơn?
Cậu ấy lấy thứ gì đó.
- Mình chả thấy được cậu ý xin cái đó của ai.
- Bây giờ, chúng ta sẽ thấy thôi.
Nhìn, nhìn, nhìn, nhìn kìa.
Cậu ý lấy một tờ giấy.
Cậu đã không xin đươc số của cô ấy.
Hoàn toàn đã lấy được số của cô ấy. Ngay ở đó.
Cậu nghi ngờ tớ,
cái kính điệp viên của tớ đã phát huy.
Cậu cũng thế, cậu là đồ phản bội.
Không, ừ ừ, cậu đã không lấy được số của Emma.
Đúng, mình đã làm.
Cô gái Người mẫu ư?
Đó là tên ư?
Cái gì? Đó là cách mình gọi cô ấy.
Mình nghĩ người mẫu rất nóng bỏng.
Mình sẽ rời nhà lúc 6h.
15p sau mình tới đón Alex.
- Munch, chúng mình gặp cậu lúc 6h30.
- Được.
Được không? Tôi nay, chúng mình
không còn là những cậu nhóc nữa.
Chúng mình là những người đàn ông.
- Anh bạn, cái gì...?
- Mình không thấy cậu là một người đàn ông.
Tuck, cậu ổn chứ? Đi thôi.
Cả cuộc đời,
chúng ta chả là ai
Không thể thấy được.
Những cậu bé ngoan.
Sẽ không còn nữa.
Được rồi, Ma.
Con đi đây,
tối nay con ở nhà Alex
chơi game mới ạ.
Tùy con, nếu con muốn, con yêu.
Mọi người thấy đấy, thực sự, con đã nói dối.
Chúng con sẽ đi xe đạp tới sa mạc
vào buổi tối một mình.
Không có ai giám sát.
Moi người hiểu; chúng ta sẽ nói là.
Được rồi, tạm biệt con, con yêu.
- Chúng con có thể đi.
- Cũng có thể cướp ngân hàng.
- Mọi nơi. Nói đi.
- Cái gì?
Đi tới Mexico.
Thậm chí có thể bắt đầu một cuộc sống mới.
- Được rồi, biết rồi.
- Wrestling!
Con đang cố gắng hành động
giống như mẹ không biết
những gì mẹ nói đấy
Chuyện gì vậy, Stumpy?
Yo, anh chàng, đã nói với anh
đừng gọi em như thế nữa mà.
Em biết đó, chàng trai, nhìn đi,
Cô gái của anh tối qua đã ném nó lại ở bữa tiệc
nếu em muốn đi.
Anh nghiêm túc chứ?
Ừm, anh nghiêm túc.
Bởi vì không có cô gái nào có thể cưỡng lại
một chiếc xe đạp BMX cũ duyên dáng.
Đối với những cậu bé hư hỏng
thì là từ 0 đến 60, đúng không?
Hai, ba ngày được không?
Thôi nào, thôi nào, cậu bé, con
ĐI thôi.
Ta thậm chí không thấy sự khác nhau.
Nó trông y như lúc con chưa đóng gói.
Tất cả đồ đạc của cậu vừa một cái hộp ư?
Cậu là ai chứ, một người đánh lưới ứ?
Ai đã nói với cậu thế?
Nhìn này tớ đang nói là,
khi cậu chuyển tới nhà mới
hãy treo nó lên,
đâu đó trên tường, đóng khung lại bức ảnh đó.
Nhìn này, có một bức tranh ngay đó.
Đặt nó lên cái giá đi...
Nó không phải tranh.
Trông như ai đã bỏ nó lại
một đống không có giá trị, làm nhòe rồi
và gọi nó là nghệ thuật.
Con sẽ tới nhà Munch chơi game, được không ạ?
- Được.
- Đúng, chắc chắn rồi, bạn thân.
- Tạm biệt, Dylan.
- Chơi vui nhé.
- Này, này, Tuck.
- Anh khỏe không?
Ừ, chuyển tới New York may mắn nhé, bạn thân.
- Có thể chúng ta sẽ gặp nhau sớm.
- Được rồi, nhóc.
Xe chở đồ rời đi sẽ tới lúc 10h.
Con chắc chắn phải trở về, biết chưa?
Mình mình không hiểu.
Nếu bố mẹ nuôi của cậu có em bé của họ rồi,
tại sao họ lại cần cậu?
Không giống như có 2 đứa con.
- Im đi, anh bạn.
- Một đứa bé lúc nào cũng khóc,
đứa còn lại thì nghe nhạc rock Ấn Độ.
Đi thôi.
Yeow!
Anh bạn, hãy giúp đứa con trai của cô
ở trong phòng, trước khi cô điên lên được không?
- Được, được ạ, chắc chắn ạ.
- Cô không nghĩ là nó đã bắt đầu...
Con yêu, con đã bắt đầu đóng gói đồ đạc chưa?
Con đã nói với mẹ một nghìn lần rồi,
Con đang sắp xếp lần lượt!
Yo, hãy dọa cậu ý, dọa cậu ý.
Shh.
...chúng rất linh hoạt,
chúng rất"năng động, "
có thể uốn chúng, có thể bẻ chúng,
và điều này mở ra một vũ trụ mới
của những khả năng, và một trong
số các khả năng
đó là có đường tắt
qua không gian và thời gian.
Đó thực sự chỉ là thứ gọi là Lỗ Sâu .
Nó đang tiến bộ...
Cậu đang... Aah!
- Tại sao cậu không thôi làm như vậy đi?!
- Mình xin lỗi!
Ngày nào đó, cậu sẽ khiến mình đau tim mất.
- Mình xin lỗi.
- Tắt đi, anh bạn.
Mình đã làm một cái biến áp
vào điện thoại của bố mẹ chúng ta,
nó nối với bộ định tuyến
được nối với máy phát tín hiệu
để truyền tín hiệu tới người nhận vào
- điện thoại của mình.
- Được, khá là cơ bản.
cho dù bố mẹ của ai gọi
thì nó vẫn truyền tới điện thoại của cậu.
Đúng vậy. Bạn của mẹ mình nói rằng
cậu biết đấy, mình khá giống mẹ mình
- khi mình nhận điện thoại...
- Đúng vậy.
Nên mình phát hiện ra mình có thể giả là Betty.
Tạm biệt, Betty. Cảm ơn.
Ừm, con tới nhà Alex hay nhà Munch hoặc nhà Tuck,
chúng con sẽ chơi game và qua đêm ở đó ạ.
Đợi đã, những thứ đó là gì?
Con yêu?
GIỏi lắm, Munch. Cậu đã làm được.
Chúng ta đi lối này.
Khoảng 28km.
Đi tới xa mạc...
Munch, cậu đang làm gì vậy?
Các cậu, các cậu, chỉ dừng lại,
dừng lại, dừng lại.
- Các cậu...
- Mình không rút khỏi kế  khỏi hoạch hay bất cứ điều gì.
- Cậu ấy muốn rút khi chúng ta
- ...hãy hãy nghe mình nói.
- Đang đợi điều này mãi.
- Anh bạn, nghe này, thôi nào, được rồi.
Những gì chúng ta đang làm thật điên rồ.
Anh bạn, mình không gây rối
hay rút lui gì đó.
chỉ là mẹ mình, các cậu biết, bà ấy đã ly dị.
- Munch...
- Bà ấy có
đứa con nói dối bà ấy.
Nếu cậu không muốn đi,
thì sao không nói cho bọn mình sớm?
Cậu biết đây là buổi tối cuối cùng
chúng ta ở cùng nhau.
Đúng, mình biết, mình biết.
Nhìn này, Munch, nếu chúng ta không đi bây giờ,
chúng ta sẽ không bao giờ đi được nữa.
Chúng ta thậm chí còn không ở đây nữa.
Đây là cơ hội cuối cùng để chúng ta làm và thử.
Thậm chí là điều đó có ngu ngốc đi nữa.
- Đúng.
- Cậu biết những gì,
tớ nói là chúng ta bỏ hãy bỏ phiếu.
Ai đồng ý giơ tay lên.
Được, bây giờ tớ phải giơ tay.
Munch, chỉ là...
Được rồi, được.
Được rồi, dù thế nào đi nữa.
Mình sẽ đi,
nhưng chỉ với một điều kiện.
- Mình sẽ lấy cái màu đen!
- Của mình! Không, không. Đưa nó đây!
Thật là kì quặc, không còn ai
ở những ngôi nhà này vào tuần tới.
Anh bạn, cậu mới đầy kỳ quặc ý.
- Cậu đã hôn cô ấy khi nào?
- Anh bạn, tin tớ đi.
Sau tiền đại số,
cô ấy đẩy mình vào nhà tắm.
Đợi, đợi, đợi, đợi đã...
Cái cô người mẫu ư?
- Đúng!
- Cô ý có giỏi chuyện ý không?
Ừ, ờ, B trừ
Các cậu biết đấy, vị trí càng tốt thì mình hôn càng giỏi.
Không, làm sao mà mình biết cậu đang nói dối nhỉ?
Tin tớ đi. Tớ thậm chí không phải tranh cãi với cậu.
- Cậu là người sau cùng đấy!
- Này, cậu bắt đầu trước mà!
Thật không công bằng mà
Oh, cái gì, đó là Wing Stop?
Mình sẽ không bao giờ tới Wing Stop.
Chúng mình đã theo bản đồ
tới nơi nào đó khá xa xôi.
Đó có thể, như là, nhà tù CIA.
Chúng mình cách nhà khoảng chục cây số.
Không ai trên trái đất biết nó.
Chưa từng ai nhắc tới nó...
nhưng chúng mình rất nhát gan.
Chúng mình không nhìn thấy một cái xe hơi nào
hình như đã được nửa tiếng rồi.
Chỉ còn lại chúng ta.
Có có đúng đường không vậy?
Cậu có bản đồ mà, đúng không?
- Mình có thể xem bản đồ không?
- Rẽ trái.
Rẽ trái?Cậu chắc không?
Bởi vì bên phải trông như không  hứa hẹn gì cả.
Các cậu nghe thấy rồi chứ?
chỉ còn vài km nữa thôi.
Khoan đã. Cái gì đó?
Đó là bản đồ.
Chúng mình gần đến chưa?
Mình không hiểu tại sao
mọi người lại thích ở ngoài trời.
Cậu sẽ thôi việc hành động lập dị chứ?
Ồ, quá dốc, các chàng trai.
Đi thôi, các chàng trai.
Các chàng trai, chúng mình đã đi khá xa đường rồi.
Gần như tới đó rồi.
Thứ đó là ở đây ư?
Mình không nghĩ vậy.
Đợi đã, đó là cái gì?
- Mình không biết.
- Được rồi, chờ đã.
Cậu thấy gì vậy, anh bạn?
Ở trên đó!
Chúng ta gần tới rồi. Đi tiếp nào.
Ồ.
Cái gì vậy?
Các cậu nghĩ nó là gì?
Làm sao mình biết chứ?
Tại sao trông nó như bị cháy vậy?
Này, hãy cẩn thận đấy.
- Cẩn thận!
- Đúng đấy, đừng chạm vào thứ đó. Có thể...
Có có thể...
Mình không biết, mình không biết.
Một phần của vệ tinh.
Được rồi, được rồi, ừm,
Munch, hãy quay lại mình trong khi...
- khi mình chạm vào thứ này.
- Được, được, tất nhiên rồi.
Để mình thử xem. Cảm ơn.
Nó khá bụi bặm.
Nó là một mảnh của cái tời.
Cái gì?
Quên nó đi.
Hãy tắt máy quay đi.
Được rồi, không phải kho báu quốc gia,
nhưng có thể dùng vào việc gì đó được.
Nó là một cái tời.
Đây là buổi tối cuối cùng của chúng mình,
sao lại phải dừng quay phim chứ?
Um, nếu cậu không thấy là, rõ ràng,
bản đồ dẫn tới một nơi bất hợp pháp.
Hiểu rồi. Vì thế cậu lo rằng
video ngu ngốc của cậu quay những thứ ngu ngốc ư?
- Anh bạn, tại sao cậu không...
- Oa, các cậu, các cậu, các cậu.
Thôi nào! Mình biết
chúng mình đều rất nản...
Mẹ của Alex gọi.
- Con nói thật chứ?
- Vâng, mọi thứ ổn ạ.
Chỉ là, um, là Betty, được không?
- Oh, chàng trai.
- Oh, cái tời.
Yo, tớ đã nghĩ tớ có thể làm điều này
nhưng tớ không thể.
Có lẽ cậu trả lời được đấy.
Cô ấy chỉ kiểm tra xem
mọi thứ có ổn không thôi mà, được chứ?
Được rồi.
Betty, con ở đó không?
Đi.
Con Betty đây.
Mẹ đang nghĩ mẹ có thể mang qua đó
một ít pizza, muốn không?
Anh bạn, đi đi.
Không, không, không, không, không.
Không, không, không. Không cần qua.
- Chỉ phiền phức thôi.
- Vậy cũng hết cách.
Không, thực sư không có chuyện gì.
Bọn con có phiếu giảm giá.
- Con nói không! Không pizza gì hết!
- Cái gì?
- Không, uh...
- Đừng la cô ấy, chàng trai.
Có lẽ mẹ và chồng mẹ nên đi ngủ.
Thôi nói những lời đó đi!
Con chắc là mọi thứ vẫn ổn không?
Ngủ ngon. Đi ngủ đi.
Đi tiếp có lẽ sẽ tốt hơn.
Thật kinh khủng.
"Chồng mẹ nên đi ngủ "ư?
Thực sự không có gì hay hơn để nói à?
Munch.
Đừng nhìn tớ như kẻ tích trữ thế.
Thật thô lỗ.
Họ là ai?
Mình không... Mình không biết.
Mình đang giẫm phải gai...
Cúi xuống, cúi xuống.
Tắt đèn pin đi, đồ đần.
Đi thôi.
Tại sao họ lại tới nơi xa xôi này chứ?
Ai quan tâm chứ?
Buổi tối đầy gió.
- Aah! Whoa, whoa, whoa!
- Whoa, whoa.
Munch ư?
- Cậu là đứa lập dị.
- Có thứu gì ở đó!
Cái gì?
Anh bạn, giờ cậu đang đùa mình ư?
Thứ gì đó trong túi.
Nó nó đã chạm và tớ
Đi kiểm tra xem.
Cẩn cẩn thận đấy.
- Cái gì?
- Nó cũng chọc tớ?
Anh bạn, cái gi vậy? Nói xem nào!
Cậu đã nhìn thấy gì?
Đó đó có thứ gì ở đó!
ĐÚng, một bó tời Munch đã mua.
- Các cậu thật hài hước.
- Những gì mình biết là nó đã kêu beep.
Cậu biết đấy, t.ại sao cậu không tới mà xem đi
Beep ư? Cậu đang nói cái gì vậy?
Anh bạn nhỏ. Mĩnh sẽ tự xem.
Dang, cậu có bao nhiêu thứ trong túi thế, anh bạn?
Geez.
Oh, cậu bé, các cậu đang nói đến cái này ư?
Rác thôi, chả có gì hết.
Cậu đang nói gì thế,
cậu đã nghe thấy gì?
Nó phát ra tiếng động mà.
Này, này, làm gì đi!
Xem này, nó chả làm gì hết.
Cậu đang nói gì vậy?
Beep.
Lạm lại đi, làm lại.
Làm gì lại cơ?
Làm như cậu vừa làm ý.
Beep.
Whoa, khoa đã. Để tớ...
Để tớ tự thử xem.
Beep.
Beep ư?
Tại sao nó chỉ phát ra tiếng với cậu mà không phải tớ?
Kêu beep lại đi.
Beep.
Whoa!
Đây là! Nó là một quả bom!
Không, không, oh, Chúa ơi, không!
Không, không, không!
Các cậu, tớ nghĩ... tớ nghĩ.
Nó có thể đã tháo ngòi nổ rồi.
Mình không biết.
Các chàng trai, không có gì xả ra cả.
Được rồi, khoan đã, khoan đã.
Mình có ý này.
Tuck!
Cái gì?
Được rồi, nó chả làm gì cả,
nhưng có điều đừng làm như vậy nữa.
Cậu có mất trí không, Tuck?!
Cậu chắc rằng
mọi người biết cậu đang làm gì chứ?
Đúng, hãy tin tớ.
Nếu nó là một quả bom,
cậu phải hành động nhanh chóng.
Mình đã xem trên chương trình TV, phim hay gì đó.
- Xem cái gì?N- Kiểm tra nó.
Cậu đang làm gì vậy?
Tháo gỡ nó.
Cậu có điên không?
Nó là một quả bom; đó là những gì cậu cần làm.
Đó không phải những gì
cậu nên làm với một quả bom.
Cậu có mất trí không?
Cái gì đó?
Không phải điện thoại của mình.
Thứ gì, bất kể nó là gì.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Là nó.
Nó là thứ gây tiếng động.
Mình, uh... Nó, giống như,
nó giả tiếng chuông điện thoại của mình.
Đây là thứ làm điện thoại chúng ta mất tín hiệu.
Cậu đã nghe thấy chứ?
Được rồi, chỉ, một vài giây trước,
điện thoại chúng ta đã phát rồ.
Chuối thật, mất trí.
Mình không biết phải gọi nó thế nào. Xem này.
Các cậu thấy đó không?
Một cái bản đồ mới,
nhưng chỉ ở trên điện thaoij cảu tớ lúc này.
Tới tớ ư? Đươc rồi, cậu ấy, hoặc...
Các anh bạn, điện thoại của Munch
toàn chữ tượng hình kì lạ.
và, ugh, mình thậm chí không biết đó là gì cả.
Điện thoại của Alex, nó đã tự biến thành như vậy
và bắt đầu quay phim.
Chúng mình thậm chí không thể tắt được.
Oh, đừng cố hành động
như thể nó không tuyêt vậy.
Thật là kì lạ.
Nó chỉ ra chỗ chúng ta đang ở.
Các cậu không thấy thứ đó sởn gai ốc sao?
Các cậu nghĩ đó là cái gì?
Có nghĩ đó là con đường không?
Chúng ta nên theo cái bản đồ.
Ai không đồng ý.
Có ai đồng ý không?
Chúng ta muốn một đêm cuối cùng nhau,
nên đây là những gì cậu muốn ư?
Một cái bẫy chăng?
Các cậu không nhìn thấy cái biển "Cấm vào" ư?
Oops. mình chả thấy gì cả.
Bản đồ chỉ đi lối này.
Đừng dẫm lên lá.
Nó ở bất cứ đâu.
Shh.
Cái gì đó?
Các cậu nghĩ nó dẫn chúng ta tới đâu?
Có thể là nơi khác có thứ kêu beep đó.
Đó là gì?
Mình không biết!
- Whoa! Whoa!
- Cúi xuống!
Oh, geez!
Munch, coi chừng!
Aah! Aah!
Aah!
Chuyện gì vậy?
Anh bạn, Munch, cái gì đó?
Nó ở đâu?
Ở trên ư?
Oh, geez.
Anh bạn!
Tuck, quay lại.
- Whoa.
- Quay lại.
Cái gì...
Anh bạn!
Đợi đã, đợi đã, cẩn thận.
Điện thoại của cậu vừa có cái bản đồ mới.
Cái gì?
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
- Đợi đã, tại sao nó đang mở ra?
Khoan đã, khaon đã.
Bây giờ các cậu đã nhìn thấy chưa?
Cái gì đó?
- Whoa! Cái gì đó?
- Cái gì đó?
- Oh, ...
Anh bạn, dịch ra, cậu đang che tầm nhìn của tớ.
Nó nó đang chuyển động.
Bây giờ, có cái gì ở đó.
Cái gì ở đó?
Oh, đừng nói với tớ.
Những... con mắt ư?
Anh bạn, anh bạn, bây giờ, nó đang dán mắt vào chúng ta.
Oh, Chúa ơi, oh, Chúa ơi, oh, Chúa ơi.
Run rẩy, hình như nó bị thương.
Tốt.
Bây giờ, tim tớ đang đạp rất nhanh.
Wow.
Gần như dọa chết chúng ta, đã 3 lần rồi đấy.
Đúng, nhưng thế cũng đáng, anh bạn ạ.
Không thể tin được.
Được rồi, vậy...
Mình vừa phát hiện tại sao
máy ghi hình của Alex lại bật lúc này.
Vậy thứ này, bất kể nó là gì,
Có vẻ như những đôi mắt này
được gắn đinh ốc.
Các cậu thấy không?
Nên, đơn giản là,
nó dùng điện thoại của cậu ấy để xem.
Thật điên mà.
Các cậu nghĩ bây giờ anh bạn đó
có thấy chúng ta không?
Munch, cậu phải kiểm tra nó.
Ngạc nhiên thật.
Nó ư?
Nó gây kinh ngạc ư?
Vì mình nghĩ nó đáng sợ như quả bóng
Ý mình là, rõ ràng mọi người đang tìm nó.
- Munch...
- Nó đã truy cập vào hộp thư thoại của chúng ta
tin nhắn và cả chuông điện thoại nữa..
Sao cậu xác định được giới tính của nó?
Cậu mù ư?
Đợi đã...
Cậu hiểu bọn tớ nói gì ư?
Whoa.
Được rồi, đây là cách nó đáp lại.
Một tiếng beep là đúng, hai tiếng là không.
Xem này.
Một tiếng beep là đúng ư?
Yo, rất là kín.
Chúng ta đang ở nhà kho ư?
Munch thực sự là đàn bà ư?
Oh, thôi nào, anh chàng,
thứ này bị hỏng.
Mọi người đếu biết Munch là đàn bà.
Được, tớ có một câu hỏi.
Tối nay chúng ta có chết không?
Tại sao nó không trả lời?
Cái gì...
Được rồi, điều đó không tốt, đúng không?
20 câu hỏi cho người ngoài hành tinh,
độc quyền của Tuck Simms.
- Hãy hỏi đi.
- Kiêm tra nó.
Được rồi, um, cậu đến từ vũ trụ?
Ooh!
Cậu là robot?
Cậu có ăn thịt người không?
Cậu có thích Trái đất không?
Tại sao? Tại sao cậu ấy không thích Trái đất?
Cậu thích bọn mình không?
Các cậu thây chưa? Tớ đã nói mà.
Chúng ta cũng tuyệt đấy chứ.
Thôi nào.
Cậu bị thương ư?
- Oh.
- Cậu ấy bị thương.
Được rồi, đèn của cậu ấy sáng hơn, vậy...
Những cái mảnh đó đã giúp cậu ư?
Oh.
Bọn tớ có thể sửa gì giúp cậu không?
Hoặc... như, đây là cái gì?
Cậu cậu đang định làm gì à?
Oh, cậu ý đang cố làm...
Làm gì đó. Ngay lúc này.
- Cậu ý có thể đang làm cái gì được chứ?
- Đúng vậy.
Vậy, đợi đã, cậu đang,
cậu đang làm gì thế?
Tia laze ư?
Một cái cổng ư?
Minions ư?
Thiết bị che đây ư?
Đó là một đội quân.
Kệ cậu ấy đi.
Tàu không gian?
Oh, Chúa ơi!
Chờ đã, chờ đã.
Vì thế hay để mình.
Cậu đang chế tạo tàu vũ trụ đúng không?
- Cậu ý đang xây tàu vũ trụ.
- Và cậu cần bọn tớ giúp
để xây tàu vũ trụ đúng không?
Oh, chàng trai.
Anh bạn này đang xây tàu vũ trụ.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã, .
Để mình chắc chắn mình không có kế hoạch nào.
Không có! Chúng ta sẽ xây tàu vũ trụ!
Cậu ấy đang xây tàu vũ trụ,
Bọn tớ đã hỏi cậu ấy một câu hỏi
gần 2 tiếng.
Cậu ấy từ đâu đến.
Liệu ở đó có ai giống cậu ấy không.
Bọn mình phát hiện cậu ý bị lạc...
chỉ một mình.
Cậu ý tới một nơi xa xôi hẻo lánh,
một mình,
giống chúng ta,
Tất cả những gì bọn mình biết là cậu ý bị rơi
và bây giờ cần chúng ta chế tạo lại cậu ý.
Bản đồ chỉ phía trước.
Chúng ta đang đi đúng đường chứ?
Nhìn này, nhìn, nhìn, nhìn,
dù đó là thứ gì,
bản đồ vẫn chạy tới nó.
Được rồi, vậy đợi đợi một phút.
Tớ hiểu một cách đúng đắn là
Anh bạn đó đến từ một triệu năm ánh sáng,
và cạu ý muốn tới đây ư?
Mình không biết, bản đồ nói vậy.
Đợi đã, đợi, đợi, đợi đã.
Cậu phải nhìn cả 2 đường trước khi sang đường chứ.
Munch.
Cậu thật là... nghịch ngợm.
Mười đô la ư?
- Tôi đã nói không mặc cả.
- 7.50 đô la.
Tôi không muốn.
Nó là thứ rác rưởi.
Nếu ông tặng nó cho tôi như một món quà,
tôi sẽ ném nó ngay đi.
- Nó là đồ rác rưởi.
- Không, nó chỉ hơi cổ thôi.
Không. Ông không phải dùng từ "cổ" đâu.
Tôi là người duy nhất nói cái gì đó là cổ.
Làm phiện, thưa ông, ông có
một cái cửa hàng thật sự rất rất đáng yêu..
Thôi nào, chắc chứ?
Này.
Oh, anh chàng, nhìn vào hình vẽ trên tay.
Nó đã được chế tạo ngay ở đó.
- Một của một loại.
- Rác rưởi.
Uh, uh...
Cái gì đó?
Hình chữ F ư?
Không, không, không! Thôi nào!
Coi chừng! Coi chừng!
Cái gì đó?
Whoa. Mọi người ổn chứ?
Hey, Nichols, cậu còn sống chứ?
Chúng đã phá hỏng đèn của bạn gái tôi.
Đợi đã, cậu ý đang làm gì vậy?
- Oh. Whoa, whoa.
- Đó là...
Babushka dễ thương.
Ông muốn bán nó không?
- Tuck, đi thôi! Đi nào!
- Chạy! Cậu còn chờ gì thế?
Anh bạn, nơi này đã bị tàn phá.
Xin lỗi lần nữa, thưa ông!
Đi! ĐI! Xuống đây!
Kiếm nơi nào đó xem cậu ta.
Cậu ý đang rung.
Whoa, cậu ý để cậu chạm vào cậu ý.
- Mình sẽ không, các bạn.
- Này, ở đây thì sao?
Đây, đặt cậu ý xuống đây.
Cậu ý trông sợ sệt.
Đúng, tại sao cậu ý lại cuộn mình lại?
Cậu có thể đứng lên không?
Được chứ?
Có thể cậu ý...
có thể là cậu ý nhút nhát thôi.
- Ooh, cậu có thể bay không?
- Cậu có nhìn bằng tia X không?
Làm sao đây? Cậu ý không thể nhìn.
Cậu ý thậm chí không biết nơi nào để nhìn.
Được rồi, được rồi,
mĩnh nghĩ chúng ta nên hỏi,
cậu có thể làm những gì?
Được rồi, tiến sĩ Nichols
đang tiến hành cuộc giải phẫu
bằng công nghệ rất tinh vi.
Những cái lắp bút..
Sạch.
Đợi đã, mình không hiểu.
Sao cái đó gọi là tinh vi chứ?
Nó chỉ là, như kiểu, lắp bút.
Mình hiểu.
Cẩn thận. Chân cậu ấy rất yếu ớt.
Đi này. Cậu ý đang dùng nó để đi ư?
Oh, điên rồ!
Vậy, cậu bay được ư?
cậu có thể lơ lửng.
Thật điên rồ!
Mình thấy cậu. Thấy cậu cười toe toét chàng trai ạ.
Đừng có đóng giả nữa, nó chả tuyệt gì cả.
- Thật là nóng.
- Thật điên rồ.
Ý mình là, nó nó thật điên rồ.
Whoa. Đừng làm rơi đấy.
Huh.
Cậu có thể thấy tớ không?
Huh, Mình nghĩ là cậu ấy thích cậu..
Cậu sẽ chỉ cho bọn mình nơi cậu sống chứ?
Được rồi,
Kêu nhanh hơn khi mình tới gần.
Là kia, ở đó ư?
Tại sao mình không nói trước nhỉ,
Chào. Um, tên tớ là Alex, và...
cậu cậu... Munch, không...
bây giờ cậu đang nằm trên tay phải của tớ.
Cậu biết nhạc chuông của tớ,
khá là rồ dại và khủng khiếp.
Được rồi, um...
Chào.
Mình là Tuck.
Chuyện gì vậy?
Mình không biết phải nói thế nào, nhưng, uh...
nhưng, uh, mình đến...
mình đến từ New York.
Uh, ở Nevada.
Mình thậm chí không biết,
như kiểu, vì sao mình thích bánh rán,
- um...
- Bánh rán ư? Thực chứ?
Được rồi, còn ai nữa không?
Mình biết, mình sẽ. Mình là M...
Tên thực của mình là Reginald,
nhưng bạn bè gọi mình là Munch.
Hy vọng, chúng ta có thể là bạn.
Cậu có tên chứ?
Oh, bọn mình gọi cậu ấy là Beep đi.
Anh bạn, thể loại tên gì mà gọi là Beep?
Từ nào. Chúng mình nên đặt
cho cậu ấy cái tên chứa đầy năng lượng, như...
như Ngài Thuốc Nổ.
Cậu ấy không nổ thứu gì cả.
Peter. Peter.  Peter thì sao?
Thứ gì đó tuyệt vời, như kiểu
Ninja Không trung hay thứ gì như vậy.
Được rồi, làm sao có ninja trên không trung chứ?
Cậu ấy không thể thở được.
- Được rồi, được rồi...
- Anh bạn, cậu không biết điều đó.
Cậu đã tới không gian chưa?
Cậu thích tên nào?
Uh, Beep. Tại sao?
Nó ở đó.
- Xin chào. Xem này. Xem này..
- Cậu không phản hồi lại (echo)...
Xem này. Chỉ là...
Beep.
Thấy chưa?
Echo.
Chúng ta nên gọi cậu ý là Echo.
- Oh, bởi vì nó phản hồi.
- Đợi đã, mình không hiểu.
- Echo, Echo, Echo.
- Echo.
Tên của cậu...
là Echo.
Echo... Echo...
Mình nghĩ cậu ý không cần
ra khỏi cái thứ hình trụ đó.
Cậu ý như... sắp chết.
Echo ư?
Chúng ta không biết cậu ý bị hỏng hóc thế nào?
Vu đổ sầm xuống đã làm cậu ấy bị hư hại
nhiều hơn chúng mình nghĩ..
Được rồi, anh bạn nhỏ...
Cậu muốn bọn tớ đi đâu?
Các cậu?
Các cậu biết là như vậy bị xem là ăn trộm đó.
Mỗi một cái mảnh mới
khiến cậu ý khỏe hơn.
Và đó là những gì chúng ta cần làm
để cậu ấy... khỏe hơn.
- Đường nào?
- Đường vòng.
- Vào trong nhà ư?!
- Anh bạn!
Có lẽ chúng ta nên gõ cửa và...
Bọn tớ chỉ cần cậu, nghe này, anh bạn tử tế!
- Oh, bố.
- Bố đang giáo huấn con ư?
Tuck, cậu làm gì vậy? Munch, đi nào.
Là một người đàn ông...
đàn ông thì nên chọn bạn nhảy cho mình.
Thật là cổ hủ.
Thật sự, gặp những người mới,
và rất nhiều bọn họ là con trai của bạn bè bố mẹ.
Thật là ái ngại khi con phớt lờ bọn chúng.
Đó là những kĩ năng sống bố mẹ đang dạy con đấy.
- Tuck, quay lại.
- Mặc cái váy đó vào.
đừng biến con thành
một nữ hoàng nhỏ hoàn hảo trở về.
Được rồi, chả ai yêu cầu con hành động như nữ hoàng trở về cả.
Ít nhất cũng 3 năm rồi.
Bây giờ. Đi thôi, đi, đi.
...trước công ty mà anh nắm giữ.
Đó là một lí do rập khuôn.
Em chắc rằng mọi thứ dường như...
Các cậu, chúng ta đang làm gì vậy?
Chúng ta sẽ bị mắc ở đây.
Mọi người yên nào.
Đúng, mọi người!
Chậu chắc đang đùa mình.
Aw, cậu biết cái gì?
Mọi người chỉ cần theo tớ, được chứ?
Đừng nhìn gì hết. Nhanh lên.
- Này, Tuck, cậu đã thấy chưa?
- Không, đừng..
Anh bạn, Tuck, đây là nhà cô bạn Người mẫu.
Bây giờ chúng mình có thể xin phép để lấy đồ,
bởi vì các cậu biết đấy, cậu ý đã hôn cô bạn đó.
Aw, chàng trai...
Đó là một vài ngày trước.
Cô ý có thể đã quên rồi, cậu biết chứ?
Giống như, đúng, nó... đúng,
cô ấy có thể đã quên.
- Làm sao cô ý có thể quên chứ?
- Tớ gần như đã quên chuyện đó...
- Oh, cậu bé, sẵn sàng đi.
- Uh-oh.
ĐÓng cửa. ĐÓng cửa.
Anh bạn, chúng mình chỉ cần không cho nó
phát điên.
Nó rung lớn hơn.
Chúng mình sẽ cho bọc nó lại.
- Cái gì?
- Whoa!
- Cúi xuống! Whoa! Whoa! Whoa!
- Đừng để nó di chuyển!
Oh, Chúa ơi, oh, Chúa ơi, oh, Chúa ơi!
Mọi người biết trải khăn giấy chứ?
- Ai biết không?
- Được rồi!
Trên đời này,
con chưa bao giờ ở một chỗ
- mà gặp cái cảnh này!
- Đóng cửa lại.
Yo, cậu để nó xa ra.
Shh. Yên nào.
Chuyện quái gì?
Chờ đã. Tôi biết các cậu.
Này, không có gì đâu.
Này, này, này,
chúng tôi là bạn của Tuck.
Tuck Simms. Cậu biết cậu ấy chứ?
Cậu có nhớ, nó đã hôn cậu?
- Chúng tôi sao cơ?
- Này, cậu nói cái gì thế?
Sao các cậu dám
phá tung phòng của tôi lên thế?
Sao lại phải quay lại cảnh này?
- Cái gì vậy?
- Um, đó là.
Nó là bộ phận giảm âm thanh của xe ô tô.
Không đúng.
Tôi muốn biết đó là cái gì.
Thực ra đó là một chiếc phi thuyền.
- Munch!
- Xin lỗi, thật ra là.
Bọn tớ, bọn tớ đang đi theo bản đồ,
thì gặp nó.
Nó dẫn đến đây.
Bọn tớ đang muốn
Giúp đỡ Echo, bạn của bọn tớ
Cậu ấy là một người ngoài hành tinh.
- Oh, Chúa!
- Chúng tớ muốn đưa cậu ấy trở về phi thuyền.
Nhìn xem, lúc đầu đã có sáu biểu tượng,
nhưng bây giờ chỉ còn ba, có nghĩa là.
Chúng tớ đã ở đó. Thật điên khùng, phải không?
Munch, cậu đừng nói nữa?
Một người ngoài hành tinh đến Trái Đất
và đưa cho các cậu bản đồ ư?
- Không.
- Không phải thế.
- Cậu không nhìn thấy nó chứ.
- Rất tiếc, tớ thấy rồi.
Đúng, cậu ấy nhìn thấy rồi.
- Đợi đã.
- Whoa, whoa.
- Này, tôi muốn đi cùng.
- Thật sao? Nghe được đấy.
Gì cơ? Không.
- Này cậu
- Cậu không phải trong nhóm bọn tớ.
Sao câu không đi cùng.
những người bạn siêu giàu của cậu.
Việc này không dễ.
sẽ không hề có những bộ váy dạ hội cho cậu đâu,
không có bò bít tết hay tương tự thế.
- Cái gì vậy?
- Đi, đi, đi thôi.
Này, anh bạn,
ở trên gác đó là cái gì thế?
- Cậu muốn nói cái gì?
- Tớ chưa bao giờ thấy cậu phát điên lên như thế.
Cậu đã hét lên.
Đó chỉ là.
Thôi đừng nhắc nữa.
Chẳng có gì đâu?
Cậu biết đấy, họ bảo
những cô gái mà cậu cãi nhau
là dạng người mà cậu thích đấy.
Đừng đi tới đó.
Tuck, nó ở đó.
Khoan đã, nó muốn
chúng ta đi vào quán bar sao?
Này chàng trai, tớ cho rằng
chúng ta nên trèo qua cửa sổ
hoặc đi tìm một cánh cửa nào đấy.
Ở đó có một lối đi khác.
Um, trước khi chúng ta xuất phát.
Tớ muồn tìm chỗ nào đi tiểu đã.
Tớ chỉ hy vọng nơi tiếp theo
sẽ không phải là ngân hàng.
Tớ không thể tin cậu
lại bảo rằng cô bé đó bị lạc.
- Cậu thật giả tạo.
- Cậu thì sao?
Cậu còn nghĩ đến cả nụ hôn đấy còn gì.
Uh, trước hết, với những gì về các cậu.
thì đó gọi là những khao khát.
Các cậu sẽ nghĩ đến một lúc nào đó
sẽ được thực hiện điều đó.
- Rút cuộc thì đó là như thế nào?
- Oh, xin lỗi.
Lấy xe  đi.
Ôi chúa ơi!
- Sao lại gặp gã thợ xây thế này
- Yên lặng!
- Xin lỗi.
- Aw...
Này.
Tôi biết các cậu.
Các cậu đến từ phía bên kia công trình đúng không?
Uh, luôn mang theo máy quay?
Whoa-ho, chờ đã.
Lẽ ra giờ này các cậu phải ở nhà chứ.
Không phải các cậu
đã đạp xe qua sa mạc đó chứ?
- Không, dĩ nhiên là không.
- Dạ vâng ạ.
Uh, không ạ.
Có vẻ không rõ ràng.
- Uh...
- Cảm ơn Chúa, các cậu đây rồi.
- Gì cơ?
- Cháu là ai?
Cháu là ai ư?
Cháu là ai? Đúng!
Điều này cháu cúng không rõ nữa.
Mẹ cháu đã lôi cha cháu ra khỏi quán bar,
và một lần nữa.
- Sao cơ?
- Ông ấy lại thích tới đó.
hơn là buổi tối phải ở nhà cùng các con.
Đó là những gì mẹ cháu nói.
Mẹ cậu nói gì cơ?
Chính bà ấy.
Luôn ăn món burrito.
Bà ấy ăn khi cảm thấy không thoải mái.
Cháu tự hỏi, nếu một ngày nào đấy
cháu cũng như vậy.
Chú nghĩ sao? Cháu sẽ như thế?
Chúng ta lầm lỡ, rồi chúng ta kết hôn.
Chúng ta cứ tới quán bar.
Và trên đời, giờ chỉ có những người bạn của cháu.
- Vì họ hiểu cháu
- Uh...
Họ cho cháu biết cháu là ai.
Mẹ cháu ở trong đó sao?
- Chú muốn gặp mẹ cháu sao?
- Không. Không. Không.
Nhớ về nhà an toàn đấy!
Tớ muốn nói với các cậu, tớ muốn đi cùng.
Gì thế?
Rõ rồi, các cậu, vậy cậu ta.
Vậy là cậu ấy đã đi theo
chúng ta từ lúc ở nhà.
Theo dõi bọn mình như một kẻ bám diết dai dẳng.
- Cậu ấy đã nghe hết toàn bộ kế hoạch của chúng ta.
- Cô ta điên rồi.
- Trả tớ cái túi!
- Tớ nghĩ tớ thích nó rồi.
Các cậu, sẵn sàng rồi chứ?
Được rồi, hãy vào trong đi. Trông đứng đắn vào.
Chắc chắn phải làm hàng như người lớn đấy.
Gì vậy, mặt non choẹt thế!
Chàng trai trẻ, cậu đang làm gì ở đây thế?
Oh, uh, Cháu, uh...
- Cháu là con Randy đúng không?
- Uh,
- Đúng đó.
- Um, vâng, dạ vâng.
Vâng, ông ấy là bố, à mẹ cháu.
- Bà biết đấy, bố, mẹ.
- Được rồi cậu, đi đi.
Nhanh lên.
Emma? Emma?
Cháu đang chơi cùng
một chú gà thực sự rất đẹp.
Nó đáng yêu như bác ý. Ý cháu là.
Không phải bác đáng yêu như nó.
Ý cháu là bác rất đẹp.
Đến đây nào, ngồi lên ghế.
Cho cậu ta một Shirley Temple.
Lại thêm một người bạn nữa.
Không, không, cháu không sao.
Thực sự, cháu bình thường mà..
- Cậu sẽ thích thôi
- Xin lỗi, cháu, cháu bị dị ứng.
Cậu sẽ rất thích đó.
- Oh, không ạ.
- Cậu sẽ cùng uống một ly.
Vậy, sao nữa?
- Trả tớ cái túi đi.
- Không đâu.
Đưa cho tớ. Tớ nói thật đấy.
Trả tớ cái túi đó.
Tại sao cậu muốn tớ trả cậu?
- Đây, cậu bé.
- Dạ, cảm ơn.
- Cậu đáng mà.
- Vâng.
Wow, ở đây rất nhiều người
có râu mà ria mép, bác có thấy không?
Cậu không hiểu sao.
Bất cứ lúc nào cậu đến gần
vật đó, nó sẽ phát điên lên đó.
Ôi chúa ơi!
Whoa! Aah!
- Uh...
- Các cậu giỡn với tôi sao?
Các cậu định đi khắp nơi, phá tan cái thị trấn này hay sao?
Chạy đi đã! Đi thôi!
Cái gì vậy?
Tớ nghĩ phi thuyền đang muốn bay lên.
Các cậu có thấy không?
Nó đang bay, một chiếc phi thuyền
trong một chiệc ba lô?
Tớ nghĩ cậu ấy sẽ thấy thoải mái hơn đấy.
Oh.
Các cậu không hề biết sao cậu ấy lại rơi
hay khi nào thì rơi
hay tại sao cậu ấy lại đến đây
cùng một chiếc phi thuyền sao?
Cậu xem, cậu ấy chỉ biết trả lời "có" hoặc "không".
Không hề đơn giản đâu.
Tớ có thể nói chuyện với cậu ấy
như thế này đúng không?
Cậu đã bị rơi xuống.
Ai đó đã khiến cậu trở nên
thế này đúng không?
Cậu ấy đang nói gì thế?
Người trên Trái Đất phải không?
Cậu có nghĩ họ đang tìm cậu không?
Có phải là những người trong chiếc xe
đi từ phía cửa hàng tạp hóa đó đúng không?
Gã thợ xây đó?
Những gã đó đã mắng cậu đấy ư?
Chờ chút! Chờ chút!
Chúng ta hãy quay lại.
Đây là bước tiến lớn hơn
và khó khăn hơn trước, hiểu chứ?
Điều này không tốt.
Nếu như những tên đó
đang tìm kiếm Echo.
Họ cũng sẽ tìm đến chúng ta thôi.
Echo?
Cậu muốn ra khỏi đó phải không?
Này, được rồi đấy. Bình tĩnh thôi.
Hít thở theo tớ nha.
Ổn thôi.
Này cậu, cậu ấy sẽ tốt thôi.
Không. Chúng ta không thể bỏ cậu ấy.
Tớ đã bị bỏ rơi.
Tớ hiểu cảm giác ấy.
Tất cả những gì cậu ấy có
chỉ là chúng ta thôi.
Theo bản đồ thì cứ đi thẳng.
Bản đồ này thật rắc rối.
Tớ đã từng là một ninja tài giỏi khi ở đó.
- Việc cậu hôn tớ là thế nào?
- Đưa tớ máy quay nào.
Chân cậu có run không?
Có nền nhạc êm đềm không?
Hãy kể lại cho tớ nghe đi, Tuck.
Tớ quên hết rồi.
- Nó như thế nào?
- Cậu quay gần thế.
Đó có phải là nụ hôn đầu tiên của cậu không?
Theo bản đồ, chúng ta nên vào trong.
Tớ băn khoăn quá.
- Huh?
- Các cậu đã hôn ai bao giờ chưa?
Dù sao đi nữa, một điều đáng nói là
Emma thật phiền phức.
Cậu ấy lúc nào cũng lẽo đẽo đi theo.
Với Echo, Emma lúc nào cũng giữ cậu ấy,
và lúc nào cũng nói chuyện.
Nói những thứ mà tôi không biết.
Thậm chí tội chẳng muốn biết.
Bạn biết không? Tôi xóa hết!
Này cậu, chúng ta có chắc chắn là
không có bảo vệ ở đây không?
Cậu thấy đấy, cánh cửa này
thậm chí còn không khóa.
Này, uh, các cậu này, tớ đang nghĩ.
Tớ thực sự chưa được giữ phi thuyền.
Trước khi chúng ta vào đó,
có thể để tớ giữ nó được không?
- Các cậu biết đấy, trước khi nó phát cáu lên?
- Được chứ, nhưng.
cậu ấy không phải phi thuyền.
Sao cơ? Cậu nói sao?
Cậu ấy nói, đó là một phi thuyền mà.
Đây chính là chìa khóa
của con thuyền, đúng không?
Đúng, nếu đây là chìa khóa.
Vậy thì con thuyền ở đâu?
Đúng rồi, Munch, hạ nó xuống đi.
Các cậu, không, tớ sẽ giữ nó. tớ đã giữ nó.
Được, t không đòi lại,
Tớ chỉ bảo cậu đặt nó xuống.
- trước khi cậu làm chúng tớ bị thương
- Này cậu, tớ muốn cái này.
Lạ thật đấy.
- Nó biết cậu ấy ư?
- Tớ không biết. Munch!
Wow!
Cậu không sao chứ?
- Ừ.
-  Các cậu đang làm gì thế?
- Wow.
- Um, cậu ấy suýt nữa thì bị mảnh vỡ bắn phải.
Tớ che cho cậu ấy.
Này! Bốn đứa! Đứng lại!
- Chạy!
- Lối nào?
- Tuck!
- Đứng lại đó! Đứng lại!
Chạy, chạy thôi! Nhanh lên!
Từ từ, dừng lại đã! Alex đã chạy thoát chưa?
Uh, tớ cũng không biết.
- Chúng ta phải quay lại.
- Uh...
- Đi nào, các cậu.
- Được.
Từ từ, xem đã. Cậu ấy thật ngốc!
Trong đó vẫn có bảo vệ, các cậu biết mà.
Chúng ta không thể vào trong ấy,
hành động điên rồ.
Chúng ta cần có một kế hoạch.
Hiểu chứ?
Có kẻ đột nhập, phá hoại tài sản!
Là bọn trẻ, phạm tội nghiêm trọng.
Này, Echo, tớ cần cậu giúp.
Um, tớ nhờ cậu làm một việc.
Tôi bắt được một thằng nhỏ, nó khoảng 13 tuổi.
Nó cùng lũ bạn đã đột nhập vào đây.
Ông có thể cử người tới đây.
Ngắt máy!
Xin chào?
Ai gọi đó?
Alo!
Đó! Ai gọi đó? Đó!
Whoa! Whoa! Whoa! Whoa!
Alex. Alex.
- Tuck đâu?
- Chúng ta đi thôi.
- Lẽ ra chúng ta nên quay lại.
- Được rồi, cậu biết gì chứ?
Bình tĩnh nào, bởi vì nếu các cậu nghe tớ.
thì Alex đã không bị bắt.
Tớ không hề nói trong đó
không có nhân viên bảo vệ!
Alex! Cậu đây rồi!
Các cậu không sao! Các cậu ổn cả chứ?
Alex, chúng ta không sao rồi,
Ổn rồi?
- Các cậu?
- Chúng ta không sao, đúng không?
Alex.
Thôi nào.
Alex!
Chúng ta có thể về nhà,
nhưng chúng ta không về.
- Chúng ta vẫn ra ngoài.
- Tắt máy quay đi.
Đến giờ cậu vẫn không nhận mình
là đang giận dỗi vô cớ sao.
Cậu luôn cư xử thất thường
nếu có ai bỏ cậu lại một mình.
Cậu có biết nó đáng giá thế nào không?
Được rồi, tớ sẽ đi.
Cậu sẽ không còn là bạn tớ nữa.
- Thật vậy sao? Phải không thế?
- Các cậu, các cậu.
- Thôi nào, dừng tay lại.
- Thôi nào!
Các cậu điên rồi à?
Tôi đã đánh nhau,
tôi không biết mình đã làm gì.
Nhưng tôi hiểu rất rõ.
Tôi biết, tất cả chúng ta,
đều mệt mỏi, kiệt sức và rất đói.
Tớ thấy một quán ăn rất ngon.
Chúng ta hãy đến đó thôi.
- ăn một chút gì đó.
- Rất tuyệt vời, nào các cậu.
Thật xứng đáng.
Giờ thì sao?
Sắp hết một đêm rồi đúng không?
Giờ không phải là nên rồi sao.
Đúng không?
Ý tớ là, nếu như.
uh, chúng ta có thể.
Tớ không biết nữa. tớ nghĩ
sao chúng ta không thể vẫn như cũ, đúng không?
Chúng ta có thể để sau cũng được.
Đến lúc rồi, tiếp tục thôi, tiếp phần hai nào.
Không được sao?
Hmm.
Cậu biết không?
Tớ muốn nói về Sandra.
Này cậu, chị ta đã từng đánh cậu.
Cả tớ nữa.
Lúc đó, cả hai đứa đều còn rất bé nhỏ và gầy gò.
Còn cô ta thì lớn hơn,
và cô ta cậy mình như vậy.
Nhưng tớ đã chạy thoát được.
còn cậu thì không
và cuối cùng thì tớ cũng chạy.
Cậu còn nhớ không?
Cậu nói với chị ta rằng tớ bị bại liệt.
Đúng, tớ đã nói như thế,
và sau đó chị ta có đánh cậu không?
Chị ta vẫn đánh tôi.
Vì tớ luôn ở sau cậu.
Tớ chưa bao giờ bỏ rơi cậu.
Tớ vẫn ở sau cậu.
Gần như lúc nào cũng thế.
Chỉ là lúc đó tớ không dám chống lại
tên nhân biên bảo vệ đó, đúng không?
Tớ xin lỗi.
Chúng ta vẫn là bạn chứ.
Được.
Các cậu.
Nhanh lên.
Có chắc là các ngươi
có thể đi trong tối nay không?
Bố mẹ cháu vẫn còn đang tắm.
Uh-huh.
Bỏ nó ra.
Chú làm cái gì đó?
- Này, các cậu. Chú làm cái gì vậy?!
- Ôi Chúa ơi!
Đừng có cướp đồ như thế chứ!
- Dừng lại!
- Này, trả lại ba lô đây!
- Chú nghĩ chú là chứ?
- Hãy báo cho cảnh sát.
Tới đây và đưa lũ nhóc này về nhà đi.
Ông ta không thể cứ đi như vậy được.
Đó là cái gì?
- Có điện thoại.
- Không, không, không.
- Munch!
- Munch! Munch!
Munch!
Ôi Chúa... Munch!
Không phải là thật đâu!
Đây không phải là thật!
Đừng để họ nhìn thấy cậu.
Đi thôi!
Munch!
Cậu có thấy chiếc xe không?
Tên đó không phải là gã làm nghề xây dựng.
- Đó là Munch.
- Mọi người giúp với.
Tớ thực sự không nghĩ điều này sẽ xảy ra.
Chúng tớ đây rồi. Chúng tớ đây.
Cậu có bị thương gì không?
Các cậu có nghe thấy tớ nói không?
- Cậu không sao chứ?
- Munch, cậu ở đâu?
Chúng tớ sẽ đi tìm cậu. Tớ hứa.
Tớ nghĩ tớ đang ở công trường xây dựng.
- Nào các cậu.
- Munch!
Tớ nhìn thấy những cây đèn lớn.
và ở xa một chút.
Có một chiếc xe tải màu trắng.
Chiếc xe có cách chỗ cậu xa không?
Cách khoảng hơn một giờ nữa.
Tớ biết một con đường nhanh hơn.
Có ai muốn dự tiệc không?
Cậu chắc cậu ấy ở đây chứ?
Có thể là thế.
Bạn gái anh ta đã ném nó.
Tớ không thể tin chúng ta lại làm việc này.
Năm thứ hai.
Thật ngọt ngào, thật đông vui.
Này các cậu, chúng ta làm gì ở đây?
Chúng ta không thể.
Tìm anh trai tôi.
Tìm chìa khóa của anh ấy.
- Oh, lạy Chúa. cảnh sát ư
- Được.
Ôi chúa ơi, chìa khóa, chìa khóa.
Cháu bị mất chìa khóa.
Cháu có chiếc Porsche.
Marcus! Oh, tôi nhầm người, rất xin lỗi.
Tôi không cố ý ngăn cản đâu.
Tôi rất thích.
Whoa...!
Chào!
Xin lỗi đã làm phiền mọi người.
Có ai thấy anh tôi, Marcus đâu không nhỉ?
Một người cao?
Có ai thấy chìa khóa của anh ấy không?
- Uh, có ai thấy không?
- Này các cậu, cảnh sát đang ở đây!
- Gì cơ?
- Cảnh sát đang ở đây.
- Cho nhỏ đi, cho nhỏ xuống.
- Này cậu, bình tĩnh.
Không, tôi nghiêm túc đó.
Cảnh sát hiện đang ở đây.
Alex! Alex!
Chúng ta phải đi thôi.
Được rồi. đi nào, đi nào.
Cho đi nhờ chút.
Nhanh lên! Nhanh!
Chúng ta không thể trốn ở đây được.
Nghe này, hãy ở đây.
Anh ấy là anh trai tớ,
tớ sẽ đi tìm anh tớ.
Đừng để cảnh sát phát hiện.
Được chứ?
Các cậu ở đâu?
Cảnh sát!
Marcus?
Marcus, chúng em ở đây.
Ôi chúa ơi!
Tuck sẽ phát điên lên mất.
Uh, kiểm tra túi của anh ấy đi.
- Được.
- Oh, thấy rồi.
Cảnh sát đi rồi.
- Uh, Tuck, Tuck?
- Tớ không thể biết anh Marcus ở đâu?
Đúng.
Hãy nói cậu đã quay được chưa?
Tên tôi là Reginald "Munch" Barrett.
Đây là lời nhắn nhủ cuối cùng của tôi.
Tới những người bạn tốt nhất.
Tớ yêu các cậu.
Cậu lái được chứ? Thật không đó?
Thôi nào, chính vì thế mới cần đến internet.
Um, "bước một
thi lấy bằng lái xe."
- Chúng ta đã có cái nào chưa?
- Oh, wow.
Được rồi! Tớ có thể thử chứ!
Dừng! Dừng lại!
Đước rồi! Được rồi!
Này, cậu có biết cậu đang làm không đấy?
Không, tớ không.
"Bước hai, Phải bình tĩnh."
Cậu làm gì thế?
- Xin lỗi, xin lỗi.
- Giữ bình tĩnh là bước hai đấy?
Được rồi, được rồi, ổn rồi.
Tớ hiểu mà, tớ hiểu mà.
Dừng lại một chút.
- Dừng!
- Tuck, Tuck, rẽ!
- Whoa!
- Oh, tớ xin lỗi vì điều đó.
- Uh...
- Ôi Chúa ơi!
Chúng ta không sao rồi.
Được rồi, tớ rất vui.
Chúng ta có nên ăn mừng không?
- Không, không, không, đừng.
- Không, Tuck.
Tớ muốn nghe nhạc. Cậu bật nhạc chút đi.
Được.
- Ôi chúa!
- Ôi chúa ơi!
Đổi đi!
Dù tối nay chúng tôi có thể ở nơi nào đi nữa.
Chúng tôi lao như chiếc tên lửa.
Tất cả điều tôi mong muốn đó là
những người bạn tôi sẽ luôn ở bên cạnh.
Tớ sẽ luôn nhớ đến nó.
Đúng, tớ cũng thế.
Chúng ta tới nơi rồi.
Tớ không biết về nơi này.
Cậu có nghe thấy gì không?
Có.
Đây không giống như đường cao tốc.
Cúi xuống.
Shh, Shh.
Được rồi. Chúng ta làm gì đây?
Tớ không biết? Dụ hắn ra.
Nói cách khác là
chúng ta không có kế hoạch.
Đi, đi thôi, đi thôi.
Để tớ gọi cho Munch.
và nếu nghe thấy tiếng chuông điện thoai.
Chờ chút đã.
Máy quay không hoạt động rồi.
Tớ nghe thấy cậu ấy.
Shh.
Tôi biết nó.
Vì tôi đã nhìn thấy chiếc xe tải
giống như thế cạnh nhà.
Nói thật đi.
Chúng tôi đã rất hứng khởi.
Và tôi.
Tôi không muốn đêm đó trôi qua.
Và tôi. Đó là đêm cuối cùng
tôi được ở cùng Alex.
Ôi, chó thật, Munch.
Đừng khóc nữa và nói cho chúng tôi biết.
Không hay chút nào.
Tôi không. Tôi không khóc.
Gì cậy? Đó là chỗ nào?
Chúng ta phải tìm thấy cậu ấy.
Và cứu cậu ấy ra khỏi đó.
Đừng giết tôi!
Cậu ấy đã nhận điện thoại của cậu chưa?
Cậu có tìm thấy những vật thể khác giống nó không?
Hay đây là cái duy nhất?
Họ đang làm gì vậy nhỉ?
Họ đang tra tấn cậu ấy.
Các cậu?
Các cậu, có người đang đến.
Chúng ta đi thôi.
Đi đi.
- Này, này, này!
- Này, gã thợ xây!
- Đưa máy quay đây.
- Nghe này.
Đây không phải máy quay của ông.
Này các cậu, chạy đi!
- Đi tìm Munch!
- Cứ đi đi, đừng để ý đến tớ!
Tránh xa chúng tôi ra. Không phải là.
- Máy quay của tôi!
- Bỏ ra.
Vẫn còn quay ư?
Được rồi, không được nói dối.
Không nói vòng vo.
Không quay phim được chứ.
Cậu bé, nhìn ta này.
Nhìn ta này.
Oh, tôi sẽ nhìn rõ hơn nếu đeo kính.
Chú biết?
Dấu hiệu đã phát ra.
rất lâu rồi. Chúng ta tin là từ con tàu đó.
từ ngay cạnh nhà cháu.
- Gì cơ?
- Khoan đã, chú ấy nói gì thế?
Sáu ngày trước.
Một vật thể đã bay vào khí quyển,
với tốc độ 30000 nghìn km/h.
đúng hướng với con tàu đó.
Chúng đã làm hỏng nó.
Các cậu đã tìm thấc cách kihc shoajt con tàu.
Và nếu con tàu đó cất cánh,
mọi người có thẻ sẽ chết.
Cậu ấy chỉ muốn quay về thôi.
Nghe này, chuyện đó sẽ không xảy ra.
Cậu ấy không có giá trị.
Thật là điên rồ, đúng là điên rồ.
Vậy thì
Chúng ta sẽ đi theo
chỉ dẫn của bản đồ này.
Các cậu sẽ phải giúp
chúng tôi điều khiển việc đó.
Bản đồ sẽ dẫn chúng ta đi tới chỗ co tàu.
Chúng ta sẽ phá hủy nó vĩnh viễn.
Tôi nói nghe rõ chưa?
Rõ.
Tốt!
Kiểm tra cánh cửa, kiểm tra cửa.
Nó khóa rồi. Nó vừa mới khòa rồi.
Họ không biết được đâu.
- Ai giúp với!
- Họ định đưa chúng ta đi đâu?
Hey, yo!
Chúng ta phải ra ngoài.
Có ai không?
Mặt trời kìa.
Bố mẹ chúng ta sẽ tìm thấy.
Tớ nghĩ bọn mình gặp vấn đề còn lớn hơn họ.
Chúng ta đang ở đâu?
Đi thôi!
Được rồi, tất cả mọi người đề biết khoan rồi.
Hãy khởi động nó.
- Không di chuyển được .
- Dừng lại!
Cậu có nhìn thấy tớ không?
Beep?
Chúng tớ đều ở đây.
Chúng tớ sẽ đưa cậu về nhà.
Chúng tớ đang nghĩ cách.
Nichols, cậu, cậu không ở đó.
Không.
Làm ơn, cậu phải sống.
Cố gắng lên!
Echo?
Đừng!
Echo!
Cậu không thể chết! Cậu không thể!
Nó đi rồi.
Hãy để chúng yên nghỉ đi.
Thôi nào. Đến lúc.
Đến lúc phải đi rồi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Đó là gì?
Cậu ấy ở đây.
Trở lại. Sẵn sàng.
Whoa.
Được rồi, đi ngay!
Bọn mình đang đi đâu.
Về nha! Con tàu của cậu ấy ở Mulberry Woods.
Các cậu, đi thôi!
Tớ phải lái thế nào?
Câu lái ư?!
Cứ lái đi! Nhanh lên!
Alex, các cậu,
không có dây an toàn!
- tăng tốc đi!
- Cứ đi đi!
Đi thôi, đi thôi, đi thôi!
Họ tới rồi! Cậu phải tăng tốc đi!
- Tớ sẽ thử!
- Cậu đang lái mà!
- Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
- Tuck, cậu định
Chúng ta sẽ chết mất!
- Tớ phải lái đi đâu?
- Vòng qua họ đi.
- Không, cứ đi đi.
- Đừng lái sai đường!
Này cậu, dừng lại, dừng lại!
- Oh!
- Chuyện gì cậy?
- Ôi Chúa ơi.
- Whoa, whoa!
Các cậu có thấy không?
Cảm ơn cậu.
Tớ cần Advil.
Giờ chúng ta không thể có ngay đâu.
Thực sự chúng ta không thể có ngay đâu.
Các cậu xem này, bản đồ mới.
Gì cơ?
Đâu đâu, đưa mình điện thoại.
Mình nghĩ đo là con tàu.
Whoa, con tàu thật lớn.
Alex, mình không muốn
làm cậu căng thẳng hay gì đó.
Nhưng họ đang đến rất gần rồi.
Ôi chúa ơi!
Alex, Mẹ cậu gọi.
- Đừng trả lời.
- Mình sẽ trả lời?
- Betty?
- Cậu.
- Munch.
- Betty?
Dạ.
- Cháu rất xin lỗi vì tối đó cháu đã nói sai.
- Oh, cô chỉ nghĩ
Cô rất vui khi những cậu bé
có được một đêm thật đẹp.
Trước khi chúng ta bị chia rẽ.
Cháu đang khóc à?
- Munch, Là mẹ cậu.
- Gì cơ?!
Xem này, xem này các cậu.
- Cháu không sao chứ?
- Và, Janice, sắp về với mẹ rồi.
Chúng ta có thể làm như
không có cuộc nói chuyện này không?
Uh, uh, trèo qua tường.
Cậu lên được chứ?
- Các cậu, họ đến rồi.
- Nhảy đi.
- Chạy!
- Nhanh!
Họ không thế bắt được khi chúng ta
đang ở trong sân nhà chính mình.
Cắt đuôi họ đi.
Munch, nhanh lên!
- Được, được.
- Munch!
Cá cậu tớ không hay trèo tường.
Cầm ấy mấy quay.
Các cậu, nhanh lên, nhanh lên!
- Không, không, không, không!
- Tuck, đợi đã!
Họ ở ngay phía sau.
Nhanh lên nào các cậu,
chúng ta phải nhanh thôi.
Chúng ta phải nhanh thôi.
Đi thôi nào, nhanh lên!
Xuống đươi dồi.
Nhanh lên nào!, đi thôi!
Shh.
Đi, đi thôi, đi thôi.
Theo bản đồ thì con tàu ở phía trước rồi.
Đây là đường về nhà cậu mà.
- Đi, đi nào các cậu!
- Bố mẹ cậu có biết không?
Tớ nghĩ.
Tớ nghĩ chúng ta đã đánh lạc được họ.
Đước rồi.
Tơ không. Tớ không hiểu được.
Tớ.
Đây là tận cùng của bản đồ rồi.
Tàu vũ trụ, tàu vũ trụ, tàu vũ tri.
Hình như là không thể nhìn thấy.
Gì vậy?
Đợi chút, cậu ấy muốn nói gì vậy?
Cậu muốn bọn tớ làm gì?
Này cậu, gì thế? Whoa, whoa.
Whoa! Whoa, whoa, whoa!
- Whoa, whoa...
- Oh.
Mọi người không sao chứ?
Ở dưới đó là gì?
Cậu, hãy cẩn thận.
Gì vậy?
Đúng là nó.
Các cậu, nó, nó nằm ở dưới.
Như vậy toàn bộ lúc này.
Đó là lý do tại sao họ muốn
có được toàn bộ nhà của chúng ta.
Họ đào xới.
Yo, Alex, tớ hiểu cậu đang nghĩ gì.
Alex!
Alex, này cậu!
Cách duy nhất để con thuyền cất cánh.
Đó là nó phải ra khỏi vùng đất này.
Đây thực sự là một điều đáng sợ.
Này, cậu đang làm gì đấy?
Đây không phải vì chúng ta nữa.
Mà còn vì những người khác nữa.
Toàn bộ con người sẽ ngủ mãi trên giường.
Hãy nghĩ đến điều này trước.
- Tớ tin cậu ấy.
- Hãy nghe bọn tớ.
Alex! Alex! Alex!
Đây có đúng là nơi
chúng ta cần đến không?
Lên kế hoạch đi.
- Không, chúng ta phải đi thôi.
- Cậu nói gì thế?
- Nếu như con tàu ở ngay bên dưới.
- Chúng ta không thể rời đi.
- Tớ biết, chúng ta không thể bỏ cậu ấy.
- Thế còn Alex?
Thế còn mọi người ở đây, đều có thể chết?
Alex!
Cậu nói gì đi chứ!
Ôi chúa ơi!
Tớ đã bỏ cậu một lần.
Tớ sẽ không bỏ cậu lần nữa đâu.
Chào các cậu.
Whoa.
Đây.
Điều này không thể tin được.
Và giờ, um, beep.
Uh, um,
Tớ thực sự không biết
nên nói lời chia tay thế nào.
cho nên tớ không nói nữa.
Và, um...
Um...
Cậu biết đấy, cậu là bạn của tớ?
Ngay cả sau này tớ già đi.
ngay cả khi, ngay cả khi
câu nghĩ tớ đã quên.
Nhưng tớ sẽ luôn ở đó.
Cậu có cảm thấy gì không?
Whoa, whoa, whoa!
Các cậu, chúng ta phải đi thôi!
Chúng tớ phải đi đây.
Vĩnh biệt.
Đi, đi thôi, đi thôi!
Chờ đã, còn máy quay!
Cậu không sao chứ?
- Ừ, không sao.
- Cậu vẫn ổn chứ?
- Mọi người không sao chứ?
- Mọi người vẫn tốt? Ổn rồi.
Thật nguy hiểm!
Cái gì vậy?
- Ôi Chúa!
- Chuyện quái gì vậy?
Ồ!
Ôi Chúa ơi!
Các cậu, thật không ngờ.
Tớ nghĩ tất cả các cậu
đều muốn thấy điều này.
Oh!
Chúng ta đã thấy rồi.
Chúng ta đã thấy.
Các cậu.
Mọi người có thấy không?
Các cậu có thấy?
- Wow. Chúng tớ đã chứng kiến rồi!
- Các cậu có muốn không?
Thật không thể ngờ được! Chúng ta có thể làm được.
Đó là. Nhìn xem, nào.
Nhìn xem, mọi người đều
muốn biết chuyện gì đã xảy ra.
Nếu chúng tớ kể cho họ nghe về những gì đã xảy ra,
họ sẽ không thể nào tin được.
Các cậu này.
Trời sáng rồi.
Ôi, trời, tớ muốn về nhà.
- Bố tớ sẽ giết tớ mất.
- Tớ nghĩ mình nên chạy thôi.
Chúng ta nên đi thôi,
bởi vì mọi người sẽ hỏi thăm.
Này, các cháu. Các cháu có cảm thấy
hình như có động đất không?
- Con không sao chứ?
- Không, Mẹ, con rất tốt.
- Để mẹ xem nào.
- Nó không sao. Em yêu, nó ổn mà.
Không ai trông thấy
một phi thuyền khổng lồ đấy chứ?!
- Ôi Chúa ơi!
- Thật sự là một chiếc phi thuyền mà.
Chuyện gì vừa mới xảy ra thế?
Oh, oh, được rồi, ổn rồi.
Tôi biết gần đây cô không được khỏe.
Và tất cả chúng ta đều bị choáng ngợp.
Chúng ta hãy vào trong
và nghỉ ngơi một chút.
Chúng tôi có thể gọi chiếc pizza
mà trước đó chúng tôi đã đặt không?
- Được chứ.
- Pizza?
- Nếu chúng ta không đi cùng nhau.
- Mẹ cậu ấy đã trông thấy con tàu.
- Không ai thất được điều đó?
- Sao tớ có thể chạy được?
- Vậy thì.
- Vâng, anh chắc chắn.
Anh đã nhìn thấy nó tại nhà Alex.
Đúng, đúng!
Uh, không, không.
Thực sự thì bọn anh nhìn thấy nó ở đây.
Anh nghĩ cậu ấy cũng đang ở đây.
Không, anh nói rằng nó ở nhà Munch.
Anh sẽ gọi em sau, em yêu.
Đúng, nó ở nhà em.
Chúng em đang chơi
cùng nhau ở chỗ anh đứng đó.
trông giống như có linh hồn của rồng,
và thực sự nó có giọn rất hay.
Giọng rất hay, vậy thôi.
Ai đây?
Đây là Emma.
Dạ cháu. Cậu ấy là bạn trai cháu.
Yas cháu là một người bạn nam.
- Um...
- Cổ hủ.
Cô ấy rất đẹp, phải không?
Khỏi đi.
Sau tiếng sau, Alex đã phải chuyển đi.
Và chỉ có mình tôi còn ở lại nơi này.
Tớ cũng thế.
Có lẽ chuyển đi cũng tốt.
Sẽ không phải gặp ai đó nữa.
Đúng.
Nhưng mà.
Những gì thực sự xảy ra đêm qua.
Sẽ không có ai biết, ngoại trừ chúng ta.
Này, Alex!
Đi thôi con trai.
Tớ sẽ nhớ các cậu lắm.
Các cậu thật sự rất tệ.
Đêm cuối cùng chúng ta ở cùng nhau.
Chúng ta đã làm rất nhiều thứ.
Thật sự rất nhiều.
Thế nhưng có những thứ,
chúng ta không thể làm.
Bố mẹ Alex đã mua một căn nhà mới.
Hầu hết hàng xóm cũng mua rồi.
Nhà Munch cũng thế.
Từng người, từng người một.
Mọi người cứ chuyển đi.
Bố mẹ tôi thì không.
gia đình tôi ở lại.
Sẽ có những người mới chuyển đến.
và Mulberry Wood lại bắt đầu.
Thế nhưng không có
những người bạn của tôi ở đó.
Khi bạn còn nhỏ.
Bạn nghĩ bạn không có gì nổi bật.
Bạn nghĩ bạn không thể làm nên sự khác biệt.
Giờ chúng ta không còn nhỏ nữa.
Chúng ta biết rằng, giờ đây.
Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì.
Chúng ta có một người bạn cách chúng ta
hàng năm ánh sáng vẫn dạy cho ta.
Khoảng cách chỉ nằm trong
suy nghĩ của chúng ta mà thôi.
Nếu bạn có những người bạn tốt,
thì bạn luôn biết
Mình ở đâu trong vũ trụ này.
Với anh, cuộc đời này thật chông chênh
Xô đẩy cuộc đời anh giữa dòng đời
Trên khuôn mặt anh
đã thể hiện rất nhiều điều
Vậy nên hãy kiếm tìm rồi em sẽ hiểu
Tuy đã trưởng thành nhưng anh không già cỗi
Tuy còn trẻ nhưng anh không bồng bột
Anh không nghĩ
trên thế giới này chỉ có bán buôn
Anh chỉ làm những gì mà ta được dạy
Và anh cảm thấy là đúng đắn
Khi làm những việc sai trái
Anh thấy mình rất tồi tệ
Khi làm những điều đúng đắn
Anh không thể dối trá, đểu cáng hay lừa dối mình
Mọi điều trên đời giết chết anh
nhưng lại tiếp thêm cho anh sức sống
Gần đây anh thường suy nghĩ,
giấc ngủ chập chờn.
Mơ về những điều có thể trở thành hiện thực
}Nhưng em ơi, chính anh cũng đang cầu nguyện.
Ta sẽ không chìm đắm vào những ước vọng tiền tài
Chúng ta sẽ cùng đém những vì sao trên trời
Anh cứ bồn chồn không thể ngủ được.
Mơ về những điều trong tương lai của chúng ta.
Lòng anh vẫn mãi nguyện cầu.
Sẽ không còn vướng bận đến tiền tài
Đôi ta, đôi ta sẽ cùng ngồi đếm sao
Hãy quẳng tiền đi
Hãy nhìn nó bốc cháy.
Những đạo lý sẽ trôi theo dòng sông
Hãy quẳng tiền đi
Nhìn nó bốc cháy.
Những đạo lý cũng sẽ trôi theo dòng sông
Hãy quẳng tiền đi và nhìn nó bốc cháy
Những đạo lý cũng sẽ trôi theo dòng sông.
Này các bạn, điện thoại của mình.
Các bạn có thể thấy chứ.
PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
HOMESUB.VN - FACEBOOK.COM/HOMESUB
BIÊN DỊCH: HUẾ NGUYỄN
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ
ZUI.VN - XEM PHIM ONLINE HD