Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
ĐÃ ĐẾN LÚC
Tôi luôn biết gia đình mình khá dị hợm
Đầu tiên là tôi.
Quá cao. Quá gầy.
Cam lè một màu.
Mẹ tôi cũng rất đáng yêu
nhưng lại rất khác những bà mẹ khác.
Ở bà có gì đó cương trực.
Thẳng thắn, luôn bận bịu và mạnh mẽ.
Nữ Hoàng chính là hình mẫu lý tưởng của mẹ.
Còn bố tôi. Ông lại vô cùng bình thường.
Bố luôn có thời gian cho riêng mình, không vướng bận.
Sau khi về hưu, giã từ dạy dỗ sinh viên ở tuổi 50
ông vô cùng rảnh rỗi ngồi tám chuyện với tôi
và nhường cho tôi thắng bóng bàn.
Còn đây là em trai mẹ tôi, ông cậu Desmond.
Cậu luôn ăn vận rất chỉn chu
và dành cả ngày để làm...
ờ thì... làm ông cậu Desmond.
Ổng là người quyến rũ bậc nhất
và cũng ngu bậc nhất mà bạn từng gặp.
Cậu luôn vướng bận đầu óc vào những thứ
mà chúng tôi không tài nào đoán nổi.
Cuối cùng là Catherine.
Katie. Kit Kat. Em gái tôi.
Trong một gia đình mà ai cũng áo quần là lượt,
đầu tóc chỉn chu...
thì em gái tôi chính là điều tự nhiên nhất.
Đôi mắt nhỏ tinh ranh của con bé,
áo phông tím, chân trần...
đối với tôi mà nói,
từ trước tới nay...
đều là những điều tuyệt nhất thế gian này.
Dù sao, đó cũng là quãng niên thiếu tươi đẹp.
Đầy lời ca và thói quen.
Tới tận năm tôi 21 tuổi
cả gia đình tôi
vẫn luôn có những buổi tiệc trà bên bãi biển mỗi ngày.
Chơi lia đá và ăn bánh kẹp.
Dù đông hay hè.
Không quản nắng cháy.
Và mỗi tối thứ 6,
vẫn cùng nhau xem phim
không quản gió mưa.
Và mỗi năm một lần,
tiệc năm mới kinh hoàng lại ập tới.
Chắc tôi chỉ uống một chai thôi.
Anh đẹp trai thật đấy.
Em là Katie.
Mà em đang uống cái gì ấy nhỉ?
Một thứ vô cùng đắt tiền đấy.
Nâng ly nào.
Đi nào, nửa đêm tới nơi rồi.
Cho tôi đi ké với nào.
Tôi phải kiếm cho cậu một...
Ôi trời!
Ai chả có lúc mắc lỗi.
Không hề hấn gì.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Chúc mừng năm mới!
Tôi xin lỗi.
Rồi sáng hôm sau tôi tỉnh dậy,
đầu óc phê phê, cảm thấy nhục nhã
và không hề nhận ra rằng đó là ngày
sẽ thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi.
Dậy đi lão.
Bố gọi anh kìa.
A, chào bé pajama dễ thương.
Tim, lại đây con.
Hãy...
ngồi xuống.
Trang trọng quá đấy ạ.
Nói thật là...
đây là khoảnh khắc quái dị nhất với bố
vì trước đây bố cũng từng gặp phải chuyện này
với ông nội con hồi bố 21 tuổi.
Sau đó thì cuộc đời bố...
chẳng bao giờ còn như cũ được nữa
mà nó quái hết sức cần thiết.
Dạ.
Vậy bố nói đi.
Nghe có vẻ hay ho quá.
Được rồi.
Tim, con trai ta...
Có một sự thật đơn giản rằng
mọi đàn ông trong gia đình ta...
luôn có một khả năng...
Bắt đầu quái rồi đấy.
Con hãy chuẩn bị tinh thần nghe mấy điều vô lý, dị dị...
nhưng lại chính là bí mật gia đình đi.
Và bí mật này chính là,
tất cả đàn ông trong nhà ta đều có thể
du hành thời gian.
Mà chính xác thì là quay ngược về quá khứ.
Chúng ta không thể tới tương lai được.
Nghe có vẻ giống một trò đùa quái dị.
Nhưng nó lại thật một cách quái đản.
Bố đang nói với con rằng,
bố, ông nội, và mấy ông cậu....
- đều có thể quay về quá khứ ư?
- Chính xác.
- Giờ bố vẫn làm được?
Nhưng mà nói thực thì nó cũng chả ly kỳ được như ta tưởng.
Nó chỉ ảnh hưởng tới mình ta thôi.
Bố chỉ có thể quay về lại chính xác nơi bố từng tới và nhớ tới.
Chứ rất tiếc là ta chẳng thể giết được Hitle
cũng như ngủ với nàng Helen thành Troy được.
Bố dừng lại đã.
- Nếu như chuyện này là thật, dù không phải...
- Thực ra là phải.
- Rõ ràng là nó không thật. Nhưng nếu nó thật, dù không phải...
- Thực ra là thật.
Nó không có thực, nhưng nếu có là thực
thì làm thế nào mà...
Làm thế nào lại là trò dễ nhất.
Con chỉ cần tới chỗ nào tối,
chui vào tủ,
được áp dụng nhiều nhất.
Không thì vô WC cũng được.
Rồi con nắm hai tay lại thế này.
Nghĩ về khoảnh khắc con muốn tới
rồi con tới đó liền thôi.
Đương nhiên là sau một hồi vấp váp lẻng xẻng.
Chà.
Con phản ứng lại tốt đấy.
Hình như hồi đó bố nói "Mẹ nó~"
cơ mà cũng lâu lắc rồi.
Không, đây rõ ràng là trò đùa mà.
Không đùa đâu cưng ạ.
Sao bố phải lừa
con trai bố chứ?
Được rồi.
Nhưng tới lúc con quay lại đây
sau khi đứng trong tủ quần áo với hai tay nắm chặt
thì bố sẽ biết tay con.
Được. Chơi liền.
Tim nè, kiếm trò gì hay ho mà làm nha con.
Biết tay con đấy.
Con nói thật đó.
Thật đó.
Coi nào...
Wow!
Cậu không sao chứ Tim?
Được. Ngon.
Lại đây nào. Nửa đêm tới nơi rồi,
tôi phải tìm cho cậu một...
Whoa, whoa, whoa!
Whoo! 12h!
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Chúc mừng năm mới!
Cảm ơn anh, Tim.
Không có chi đâu Polly.
Mẹ có biết không ạ?
Không xí nào luôn.
- Lạ ghê. Nhưng mà mấy chuyện liên quan...
- Ý con muốn nói tới hậu quả hở? Nói sao nhỉ?
Sẽ chẳng có gì ảnh hưởng đến hòa bình thế giới hết.
Sẽ là một năm phức tạp lắm cho coi.
Một đời phức tạp thì có.
Bố đã xài "nó" làm gì?
Bố thì chỉ có sách, sách và sách thôi.
Bố đã đọc những cuốn mà nhiều người cả đời ao ước.
Đã vậy còn tới 2 lần. Sách của Dicken thì 3.
Còn con tính sao?
Con tính quay lại hôm con cắt tóc, cho đẹp hơn chút.
Rồi thứ tiếp theo hiển nhiên là tiền.
Cái thứ xa xỉ đó
đã phá đời ông nội con hoàn toàn.
Khiến ông con không có bạn bè cũng chẳng có tình yêu.
Bố sẽ không bao giờ nghĩ tới việc trở thành người giàu có.
Nhưng không mất công đi làm thì sướng chứ sao?
Không hề. Đó hoàn toàn là một thảm họa.
- Nhìn coi việc đã xảy ra với ông trẻ Fred kìa.
- Chuyện gì vậy bố?
Chết trong tiền.
Phí một đời vì nó.
Con phải dùng khả năng này vào việc
khiến cuộc đời con xoay theo hướng con mong muốn.
Nào, nghĩ kỹ vào.
Thực tình...
lúc này con nghĩ...
sẽ tuyệt biết bao nếu nó giúp con có người yêu.
Wow.
- Mơ lớn ghê.
- Vâng.
Thật khó khăn nhường nào.
Đối với tôi, mọi chuyện đều xoay quanh tình yêu.
Mùa hè đó, tôi đã chính thức dấn thân vào chiến trận.
Cô ấy là Charlotte.
Em họ của gã bạn trai
vừa đẹp trai vừa dơ dáy của Katie.
Và cô ấy đã ở lại tới 2 tháng.
Chọn 1 thôi. Không được cả 2 đâu.
Tim,
anh giúp em được không?
Sẵn lòng!
Nhanh nhẹn ghê.
Ôi, không, không.
Không. Không, không, không, không.
- Nó có dính vào tóc tớ không?
- Có đấy.
Tim. Anh giúp em được không?
Được chứ. Đợi anh chút.
Được thôi.
Cám ơn anh.
Coi nào...
Dễ chịu lắm.
Nghề của anh mà.
Đó là mùa hè của phơi nắng và tra tấn.
Tôi đã mời Jay, cậu bạn ngốc nghếch tới chơi tenis cùng
với mục đích muốn cậu ta làm nền cho mình.
Nhưng rốt cuộc là lầm rồi.
- Cậu đang làm cái gì đấy hả?
- Ôi không!
Charlotte đã thẳng tay khiến cả 2 thằng bọn tôi
không khác gì thằng ngốc.
Đen quá con ơi.
Làm thế quái nào mà ta có thể tập trung vào chơi bóng được?
Cũng như ta phải sống làm sao được
với cái áo ngắn cũn cỡn như thế kia hả giời?
Mọi chuyện không hề suôn sẻ cho tới khi
mọi thứ quá muộn.
Chà, Charlotte, đã là bữa ăn cuối cùng của cháu ở đây rồi.
Khônggggggggg!
Chúng ta rất vui khi có cháu ở đây mùa hè này.
Thực sự vậy.
Con cảm ơn hai bác.
Cả nhà rất rất vui.
Đúng không, Desmond?
Đúng cái gì cơ?
Chúng ta rất vui khi có Charlotte ở đây hè này.
Charlotte? Charlotte là ai?
Ôi em tôi. Charlotte đang ngồi bên cạnh cậu đấy.
- Ồ, ồ, đúng rồi, Charlotte.
- Con chào chú.
Rất vui khi được gặp con.
Con có vui vì có Charlotte ở đây không Tim?
Có chứ ạ.
Tháng 8 sắp tới rồi.
Ban nãy em cũng giới thiệu đủ rồi đúng không?
Rồi rồi. Em tinh ý lắm.
- Cũng vừa vừa thôi.
- Anh thích vậy nha.
Mời vào.
- Charlotte.
- Dạ?
Đêm cuối cùng ở đây rồi nhỉ,
anh hỏi em một câu được chứ?
Vâng, anh cứ tự nhiên.
À, đợi đã.
Không liên quan gì tới yêu đương đúng không?
Yêu á? Sao cơ?
Vì Kit Kat dặn em trước rằng,
nếu anh có đả động về vấn đề đó
thì em phải thẳng thắn và rõ ràng với anh
rằng anh chỉ nên coi em như em gái mình thôi
và tránh tỏ ra ngớ ngẩn.
Mà cũng có thể là giờ em rất giống con ngốc
khi mà thực chất là muộn thế này rồi
anh chỉ hỏi em về bí quyết tenis thôi?
Không. Là về yêu đương thật đấy.
Anh thực sự rất dễ thương.
Nhưng vấn đề là anh để mọi chuyện tới tận đêm cuối cùng.
Anh cũng có thể tán em từ lúc tụi mình còn nhiều thời gian mà.
Vậy "đêm cuối" là ý tồi đúng không?
Tệ lắm. Kiểu như thôi thì để tới bến
ta tặc lưỡi làm vậy.
"Đêm cuối" không bao giờ có tác dụng đâu.
Được rồi.
Anh hiểu rồi.
Mời vào.
Tim.
- Charlotte.
- Chào anh.
- Chào em.
- Anh ngồi đi.
Anh biết em có lẽ sẽ nghi ngờ điều này...
nhưng anh đã phải lòng em cả tháng nay rồi.
Hẳn chuyện này sẽ phải xảy ra.
Em rất xinh đẹp...
cả mái tóc em cũng vậy.
Nhưng kể cả em có không xinh đẹp đi chăng nữa
hay nếu như em có không có tóc
bởi vì mấy liệu pháp hóa trị chẳng hạn
thì anh vẫn thích em...
và anh...
anh tự hỏi rằng...
không biết em có cùng chung cảm xúc với anh không.
Wow.
Để em nói với anh điều này.
Sao chúng ta không cùng nhau trải qua mùa hè này
và anh tới hỏi em câu đó và đêm cuối nhỉ?
- Đêm cuối ư?
- Đúng vậy.
Hỏi em vào ngày cuối cùng em ở đây.
Để xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Thú vị lắm cho coi.
Phải rồi.
Ý kiến rất hay. Một kế hoạch rất hoàn hảo.
"Đêm cuối cùng".
Đêm cuối cùng.
Cám ơn em rất nhiều.
Ngủ ngon nha Timmy.
Bài học số 1,
dù bạn có bao nhiêu thời gian đi chăng nữa
cũng không thể khiến một người yêu bạn.
Tạm biệt!
Rồi tình yêu của đời tôi cứ thế rời đi.
Và một thời gian sau, tới lượt tôi lên đường.
Cậu cho con.
Đừng tiêu hết trong một lần nha.
Con cám ơn cậu.
Đừng gọi về quá nhiều nhé,
mẹ con không thích bị làm phiền đâu.
Vâng, con cảm ơn bố.
Tôi đã bắt một chuyến tàu tới London,
để tìm kiếm tương lai cũng như nửa còn lại của đời mình.
Tôi sống tại St John's Wood, gần đường Abbey,
với một nhà soạn kịch bạn bố tôi, tên là Harry.
Chân ướt chân ráo tới đây, có một mối quan hệ gia đình kiểu vậy thật may mắn.
Chú mày muốn cái mẹ gì vậy?
Cháu là con trai bố James.
Ai cơ?
- James Lake.
- Lão ấy có chuyện gì vậy?
Bố nói là chú có phòng cho thuê.
Vào nhà, đợi ở đây.
Phải im lặng. Không được gây tiếng động.
Không ta sẽ giết chú bay.
Huỵch toẹt ra thì ta đang có một ý tưởng
hay ho nhất đời
thì chú mày bấm chuông.
Giờ thì ta quên bà nó rồi.
Bay giỏi lắm nhóc.
Bố nhóc giờ ra sao rồi?
Quái dị. Ta luôn nghĩ bố bay là gã quái dị.
Thật ạ?
Thật. Mà ta cũng chưa bao giờ ưa lão.
Mẹ bay vẫn trông giống Andy Warhol chứ hả?
Dạ?
Ờ, nhân tiện, đó là vợ ta.
Đẹp ghê.
Chú mày đừng để ấn tượng đầu đánh lừa.
Một con bò cái chua ngoa.
Nhưng rồi cuối cùng bay sẽ nhận ra
bà ấy là người tốt nhất thế giới.
Đó cũng chính là lý do bà ấy bỏ ta.
Phòng cậu đây.
Đừng có gây ồn ào nhiều,
nhất là lúc phang nhau nhé.
Cơ hội còn chẳng có đâu ạ.
Ngon, hai thằng thua cuộc trong một căn nhà.
Còn đó là con gái ta.
Thích thì cứ phang nó.
Mà rõ ràng là thằng nào cũng làm rồi.
Thật là không có xí hy vọng nào cho sự lãng mạn hết.
Và công việc cũng chẳng hi vọng gì luôn.
Cái ngành Luật này
hình như chỉ toàn đàn ông.
- Xin chào.
- Tôi là Rory. Rất vui được gặp cậu
bằng xương bằng thịt.
Ai mà biết được chứ,
khéo sau này chúng ta là đồng nghiệp thân cũng nên.
- Cậu là thằng khỉ nào vậy?
- Tim Lake.
Tôi hy vọng cậu khá hơn thằng hề kìa.
Lại đây, Roger.
Là Rory chứ.
Tôi đã ở đây 1 năm rưỡi rồi.
Thực ra nói vậy cho đỡ tủi thôi,
chớ cũng 2 năm rồi đấy.
Vậy là 6 tháng cô đơn đã qua đi
và vẫn chỉ có mình tôi và Harry nơi này.
Tôi thì ăn Luật, uống Luật, ngủ Luật.
Còn Harry thì vẫn tận tụy cho vở kịch mới.
Dù có quá trời phụ nữ trên đời này.
Tôi mãi mãi vẫn cứ phải cặp với Rory.
Xin chào.
Tới một ngày nỗi buồn chấm dứt.
Vào một đêm kỳ lạ cùng với Jay kỳ dị,
phép màu đã xảy ra.
Mấy người phục vụ ở đó,
tôi nói cho nghe, họ bị mù đấy.
Cậu đùa tôi đấy à.
Tôi không đùa đâu nha.
Họ giống dơi. Dơi đấy nhé.
Rất hân hạnh được tiếp đón các anh.
Hy vọng các anh tận hưởng nhiều niềm vui.
Carlo sẽ đưa các anh tới bàn của mình.
- Rất tuyệt.
- Đi theo tôi nào.
Cậu hãy đặt tay phải lên vai tôi.
Và bạn cậu đặt tay lên vai cậu.
Để ý bậc thang nha
ở trong đó...
tối lắm đấy.
Hy vọng các cậu không phiền...
tôi sẽ để các cậu ngồi bên cạnh hai cô gái trẻ trung này.
Không hề!
Tuyệt ấy chứ!
Ái chà, anh cũng bá đạo quá ha.
Đương nhiên.
Lại còn đẹp trai nữa chứ!
Ô, có người ngồi đây à.
- Chào.
- Xin chào. Tôi là Mary.
Tôi là Tim. Mẹ tôi cũng tên Mary đấy.
- Tên ấy có hợp với bà không?
- Cũng tương đối.
Dù vậy bà rất rắn rỏi, nên tôi nghĩ tên Bernard
chắc sẽ hợp hơn.
Có gì đó chạm vào khuỷu tay tôi!
Không phải tôi đâu nha.
Vậy còn tệ nữa.
Không phải anh thì là ai được nhỉ?
Cũng không phải tôi, vì tôi đang chạm vào chỗ khác rồi.
Vâng, và giờ anh bỏ ra ngay được không? Cảm ơn.
Trong hai cô, nói thật đi, ai xinh hơn?
- Tôi.
- Đúng, cô ấy.
Toẹt vời!
Thực ra tôi trông giống Kate Moss.
Thật á?
Không, tôi trông giống con sóc hơn.
Cô có thích Kate Moss không?
Tôi phát cuồng vì cô ấy.
Hôm nay tôi đã mặc đồ giống cô ấy đấy.
Còn anh thì sao?
Không, không. Tôi mà mặc đồ của cổ sẽ rất tởm.
Không thể tin được. Tuần sau là sinh nhật cô sao?
Jay bạn anh có vẻ nhiệt tình ghê.
Tôi ghét cậu ta lắm.
Joanna thích kiểu thế nào?
Cơ bản thì cậu ấy cũng lẳng lơ lắm.
Tôi đoán đây là bánh kem dâu.
Cô muốn ăn chút không?
Được, tôi sẽ thử.
Miệng cô đâu nhỉ?
Nó...
đây này.
Đây hả?
Chết, đó là chỗ nào vậy?
Là mắt tôi đấy.
Tôi nghĩ là có khá nhiều...
rất nhiều...
kem dâu trên mắt tôi mất rồi.
Tôi rất xin lỗi.
Không. Cảm ơn anh.
Đó là một trải nghiệm mới đối với tôi.
Hay là, chúng ta gặp nhau bên ngoài nhé...
Được được, rất tuyệt.
Tuyệt vời.
Sợ ghê ha.
Đúng vậy, có chút sợ hãi.
Lạy Chúa tôi, tôi mê luôn mất rồi.
Cậu thế nào?
Tôi cũng không biết nữa
nhưng cô ấy có vẻ rất tuyệt.
Shh!
Joanna? | Jay.
Chúa ơi, cô xinh thật đấy.
Sao cô muốn ra sớm vậy nhỉ?
Tôi vẫn có thể ngồi lâu thêm chút nữa.
Bọn tôi có việc phải đi.
Nhưng nếu anh giúp tôi gọi xe thì chắc tôi sẽ cho anh số đấy.
Rất sẵn lòng.
Hoặc có thể không cho.
Vẫn chưa biết được.
Tôi sẽ không cho hắn đâu!
- Xin chào.
- Chào anh.
- Cậu ấy...
- Cô ấy đi cùng Jay...
Cô ấy đưa cậu ấy đi...
Tôi cũng không biết nữa.
Được rồi.
Tôi đoán là...
Tôi hỏi xin cô số điện thoại có sao không?
Không sao!
Phòng trường hợp cần gọi về...
Một số chuyện.
Được mà.
Cô có thể...
Là Mary nha.
Mary.
Xong rồi.
Tôi đã nghĩ điện thoại này vừa cũ vừa cùi
nhưng giờ nó đã thành thứ đáng giá nhất của tôi rồi.
Anh thực sự thích tôi sao?
Kể cả bộ váy này hả?
Tôi thích nó lắm.
Còn tóc tôi nữa? Có bị nâu quá không nhỉ?
Tôi thích màu nâu lắm.
Tôi cũng mới cắt mái đấy.
Tóc mái ấy là đẹp nhất.
Rất hợp với cô.
Mary!
Ta phải đi thôi! Tớ bắt được xe rồi!
Gã quái thai bạn anh ta sắp tấn công tớ mất!
Tớ đến ngay đây.
2 giây thôi.
Hy vọng tôi sẽ được gặp lại anh.
Chắc chắn là vậy.
Tốt rồi.
Ngủ ngon nha.
~ Biên dịch: Cờ Rá, Dương Nguyễn Hoàng Khánh ~
~ Hiệu chỉnh: Mèo mập mưu mô ~
Sao vậy?
Chú làm sao mà hết loạn lên thế?
Không có gì. Ta bị thương nhẹ thôi.
- Đây chú này.
- Cảm ơn.
Chắc cậu vẫn nhớ, hôm nay vở kịch của ta công diễn.
Ôi đúng rồi. Thế nào rồi ạ?
Ổn. Ổn ghê lắm.
Cậu có thể tới và giới thiệu với mọi người rằng
vở kịch đã sẵn sàng.
- Thật ư?
- Thật.
Cho tới khi, điều hay ho nhất đã xảy ra
rằng diễn viên chính đã làm nên cú quên thoại ngoạn mục nhất lịch sử.
- Không thể nào.
- Có, có đấy.
Hắn ta không những quên thoại
mà còn quên khúc quan trọng nhất
trong khi không một diễn viên nào quên thoại
trong biên niên sử kịch nghệ này hết.
Sẽ chẳng có ai nói "Một kiệt tác đã được công diễn"
mà giờ họ sẽ lải nhải
"Một kiệt tác đã ăn hành".
Thật kinh khủng.
Nói vậy vẫn còn nhẹ đấy.
Phải ví nó như mở màn của vở Titanic
mà không có một ai sống sót.
Không phụ nữ, không trẻ em,
và không có cả Kate Winslet.
Ngỏm hết.
Được rồi, để xem cháu làm được gì.
Ý cậu là sao?
Cậu tính làm gì?
Cậu định gọi cho mọi nhà phê bình
ở đất London này,
nói sẽ sẵn sàng phục vụ họ tân tình
nếu họ lờ đi sự thật rằng họ phải ngồi trong im lặng
tới nửa tiếng đồng hồ
chỉ để chờ tay diễn viên nhớ lời thoại sao?
Cũng không tới mức đó đâu.
Xin chào.
Chào ngài Tom. Tôi là bạn của Harry.
Lời thoại của ngài tới đâu rồi?
Hả? Ý cậu "lời thoại" là sao?
Thì là, cảnh trong phiên tòa ấy,
có mấy câu thoại cũng hơi phức tạp chút.
Tôi nghĩ nếu như ngài bỏ chút thời gian
để xem lại lần cuối chỗ đó
trước bắt đầu thì tốt.
Xem qua lại thôi vậy.
Biến khỏi đây ngay.
Cậu mất trí à? Cút ngay. Đồ điên.
Đồ ra vẻ...
Tới lượt Luật sư bào chữa.
Tôi đã phải sống quá nhiều năm khổ cực...
- Tuyệt quá.
- Nhưng không bao giờ...
tôi mất nhiều thời gian
để nhận ra một sai lầm của công lý.
Bên nguyên có muốn nói thêm điều gì không?
Xin lỗi. Cho tôi đi qua với.
Psst!
Thưa các vị...
Tôi nhận thấy, vụ kiện ngày hôm nay vô cùng quan trọng.
Tuy nhiên,
chính nó đã cho chúng ta thấy rõ
được những điều đơn giản mà lại rõ ràng.
Đó chính là cuộc đời
của một kẻ có tội!
Lúc ấy một diễn viên có vẻ như hơi buồn ngủ...
Cái đồ bỏ đi giữa chừng đây rồi.
Bay đã lỡ khúc hay nhất của vở rồi đấy.
Cháu xin lỗi.
Cô thấy bộ này thế nào?
Cũng được đấy chứ.
Thật sao? Tôi thì không.
Quá nâu.
Mary!
Không.
Cô ấy biến mất rồi!
Có 2 cô gái đã tới vào tối nay.
Một trong hai người là người đẹp nhất hành tinh này.
Cô còn lại thì trông khá lẳng lơ.
Ngài có thấy tên họ không?
Có. Và họ cũng rời đi lâu rồi.
Để xem nào...
Không, tôi nghĩ là họ vào rồi ra luôn
và họ cũng trả bằng tiền mặt nữa.
Rất xin lỗi.
Không sao. Được rồi.
Đời tôi chấm hết rồi.
Cảm ơn.
Vui lên đi nhóc.
Cậu đang sống cùng với nhà soạn kịch
vĩ đại nhất nước Anh đấy.
Ta chẳng mấy khi đọc những thứ này
nhưng cái này kháng lại không nổi.
"Harry Chapman đã tìm ra Tội Lỗi - của thiên tài"
Cháu phải đi ngay đây.
Sao thế?
Cô ấy thích Kate Moss.
Cảm ơn mày đã đi cùng với anh, Kittle.
Thì còn việc khỉ gì để làm đâu.
Jimmy thế nào?
Hắn đá tôi rồi.
Lại nữa sao.
- Còn công việc?
- Họ đuổi tôi rồi.
Lũ ngu đấy.
- Cafe không?
- Toẹt vời.
Ế, tôi mới để ý có con mèo ở đây nha.
Ông thấy không?
Có. Cũng được đấy chứ.
Chúa ơi.
Chúa ơi!
Sao?
Là cô ấy.
Cô ấy!
Chính là cô ấy!
Shh!
Đi mau đi giai.
Xin lỗi.
- Chào anh.
- Chào cô.
Cô có khỏe không?
Có... tôi vẫn khỏe.
Rất vui khi được gặp lại cô.
Chúng ta đã gặp nhau bao giờ đâu.
Ôi đệt.
Đương nhiên là chưa gặp rồi.
Xin lỗi nha, chắc là anh nhầm tôi
với ai đó rồi.
Không, không, không.
Tên cô là Mary.
Lạ ghê à nha.
Sao anh biết vậy?
Tôi thấy cô hợp với tên đó.
Hợp thế nào?
Mẹ tôi cũng tên Mary.
Ra là tôi giống mẹ anh sao?
Không. Cô đẹp hơn nhiều.
Tóc mái của cô cũng đẹp nữa.
Tôi mới cắt đấy.
Có hơi ngắn một chút.
Ừm... Cảm ơn anh...
Rất vui được gặp anh.
Nhưng tôi phải đi đây, bạn tôi đang đợi...
Và anh thì là... một người hoàn toàn xa lạ.
Hoàn toàn xa lạ.
Đúng vậy, thật điên rồ mà.
Đúng, cũng khá điên.
- Chào Mary.
- Chào.
Ôi không.
Sao rồi? Sao rồi?
Tệ lắm.
Tệ vậy đó hở?
Ông ra đó lần nữa đi.
Ông làm được mà.
Màn 2 đi!
Cô ấy luôn luôn...
Cô ấy luôn thay đổi.
Xin lỗi. Lại là tôi đây.
- Chào.
- Xin lỗi.
Joanna, đây là...
Tim.
Xin chào. Rất vui được gặp anh.
Anh ta là một người hoàn toàn xa lạ
có bà mẹ cũng tên là Mary.
Tôi với Mary nãy có đôi chút kỳ quặc
tôi đã nhầm cô ấy thành người khác, nhưng không phải.
Tôi không biết có thể đi cùng với các cô được không
vì em gái tôi Kit Kat giờ phải đi có việc.
Đúng vậy.
Tạm biệt.
Và...
tôi thấy rất cô đơn.
Chắc là không được đâu.
Cũng được mà. Tớ thấy anh ta có nụ cười khá dễ thương,
với lại tóc cũng ngộ nữa.
Đồng ý đi.
Được rồi.
Nhưng anh phải đảm bảo rằng mình không phải là những loại người sau.
1. Điên.
Không hề.
2. Mộ đạo.
Tôi chỉ là fan nam số 1 của Kate Moss thôi.
Thật á?
Đúng vậy.
Anh có nghĩ rằng điều cuốn hút nhất ở cô ấy
chính là ở quá khứ của cổ không?
Từ những shot hình chụp khi mới vào nghề
so với những shot bây giờ
mặc dù thời trang đã lên một đẳng cấp khác
nhưng ta vẫn thấy đó là một cô gái táo tợn khỏa thân trên bờ biển!
Không thể phủ nhận điều đó.
Hoàn toàn chính xác. Tôi cũng thấy y như vậy.
Sữa nhé?
Vâng.
- Đường?
- Không.
Bạn trai?
Có rồi!
Không. Cô không có bạn trai!
Bộ tôi giống không có lắm hả?
Trông tớ có giống đứa không bao giờ có bồ không?
Đây là điều tệ nhất mà tôi từng nghe đấy.
Tôi không có ý đó. Chỉ là tôi không ngờ được...
Bạn trai mới sao?
Đúng vậy.
Anh ấy kia rồi. Rupert.
- Anh ấy thật dễ thương.
- Rupert?
Xin chào.
Xin lỗi anh đến muộn. Tại ba anh.
Xin chào Rupee.
Rupee?
Đây là Tim.
Bọn em không biết anh ấy.
Này, anh nghĩ lát nữa tụi mình nên đi xem phim.
Cùng ăn bắp rang, uống Coca,
- và ở bên nhau.
- Vâng.
Được mà.
Chính xác thì hai người gặp nhau khi nào vậy?
Khoảng 1 tuần trước.
Là một ngọn gió vô tình đưa tới.
Đúng không mặt cún?
Em phải dạy lại anh không được nói câu đó
trước mặtt mọi người mới được.
- Không được nói mặt cún sao?
- Không.
Tuyệt đối không.
Kể thêm tôi nghe về cuộc gặp gỡ đầu tiên ấn tượng ấy nào?
Được rồi.
Hôm đó là... bao nhiêu nhỉ Joanna?
17 tháng Sáu.
Jo có tổ chức một buổi tiệc nhỏ.
Nhờ có Rupert mà tôi mới được giải cứu khỏi bữa tiệc ấy.
Bữa tiệc kinh khủng ấy tổ chức ở đâu vậy?
Căn hộ của anh tôi.
Vấn đề là ở đâu? Tôi muốn hỏi rõ kìa.
Anh là ai thế? Thám tử à?
Không không. Chỉ là tôi là kẻ rất hay tưởng tượng.
Tôi luôn muốn hình dung mọi thứ thật rõ ràng.
Số 26 khu nhà Gardens,
SW5. Tầm 8:30 tối.
Còn phải mặc đồ đúng yêu cầu nữa.
Đương nhiên là vậy rồi. Nhưng tôi thắc mắc chút
anh tới đó lúc nào vậy Rupert?
Sớm hay trễ?
Tôi nghĩ là đúng giờ.
Tình yêu vẫy gọi mà.
Ồ...
Tôi thấy có hơi nôn nao.
Chắc do đống bánh.
Tôi không tin tưởng mấy trái dâu nào tí nào.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Hai người thực sự rất đẹp đôi.
Gã này kỳ ha?
Cũng dễ thương ấy chứ.
Anh khoái hắn.
Em cũng vậy.
Xin chào. Tôi có quen anh không?
Không, không, không.
Tôi là bạn của Mary.
Cô ấy có bạn ư? Ngạc nhiên ghê!
Thôi thì, xin chào!
Xúc xích nhé?
Mất mấy tiếng mới làm được đấy.
Cám ơn.
Tởm lắm. Vẫn chưa chín đâu.
Gặp sau nha!
Sao ta không lên lầu nhỉ, yên tĩnh hơn nhiều.
- Xin chào.
- Chào anh.
Tôi là Tim.
Mary.
Mẹ tôi cũng tên như vậy.
Không nói chuyện này nữa.
Ừm... tôi biết có hơi bất thường...
nhưng khuôn mặt cô đang nói cho tôi biết
rằng cô không muốn ở lại bữa tiệc chút nào.
Vậy nên tôi tự hỏi, cô có phiền...
ra ngoài dùng bữa với tôi không?
Ngay lúc này ấy.
Sao cơ?
Lẽ ra tôi phải suy nghĩ kỹ hơn.
Chúng ta sẽ cùng nói về Kate Moss.
Tôi thích Kate Moss.
Tôi luôn nghĩ điều quan trọng nhất của cô ấy chính là quá khứ
cô biết không, khi so sánh những shot hình chụp trước kia với hiện tại
ta vẫn luôn biết được rằng ẩn sâu trong cô ấy vẫn luôn là
một cô gái táo tợn khỏa thân trên bờ biển.
Bờ biển.
Tôi hoàn toàn đồng ý với anh.
Nếu giờ ta đi luôn thì có thể tâm sự hơn một chủ đề đấy.
Tôi rất thích đôi mắt cô.
Và cả gương mặt của cô nữa.
Hơn một chủ đề ư?
10 chủ đề thú vị.
- Xin mời.
- Cảm ơn.
Tôi nghĩ 10 phút là quá đủ cho mọi bữa tiệc rồi.
Đúng rồi.
Nhất là lần này.
Xin chào.
Trông có vẻ bựa nha.
Đúng vậy.
Cô làm nghề gì?
Tôi là người đọc sách ở tòa soạn.
Không thể nào! Cô đọc sách kiếm tiền sao?
Đúng vậy đấy.
Tôi đọc.
Thật là tuyệt.
Giống như thể có ai đó hỏi
"Bạn làm gì vậy?"
"Tôi hít thờ"
"Tôi là người hô hấp, tôi được trả tiền đó nha."
- Sao cô kiếm được công việc đó vậy?
- Được rồi đó anh giai. Còn anh thì sao?
Tôi là luật sư.
Đại loại vậy.
Quyến rũ ghê.
Thật sao?
Tôi nghĩ thế.
Mặc comple, ở quan tòa, cứu người khác.
Cũng quyến rũ mà.
Tôi đoán vậy. Nhưng cũng không quyến rũ bằng đọc sách đâu.
Ngồi trong phòng làm việc, trên chiếc ghế đọc sách nho nhỏ...
Dừng lại!
Dừng ở đó đã thưa ngài.
Có nhiều sách được gửi tới tòa soạn lắm.
Nên đó là một công việc rất lớn lao.
Chắc chắn là vậy rồi.
Vậy lúc cô đọc mấy thứ thông thường thì sao?
Chắc vì công việc nên nó chán lắm.
Tôi luôn lo tới việc khi không còn nghề mại dâm nữa
thì người ta sẽ chẳng còn được tận hưởng sex và những thứ khác.
Anh luôn lo tới chuyện đó sao?
- Không, thỉnh thoảng thôi.
- Vậy tốt.
Vì nếu như có ai luôn lo lắng về chuyện đó thì
đúng là đáng lo đấy.
Lúc cô đọc báo, cô có nghĩ,
"Quên thứ này đi, nó có tác dụng đấy"?
Anh có tìm hiểu kỹ về mại dâm không?
Lúc cô xem menu, cô có nói rằng...
"Anh không trả tiền là tôi không đọc đâu" không?
Anh sẽ cần phải phỏng vấn bao nhiêu gái làng chơi để tìm hiểu vấn đề này?
Anh có định tới Tây Âu hay Thái Lan để phỏng vấn không?
Anh đưa tôi ra xe được chứ?
Rất sẵn lòng.
Thật là một ý hay.
Cô thì sao?
Tôi có 3 anh trai.
Ôi trời.
Giờ họ ở đâu?
Đằng sau anh đấy.
Cô có vấn đề với việc đỗ xe sao?
Ý anh là sao?
Sao cô đỗ xe xa quá vậy?
Thực ra thì xe tôi để ở ngoài nhà tôi cơ.
Tôi đi ké xe tới bữa tiệc đấy chứ.
Được rồi.
Hay đấy. Rất tuyệt.
Tới nơi rồi.
Chúa ơi.
Xe, nhà.
Nhà, xe.
Trông hợp ghê.
Rất logic.
Chúa ơi.
Chìa đâu rồi ta?
Tôi vào thay đồ đã nhé.
Tôi sẽ mặc bộ đồ ngủ mới.
Ừ.
Rồi 1 phút nữa anh vào và cởi nó ra cũng được.
Nếu anh muốn.
Một phút.
Xin chào.
Ôi... anh... anh không sao chứ?
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Là áo mở khuy trước.
Là gì cơ?
Là anh phải mở ở phía trước.
Đúng rồi.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Tốt lắm.
Anh chắc chắn là lần sau sẽ tốt hơn.
Em thấy cũng được mà.
Đúng, không, cũng được.
Chờ anh 1 phút được không?
Vâng.
Xin chào.
Nguy hiểm đấy!
Anh cũng biết rõ ghê ha.
Anh cũng thích nghĩ vậy.
Thật tuyệt. Một số người phá bung bét lần đầu luôn.
Gà mờ mà.
Chờ anh một giây nhé.
Vâng.
Anh không đợi được.
Ôi chúa ơi.
Đây là đêm tuyệt nhất đời anh.
Giờ có lẽ anh nên...
làm một giấc tuyệt nhất cuộc đời rồi.
1 lần là đủ sao anh?
Anh không chắc vậy có công bằng không nữa?
- Mình muộn mất rồi.
- Vẫn chưa đâu.
Sẽ không sao đâu... Mới có... Ôi chúa ơi...
How long will I love you?
As long as stars are above you
Tạm biệt.
And longer if I can
How long will I need you?
Đừng lo, anh sẽ đi cùng em.
As long as the seasons need to
Để anh đưa em về!
Follow their plan
How long will I give to you?
Bye. Bye. Bye.
As long as I live through you
Không!
However long you say
How long will I love you?
As long as stars are above you
Longer if I may
Có tin xấu rồi.
- Em sắp chết à?
- Không tới mức đó.
- Anh sắp chết?
- Không.
Bố mẹ đang ở trong thành phố, và giờ tới thăm em.
Bố mẹ? Bố mẹ MỸ á?
- Khi nào?
- Ngay bây giờ.
Bố mẹ nói với em rồi
nhưng em không nói với anh.
Em cứ nghĩ họ sẽ lại hủy lịch hen như mọi lần.
- Bây giờ luôn á?
- Bây giờ luôn.
Vậy nên tốt nhất anh nên mặc quần vào đi.
Em xin lỗi nha.
Họ có biết tới sự tồn tại của anh không?
Có, em có kể vài điều tương-tự-như-anh,
nhưng không cụ thể.
Bố mẹ em bảo thủ lắm
lấy quần khác đi anh.
Được rồi.
Cứ kệ họ đi. Kệ họ.
Lên đi ạ.
- Sao cơ?
- Em xin lỗi, nhưng bố mẹ không thích đợi đâu.
Anh có sống ở đây không?
Tất nhiên là không?
Tụi mình có quan hệ không?
Có nhưng không bằng miệng.
Anh đâu có nói tới nó đâu.
- Ừ, vậy được.
- Sao em nghĩ anh sẽ nói thế cơ chứ?
Giúp anh kéo lên với.
Em không biết nữa. Nhưng lỡ có nói tới
nhớ chối luôn nha.
Ai sẽ khơi chuyện lên được chứ? Bố em ư?
"Tim, cháu có liếm mút gì con gái ta không vậy?"
Ai mà biết được chứ.
Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Đã xong.
Họ tới rồi đây.
- Anh ở ngay sau em.
- Được rồi.
- Bố!
- Chào con yêu.
- Chào mẹ.
- Chào cưng!
Đây là Tim.
Cháu chào hai bác.
Bố mẹ có nên quay lại lúc không có ai không?
Có vẻ như hơi khó đấy ạ
vì Tim sống ở đây mà.
Thật ư? Với con sao?
Vâng ạ, nhưng bọn cháu không có quan hệ bằng miệng đâu.
Cậu nói lại tôi xem nào?
Cháu xin phép.
Tim, quê cậu ở đâu? Vùng nào vậy?
Anh ấy đến từ Cornwall.
Chỗ đó đẹp lắm.
Ở tận cùng đất nước ấy.
Trông giống cái giầy trên bản đồ.
Cháu là luật sư đúng không?
Đúng vậy. Anh ấy chưa bao giờ thua kiện hết.
Mẹ sẽ ngỡ là anh ấy không thắng được,
nhưng sau đó ảnh rút từ tập hồ sơ ra
và thế là anh ấy lại thắng.
Cháu có bao giờ tự trả lời câu hỏi không?
Cháu...
Có chứ. Thường là vậy mà
nhưng hôm nay để con trả lời cho
bởi vì lúc này con đang rất căng thẳng
và con rất yêu anh ấy
con mong bố mẹ cũng như vậy.
Con à.
Con xin lỗi.
Tim, tới lượt anh.
Nã đi.
Vâng, cháu nghĩ là bố cháu...
Em nói thêm câu nữa nhé?
Ơn chúa mọi chuyện đã qua rồi.
Anh có 2 vé...
xem kịch ngày mai.
Em có đi không?
Không. Em sẽ gật gù cả buổi mất.
Anh không hiểu sao ai cũng thế vậy.
Rất nhiều giấc mộng đẹp của anh
diễn ra ở Đoàn kịch Hoàng Gia Shakespeare đấy.
Không, anh rủ ai khác đi đi.
Em yêu giường lắm
và cũng ghét rạp hát vô bờ.
Cũng đúng thôi.
Loại bi kịch nào sẽ được công chiếu vào tối thứ 7
khi không có thông báo nào đây?
Hoan hô.
- Chúa ơi, là Charlotte.
- Ai cơ?
- Tình đầu của tôi.
- Đâu cơ.
Đó, gần chỗ lối ra ấy.
- Người già hơn á?
- Không, không phải người già.
Cô tóc vàng ấy.
- Cô tóc sẫm kia á?
- Vàng.
Đã nói tóc vàng rõ ràng mà.
Mình đi thôi.
Anh đứng yên đây.
Đứng yên nhé.
Charlotte.
Ôi, Tim.
Gặp lại anh mới tuyệt làm sao.
Đây là bạn gái em, Tina.
Thật thú vị.
Xin chào, Tina.
Sao lại thú vị cơ chứ.
Cô cũng biết đấy.
Ai cũng có những giây phút khắc cốt ghi tâm trong lòng.
Và lúc Charlotte từ chối tôi là một trong số đó
nhưng giờ thì cô ấy có "bạn gái".
Nên có cảm giác như một gánh nặng
trong lòng mới được trút bỏ vậy.
Giờ tôi lại có thể tự tin mà gặp gỡ với những người khác giới khác rồi.
Không phải bạn gái kiểu đó đâu.
Sao?
Anh nghĩ em đồng tính à?
Không.
Không, đương nhiên là không rồi.
Là bạn gái.
Đúng vậy, không.
Bạn là con gái.
Thật rõ ràng.
Tôi ra chỗ bạn trai tôi đã.
Bạn con trai ấy.
Chúa ơi, Tim.
Em rất vui khi gặp lại anh.
Coi anh này...
Đây là bạn gái em, Tina.
Xin chào Tina.
Mà này,
em nên cẩn thận nha.
Giờ còn nhiều người cổ hủ
vẫn suy ra rằng "có bạn gái" tức là "gay" đấy.
Vậy nên nếu em nói Tina là bạn gái của em
mọi người nghĩ là em gay đấy.
Tôi "gay" mà.
Vậy ư?
Anh có vấn đề gì với chuyện đó à?
Không hề. Tôi rất thích là đằng khác.
Tôi chỉ...
Wow.
Tôi mới thấy cô gái đã làm tan nát trái tim tôi hè 3 năm trước.
Vậy tới chào một câu đi.
Không. Cứ để quá khứ ngủ yên đi.
Đi thôi.
Đêm tuyệt nhất đời tôi luôn.
Tôi luôn thấy yêu khu này.
Lúc nào nó cũng nhộn nhịp và nhìn mấy bức tranh
kìa, sặc sỡ ghê.
- Nó luôn làm tớ thấy vui vẻ khi đi ngang qua đây, màu sắc...
- Tim.
Charlotte!
Tim, gặp anh mừng quá.
Ngạc nhiên thật.
Wow. Xin lỗi. Đây là bạn gái
em, Tina.
Cô ấy đồng tính à. Im đi.
Chào, Tina.
Anh bảnh quá!
Chưa có dịp gặp lại anh
từ sau năm đó ở Cornwall đấy.
Bọn em định đi ăn tối,
nhưng nếu được thi
thỉnh thoảng hẹn hò chút nhé.
Yeah, chắc chắn rồi. Anh rất thích.
Chuyển lời hỏi thăm của em đến Kit Kat nhé.
Dạo này nó sao rồi?
Con bé ổn. Thực ra nó thấy
ở London không thuận lợi cho lắm.
Phải. Jimmy nói ảnh có
gặp nó vài lần.
Thật hả? Từ bao giờ?
Chắc là vài lần
ở đâu đó.
Xin lỗi, anh là?
Rất khỏe, cảm ơn?
Ý cô ấy muốn hỏi tên cậu.
- Roger.
- Không, không phải.
Không, không phải. Tôi là Rory.
- Rất vui được gặp anh, Rory.
- Ừa.
Phải. Xin lỗi,
bọn em phải đi đây.
Gặp lại anh thật là tuyệt.
Gặp lại anh sau nhé.
Yeah.
Tạm biệt.
Chúa ơi, cô ấy đẹp quá.
Đẹp mô hồn luôn, nếu cậu lên giường với cô ấy
cậu chết chắc luôn quá. Chết nghĩa đen ấy.
Cậu cởi áo cổ ra, thấy ngực cổ
và mắt cậu sẽ nổ tung.
Cậu sẽ làm tình như người mù.
Xong cậu sẽ chết.
Cậu không thấy là
cô ấy còn không đưa số...
Em bảo Tina tự đi ăn một mình rồi.
Anh đói chứ?
Yeah. Tất nhiên. Tuyệt
Tạm biệt, Roger.
Yeah, tuyệt.
Cảm ơn lần nữa về vở kịch. Bá đạo lắm.
Anh muốn đi đâu?
Ừm, chỗ nào em thực sự thích là được.
Không đấu lại anh rồi.
Anh biết không,
em đang bắt đầu nghĩ
là mình đã hơi lãng phí kì nghỉ hè năm ấy.
Nếu chúng ta có thể
đi ngược thời gian
có khi em sẽ không nói KHÔNG đâu.
Em ở...
Em ở ngay cuối góc đường thôi.
Anh đi bộ về cùng em được chứ.
Được
- Được chứ?
- Ừ, tất nhiên là được.
Đến rồi.
Nó đẹp hơn rất nhiều
ở bên trong.
Chắc chắn rồi.
- Vậy...
Thật...
Thật,
tuyệt
khi gặp lại em, Charlotte.
Đêm nay tuyệt lắm.
Anh rất vui, nhưng anh phải
quay lại
bởi anh có vài việc rất quan trọng
phải làm. Ngay bây giờ.
- Em yêu. Dậy đi.
- Gì thế?
Mary.
Em sẽ cưới anh chứ?
Đừng ích kỉ thế chứ,
em đang ngủ, tệ thật.
Phải.
Nói chuyện hay ghê.
Dậy đi.
Gì thế?
Dậy đi em. Mình nói chuyện chút được không?
Sao thế?
Anh có vài điều quan trọng
muốn hỏi em.
Để sáng mai được không anh?
Không được.
Nhưng em đang rất buồn ngủ.
Em vừa có một giấc mơ
đẹp nhất trước giờ.
Cái gì đấy?
Sao lại có nhạc vậy?
Anh có vài điều cần làm
với việc anh sắp hỏi em.
Đợi xíu nào.
Nhạc sến.
Câu hỏi quan trọng.
Anh đang quì đúng không?
Đang quì.
Có phải xem kịch chán quá
nên mới phải về cầu hôn em đúng không?
Kiểu thế.
Ừa. Chính xác thế.
Thật sự,
em cưới anh nhé?
Em có gì do dự sao?
'Có', 'Không', 'Cút khỏi đời tao đi,
thằng rảnh hơi' Tất cả đều ổn hết.
Em nghĩ là em sẽ chọn...
CÓ.
Cảm ơn vì đã hỏi em.
Và cảm ơn vì đã không cầu hôn
em theo kiểu sến sẩm
với một đống người xung quanh.
Em ghét đông nguời.
Anh cũng thế.
Yeah.
Để anh tắt đài đi nhé.
Được đó.
Cảm ơn mọi người.
Xin lỗi, cô ấy hơi mệt.
Nhưng chúng tôi rất cảm kích.
Mọi người có thể đi chứ?
Wow!
Đẹp quá!
Vì một số thứ, nên anh nghĩ
ta sẽ không nên ngồi chung với họ lâu.
Thế hả?
Nếu họ mời trà,
em nhớ từ chối nhé.
Chào.
Mẹ, đây là Mary.
- Mary!
- Chào bác.
Chúa ơi, cháu xinh quá.
Không, cháu dùng
hơi nhiều mascara và son ý mà.
Xem nào.
Phải. Tốt đấy.
Thật tệ nếu một cô
gái quá xinh đẹp.
Nó làm cô ấy không thể phát triển nổi khiếu hài hước.
Hoặc nhân cách.
Trà chứ?
Một cốc thì được ạ.
Chúa ơi, mất nguyên ngày rồi.
- Con bé là khách đặc biệt.
- Cốc không bị mẻ nhé.
Lia đá.
Bố con nó chơi trò đấy
từ khi nó cao bằng ngần này.
Và những khiếm huyết của cháu là gì?
Ý ta là ngược điểm ấy.
Cháu...
Chà, cháu rất dễ bị dao động.
Hay đấy.
Và đôi khi, tính khí cháu
cũng thất thường nữa.
Tất nhiên rồi. Thế cháu còn
thích những cái gì nữa?
Và, tất nhiên, cháu...
Cháu rất yêu con trai bác.
Bác cũng thế.
Nhưng đừng có nói với nó.
Không nó sẽ tự kiêu đấy.
Pow!
Không cần bóng bố
vẫn chơi ngon. Pow!
Bố nghĩ sao về cô ấy?
Bố thích con bé
nhiều hơn con rồi đấy.
Nhìn này, con đã bỏ quên nó.
Jimmy Fontana Il Mondo.
Bản ghi âm tuyệt nhất
được thu bởi một gã người Ý
mà đầu lão giống như
đang gắn một con lửng đã chết.
Và bố đã mua nó.
Phải!
Trông cặp kính đó kìa!
Thôi nào, chơi đi!
Đúng rồi.
Và đây là một trận
đấu vô cùng kì lạ.
Lần đầu tiên có hai hai bố con
thi đấu với nhau
tại chung kết giải bóng
bàn thế giới và
cả hai đều không phải Tàu Khựa.
Trận đấu dữ dội từ cựu
vô địch thế giới và con trai ông,
tay bóng bàn Người anh tóc cam
đầu tiên trong giải mở rộng
nhưng đã xuất hiện vài điểm yếu
của tay vợt trẻ.
Cậu bé sắp khóc nhè rồi.
Không phải!
Sắp rồi!
Này.
Này!
Anh không biết mày đã về đây.
Ừa. Ghé về nhà chơi được vài hôm rồi.
Okay.
Công việc ổn chứ?
Mày về đây bao lâu rồi?
Vài tuần.
Quỷ thần ơi! Thế cuộc sống ở London,...
Kinh khủng.
Thế sao.
Mary đang ở đây à?
Phải.
- Đâu rồi?
- Dưới nhà ý.
Lịch sự vào nhé.
Nhớ lịch sự.
Cẩn thận!
Yeah, rất vui được gặp em. Chị đang cố
tạo 1 ấn tượng tốt..
Yeah, chị tạo ấn tượng rất tốt đấy.
Xin lỗi.
Con có một thông báo rất quan trọng.
Thú vị đấy.
Bọn con đã quyết định, sau khi suy nghĩ kĩ,
bọn con sẽ kết hôn.
Thật tuyệt vời.
Cháu sẽ cưới ai?
Mary. Kia ạ.
Ơn Chúa.
Jolly sẽ thấy xấu hổ nếu là một cô gái khác. Nghĩ mà xem.
Chúng tôi rất vui.
Không, xin lỗi. Suýt quên.
Đám cưới sẽ diễn ra sớm thôi ạ.
Bởi bọn con sắp có em bé.
Cháu mang thai rồi à.
Oh.
Ai là bố của nó?
Ừm, Tim, cháu hi vọng thế.
Ơn chúa. Jolly sẽ rất kinh ngạc nếu
đó là người khác.
Chúng ta phải đưa ra quyết định ngay tối nay.
- Về cái gì?
- Mọi thứ.
Thứ duy nhất mà anh
lên kế hoạch cho
đám cưới là em bước vào
lễ đường
trong nền nhạc Ý kì lạ nào đó
tên là Il Mondo.
Bài đó tuyệt lắm.
Mà cái đó em hoàn toàn không chịu đâu.
Như này nhé.
Mỗi lần anh đưa ra một quyết định,
em sẽ cởi một món đồ.
Được đấy. Em làm anh phải
chú ý rồi đấy, quí cô.
Phải, um,
đám cưới tổ chức ở đâu?
Tại gia. Anh ghét tất cả các chỗ khác.
Được rồi.
- Chúa ơi.
- Tốt.
Ai sẽ là chủ hôn?
Một gã địa phương nào đấy
với răng vàng
và lông mày thật rậm.
Được đấy.
Vậy lả chốt Hagrid nhé.
Um...
Phụ rể?
Chết tiệt.
Phụ rể. Nói ngay nào.
Không, cái này quá khó. Phân vân lắm đó,
ta bỏ qua vô vàn
lựa chọn tốt, và cuối cùng
là ghét luôn cả người mình chọn
bởi vì hắn có một bài diễn văn tệ
và nó đã hủy hoại cả buổi lễ.
Anh có muốn nhìn thấy hai quả bưởi này không?
Có chứ.
Jay. Lựa chọn của anh hả?
Nó là bạn thân của anh,
nhưng nó là một thằng khờ.
Ừa, anh ấy sẽ làm
hỏng mọi thứ.
- Vậy thì Rory.
- Chắc chứ?
Không, Harry đi.
Harry nhé. Cởi đây.
Rory. Xin lỗi.
Gì cơ? Đồ lừa đảo!
Ok, được rồi.
Tuần trăng mật?
Bữa sáng trên giường ở Scotland.
Em sẽ không cởi quần vì Scotland đâu.
Nhưng chúng ta chỉ có thể chi trả đến thế thôi.
Cởi quần ra nào.
Không.
Cởi quần ra!
Em muốn 2 tuần
ở Bali.
Cởi quần ra!
- Cậu lên kế hoạch giờ giải lao chưa?
- Chưa.
Ô, không!
- Là con hả?
- Không phải con.
Dành cho anh đấy.
- Không, Em bị vướng rồi!
- Để anh. Để anh gỡ!
Giúp em với!
Chuẩn!
Nào, theo tôi!
Chu cha!
Chúa ơi!
Trời đất!
Giỡn mặt hả!
Đây này.
Đúng rồi, đi nào.
Lối này.
Chúa tôi!
Chào mọi người,
tôi là Rory.
Khi Tim nhờ tôi làm phụ rể cho cậu ấy,
tôi đã rất hoảng.
Nên tôi nghĩ
tốt nhất là đi tìm
một cuốn sách về các loại diễn văn.
Và nó đây.
Và nó bảo hãy nghĩ
về những giai thoại thật vui nhộn.
Và có một chuyện rất tức cười,
thật ra là từ công việc.
Chuyện hơi phức tạp một chút
dựa vào tình tiết hồ sợ vụ
khấu hao tài sản
của thân chủ về
vụ bất động sản
sau khi ly hôn và, ừm...
Để tôi giải thích ngắn gọn lại.
Bị cáo...
Khi Tim nhờ tôi
làm một bài phát biểu,
phản ứng ngay lúc đó của tôi là,
"Mày trả cho tao bao nhiêu hả,
thằng nhóc con?"
"Chú mày biết là tao không viết miễn phí rồi đó"
Vào thời điểm đó
cậu ấy cặp với khá nhiều nàng.
"Hàng ngon đó" và xem cậu ấy
đi được tới đâu nào.
Để tôi giải thích về mấy con số..
5, là tới bước thổi kèn.
- 8, đủ các bước...
- Hãy nâng ly
cho chàng trai có mái tóc xấu nhất
và cô dâu xinh đẹp nhất trong phòng này.
Thưa quí vị,
chúc phúc cho Tim và Mary.
Tim và Mary.
Chúng ta đó.
Bố ước mình nên nói là "Bố yêu con"
Bố nói rồi mà.
Nó được ẩn dụ rồi.
Bố không chắc "ẩn dụ" là đủ
cho lễ cưới, đúng không?
Không, bố không cần làm thế đâu, ổn mà.
Con rất hạnh phúc rồi.
Bố không cần làm lại đâu.
Bố sẽ làm những gì bố muốn, chàng trai trẻ ạ.
Bố chỉ làm một lần này thôi.
Tôi sẽ nói với các vị về
những sai lầm
sai lầm của Tim với cương vị là
một người đàn ông cũng như một tay chơi bóng bàn.
Nhưng,
tôi phải nói
điều quan trọng này trước, tôi
chỉ yêu 3 người đàn ông trong đời.
Cha tôi ổng là một tay tư bản cứng nhắc.
nên tôi rất quý chú Desmond ạ,
B. B. King, hiển nhiên,
và chàng trai trẻ này đây.
Tôi chỉ có một lời khuyên cho bất cứ ai muốn tiến tới hôn nhân thôi.
Chúng ta hầu hết đều giống nhau
ở điểm kết thúc.
Chúng ta đều già đi và
kể đi kể lại một câu chuyện nhiều lần.
Nhưng hãy thử và cưới ai đó
tốt bụng.
Và đây là một chàng trai tốt
với một trái tim nồng ấm.
Tôi không đặc biệt tự hào
về bất cứ thứ gì trong đời mình,
nhưng tôi rất tự hào
được làm bố của con trai tôi.
Xin lỗi vì làm phiền ông, nhưng tôi tự
hỏi là tôi có thể xin chữ kí của ông chứ?
Không. Không.
Tôi đang ở đám cưới,
vì Chúa,
tôi ở đây để tôn vinh tình yêu đích thực
chứ không phải để nguệch ngoạc
chữ kí loằng ngoằng của tôi vào
1 mẩu giấy ngớ ngẩn mà cô có thể bán lại trên eBay
để có tiền mua chiếc mũ bớt tởm hơn và đội vào lễ cưới tiếp theo.
Chú vừa gặp dì May của cháu đấy.
Chúa ơi. Mọi người lẽ ra nên đeo
biển tên.
Sắp tới lượt cháu đấy, Kittle Kattle.
Cháu không biết nữa, cậu D.
Bọn con trai không tốt cho lắm.
Không phải thế chứ cháu yêu?
Theo kinh nghiệm của cháu thì là thế.
Họ lúc nào cũng nhận nhiều
nhưng cho thì không bao nhiêu.
- Ngon quá.
- Thế hả?
Anh thích cách em nói "ngon quá".
Em có ước là chúng ta nên chọn
một ngày khác khô ráo hơn không?
Không.
Chúng ta vui là được.
Bắt đầu rồi đấy.
Một chuỗi ngày thú vị sắp tới đây.
Vui mà!
Posy nhé.
Tên con bé là Posy vậy.
Cô bé xinh đẹp nhất trên thế giới.
Con muốn bố à.
Phải, mẹ biết mà.
Yeah.
Không ai có thể chỉ cho bạn biết
sẽ có những gì xảy ra
khi bạn có con.
Khi bạn ngắm nhìn nó trong vòng tay bạn,
và bạn nhận ra từ giờ nó sẽ là trách nhiệm của bạn.
Không ai có thể dạy bạn về tình yêu và nỗi sợ.
Con bé đáng yêu quá.
Con đúng là một đứa bé xấu xí.
Giống khỉ hơn giống người.
Mẹ nhớ lần đầu trông thấy con,
mẹ đã tạ ơn chúa vì chúng ta đang ở rất xa sở thú London.
Nhanh nào, chuyển
bé cưng qua nào,
xem con bé nhún được không.
Được chứ,
chắc chắn là bé sẽ nhún được.
Nhìn này.
Con bé có thể làm mọi thứ.
- Nhìn này.
- Chào.
Cưng à.
Không ai có thể chỉ cho bạn về tình thương
và sự đồng cảm từ người thân của bạn.
Và không có gì cho bạn thấy được
sự thờ ơ từ những người bạn
mà không có con.
Con muốn chơi cùng chú Jay à?
Không, cảm ơn, ổn mà.
Tuyệt lắm.
Và cực kì sốc vì
bạn phải chuyến nhà quá nhanh
một nơi mà bạn hoàn toàn
không đủ khả năng chi trả.
Xem ta thấy gì này.
Xem ai kìa!
Anh yêu!
Anh xin lỗi.
Bỗng nhiên, việc du hành thời gian
trở nên thừa thãi,
bởi mỗi giây phút trong cuộc sống đều trở nên sống động vô cùng.
Tên nó là gì?
Horace, cháu đoán thế.
Chắc là thế.
Và một chuyện qua trọng
mà cháu nghe từ cha xứ
không bao giờ tặng món quà
nhỏ hơn trẻ.
Im đi, cậu là thằng khốn tồi tệ.
Đừng lo, tôi còn chả mang gì cơ.
Cô ấy sẽ không bao giờ biết đâu.
Còn chưa biết có não chưa.
Tôi không nghĩ là sẽ gặp cậu ở đây, Hary à.
Tiệc thôi nôi không phù hợp với phong cách của cậu.
Không, Mary, tôi đã bị lừa. Tôi đến vì
được bảo là có rượu miễn phí.
Tôi ghét trẻ con, chị biết mà.
Tiện thể, Kit Kat đâu rồi?
Con không rõ, con bé nói sẽ đến
đây tầm 3 giờ.
Và đặc biệt bọn con có làm cupcakes màu tím cho con bé.
Con bé đến rồi!
Nhắc cái Tào Tháo tới ngay,
chắc là con bé tới.
Chúng ta sẽ đợi đến khi cô Kit Kat đến nhé.
- Chào.
- Jimmy.
Em gái tôi đâu?
Em tưởng cô ấy ở đây.
Không, con bé vẫn chưa đến,
Không hay rồi.
Nghĩa là sao?
Um... Bọn em cãi nhau sáng nay.
Chuyện vớ vẩn, nhưng cô ấy hơi say, nên....
Và cô ấy chạy lên xe để đến đây và...
Em bảo cô ấy gặp
em ở đây nên...
Có một bài hát của Baz
Luhrmann tên là Sunscreen.
Ông nói rằng lo lắng
về tương lai
cũng giống như việc cố gắng
giải một phương trình đại số
bằng cách nhai kẹo cao su.
Những rắc rối thật sự trong cuộc sống của bạn
luôn là những thứ
mà bạn chưa bao giờ ngờ tới.
Làm sao?
Bọn em cãi nhau.
Và,
có lẽ em đã
không hoàn toàn tỉnh táo.
Cô ấy ổn chứ? Không.
Nó bỏ đi khi nào?
Ở đâu?
Thật chính xác vào.
Thời điểm cụ thể. Địa chỉ chi tiết.
~ Biên dịch: Cờ Rá, Dương Nguyễn Hoàng Khánh ~
~ Hiệu chỉnh: Mèo mập mưu mô ~
Về rồi đây. Xin lỗi mọi người.
Vào đi.
Chúa ơi.
- Chào.
- Con bé đây rồi.
Có một đứa nhỏ sống ở đây đúng không?
Phải, con bé đang rất phấn khích.
Nó đang ở dưới.
Chúc mừng sinh nhật, Posy.
Anh xin lỗi.
Anh phải đi đón Kit Kat.
Em tưởng con bé sẽ tự lái xe đến chứ.
Thực ra con bé không thể.
Nó ổn chứ? Để sau nhé.
Anh khá lo cho Kit Kat.
Vâng. Em biết.
Con bé uống rượu trong khi chúng ta uống trà.
Và Jimmy thì không đối tốt với con bé.
Và nó đã không
thèm động đến bánh cupcakes tím.
Chúng ta phải làm gì đó
để thay đổi tình hình.
Đúng thế.
Nhưng anh biết không,
nếu mọi thứ cần thay đổi, em nghĩ
có lẽ con bé phải tự làm điều đó.
Có thể.
Hoặc không.
Cưng à. Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Mày là đứa tốt nhất anh biết
Mày tốt ngang vợ anh. Anh không thể hiểu nổi.
Có lẽ, chỉ có lẽ thôi,
em là đứa sa ngã.
Mọi gia đình đều có một người sa ngã,
người không giống như kì vọng của mọi người,
hay lạc lối
và hay phạm sai lầm.
Có lẽ em là đứa sa ngã của nhà mình.
Không.
Được rồi. Anh sẽ nói cho mày một bí mật.
Và mày phải hứa là sẽ không nói cho ai.
Chúng ta vẫn luôn giữ bí mật cho nhau mà.
Thế hả?
Mày hứa là sẽ không
bao giờ nói chứ?
Hứa.
Anh có thể đi xuyên thời gian.
Tại sao chúng ta lại phải
đứng trong tủ cầu thang làm gì?
Bởi vì chúng ta sắp đi ngược thời gian
và mày sẽ làm cho vài việc cho khác đi.
Tôi thích khiếu hài hước của ông đó.
Nắm chặt tay anh. Nhắm mắt vào.
Chúa ơi! Quỉ thần ơi!
Lạy thánh thần thiên địa ơi.
Anh đang đùa đúng không?
Tôi có thể tới bất cứ thời điểm nào
và ông đưa tôi trở lại bữa tiệc tồi tệ nhất cuộc đời.
E là thế. Triển thôi.
Chúng ta có việc phải làm đấy.
Việc gì?
Đảm bảo để cô
không gặp Jimmy Kincade.
Nhanh, vào đây.
Nhưng anh ý sắp
sửa rơi vào lưới tình của em!
Lần này thì miễn.
Cô gái xinh đẹp này là ai thế?
Em là Jennifer phải không?
Yeah.
Hoang dã đấy.
Anh thích váy của em Jennifer ạ.
Cảm ơn.
Phải, em hiểu rồi.
Nếu nó không gặp em thì nó cũng
làm tình với con khác.
Phòng hơn chữa nhỉ?
Xin lỗi, Jimmy.
Xin lỗi, tôi có quen cô không?
Phải, có đấy.
Khá rõ luôn. Xin lỗi.
Và đây là những gì mà
lẽ ra tôi phải làm ngay từ đầu.
Chúc mừng năm mới mọi người.
Năm mới vui vẻ.
Quay lại tủ thôi.
Tuyệt thật!
Giờ sao?
Trời biết được.
Anh chỉ hi vọng từ
giây phút này trở đi mày sẽ tránh xa
mấy thằng lêu lổng ra
bởi vì bọn nó chả có gì tốt đẹp cả.
Ông nghiêm túc như này từ bao giờ đấy?
Từ khi anh nhận ra
có thể anh sẽ mất mày.
Chuẩn bị tinh thần đi,
có lẽ sẽ kì quặc đấy.
Vài thứ sẽ thay đổi.
Chúa ơi.
Gì thế?
Jay.
Jay Jay? Phải.
Và anh ấy rất đáng yêu. Trời ơi.
Phải rồi,
triển thôi.
Hai đứa ra đây,
mẹ vừa mở mấy gói
bánh qui đấy.
Bác sẽ nhờ cháu vài việc đây.
Bác biết cháu định nói gì.
Ăn bánh đi xong
ra đây giúp bác.
Nhưng nhớ để dành cho cậu D.
Chỉ là nhổ cỏ thôi.
- Em khỏe chứ? Anh rất nhớ em
- Thật ư.
- Mẹ em muốn anh làm vườn.
- Làm thôi.
Nó là nhổ cỏ, nó hơi
khó chịu một tí.
Đây chính là những gì chúng ta cần.
Tất cả.
Nhặt cái héo rồi ý, thấy chứ.
Chúng thành vụn rồi nhỉ?
Mọi chuyện như nào?
Mỹ mãn.
Em vui quá. Em muốn nghe mọi chuyện.
Anh nấu bữa tối giùm em nhé
em có vài việc
cần xong trước 6h
nếu không em sẽ bị sa thải.
Được. Anh không thể nghĩ ra việc
gì khác khiến anh hứng thú hơn.
Rồi nào, nhân vật lộng lẫy
nhất hành tinh đâu rồi.
Đến đây với bố và nhận
một đống hổ lốn vào mồm nào.
Chào cậu nhóc.
Con
đợi bố nhé, bố sẽ quay lại ngay.
Bố, ra gặp con 1 chút được chứ.
Ừa. Được.
Con không thể quay vế quá khứ
sau khi có con, phải không?
Đúng thế. Lẽ ra
bố phải nhắc con trước.
Trước khi có con thì ổn
nhưng chỉ có 1 con tinh trùng
tại 1 thời điểm nhất định
mới tạo ra đứa bé này,
nên nếu con làm bất cứ việc
gì khác đi chỉ 1 xíu thôi,
con sẽ có 1 đứa con khác.
Vậy, mọi thứ trước ngày hôm qua, đều biến mất ạ?
Như mọi người thôi.
Được rồi. Thú vị đấy.
Khó quá. Con yêu bố
Con phải đi đây.
- Về nhà đi.
- Không
Bọn anh sẽ không rời khỏi đây
cho đến khi
tìm ra cách để đảm bảo chuyện
này không tái diễn.
Hai người đi được chưa?
Em phải chia tay Jimmy, đúng không?
Để sống tốt hơn.
Và em phải ngừng uống rượu.
Ngừng nhảy việc lung tung.
Và hẹn hò với ai đó
tử tế và nhàm chán.
Phải đó.
Và em biết không, tử tế
không có nghĩa là nhàm chán đâu.
Ví dụ?
Matt Damon?
Được rồi.
Em sẽ hẹn hò với Matt Damon.
Gần đây mày có gặp Jay không?
Jay bạn ông ấy hả? Gì cơ, Jay tóc bết á ?
Nhìn hơi giống con rối Jay?
Chính nó.
Tự nhiên anh nghĩ đến nó.
Nó vẫn luôn thích mày đấy.
- Thật sao?
- Phải.
Khùng thật!
Cân nhắc về việc mời nó đi ăn tối đi.
Mày rảnh chứ?
Chắc có. Nhưng có lẽ
phải mông má lại trước đã.
Phải. Nhìn mày tàn vãi.
Joanna.
Ơn Chúa cậu đã về.
Hẳn là một đêm ác mộng.
Tớ biết. Mọi chuyện ổn rồi.
Con bé đâu rồi?
Đêm kinh khủng nhất trong kiếp độc thân của tớ.
Posy đâu rồi?
Đây rồi! Chào con!
Chào con! Bé cưng.
Cưng à, con đang làm gì thế?
Sinh thêm đứa nữa nhé.
Điên à, không.
Nó rất đau và em sẽ phì ra.
Như phì lũ ấy.
Mẹ hơi béo thôi, con nhỉ.
Bảo mẹ con muốn có em gái đi.
Không. Bảo bố
là con rất hạnh phúc khi làm con một đi.
Thật may là chúng tôi vẫn còn trẻ, vô tư
và không lâu sau đó quân số nhà tôi lên 4 người.
Thật phi thường. Posy
Lake, mới 3 tuổi,
sắp sửa phá kỉ lục chạy
10 mét nữ của Olympic.
Cô ấy sắp làm được rồi. Xong rồi, cô ấy đã phá kỉ lục.
Tuyệt quá!
Giỏi quá.
Con siêu thật.
Nó vẫn ngủ ngon này.
Anh giúp em xíu được không?
Em lo quá.
Em nên mặc gì cho bữa tối
với tác giả có sách bán chạy nhất?
Đợi anh xong xuôi với hai đứa nhỏ
rồi anh sẽ lên ngay.
Tuyệt. Cảm ơn anh.
Tiếp nào.
Được rồi. Cái này thì sao?
Lộng lẫy lắm.
Xong rồi. Ngon.
Không. Nghiêm túc vào. Nó...
Em không biết nữa. Em ghét nó.
Nhìn nó hơi đơn điệu và
khiến em trông hơi béo.
Không, chuẩn rồi. Nó hơi đơn điệu và xấu.
Anh ghét nó.
OK. Thế còn cái này?
Đẹp tuyệt. Xong rồi.
Không, lộ ngực quá!
Thế hả.
Khá kín đáo đấy.
Không, em sẽ không đi đôi guốc này đâu.
Nhìn em như gái đứng đường.
Không đi guốc là xong.
Nhưng chân em bị ngắn.
Ừm, thế em muốn trông giống
gái đứng đường hay chú lùn?
Cảnh cáo. Cảnh cáo đấy nhé.
Tuyệt!
Không.
Không!
Anh thích cái này.
Không, em sẽ khoác váy ra ngoài chứ,
đây là đồ lót.
Anh đổ đốn quá.
Cái này?
Không tồi.
Hay cái này?
-Em lừa anh đúng không? Vẫn cái đấy mà.
- Không!
Không phải?
Ok. Em không nghĩ cái này quá tồi.
Yeah, nhìn ăn chơi lắm.
- Thật chứ?
-  Ừa.
Okay. Tuyệt. Tốt.
Um...
Anh thấy cái màu xanh thế nào?
- Cái màu xanh?
- Phải.
Có phải cái đầu tiên em thử mà hơi đơn điệu
và lôi thôi
nhưng thực ra nó không
đơn điệu và lôi thôi đúng không?
Phải, anh thích cái nào hơn?
Anh không biết.
Thực sự anh sắp phát điên rồi.
Em nghĩ em thích cái màu xanh.
- Được rồi.
- Yeah.
Okay. Okay, vậy chọn cái này nhé?
Nhìn em ấn tượng quá.
- Thật sao?
-  Phải.
Rồi, cảm ơn anh.
Chúa ơi.
Posy đâu rồi?
Anh để nó dưới nhà.
Anh không để cửa phòng
bản thảo mở đấy chứ.
Anh nghĩ là không.
Nhìn em này. Nhìn sâu vào mắt em này.
Và giải thích chuyện này cho em.
Về cơ bản là đời em tiêu rồi.
Anh thật sự cần ra ngoài 2 phút, có lẽ chỉ cần 1 phút.
Đừng hòng!
Ai cho anh nghe điện thoại!
Em phải làm gì đây?
Anh nghĩ chúng ta nên
trả lời điện thoại.
Nếu anh trả lời cái điện thoại chết tiệt đó,
em sẽ giết anh cùng nó luôn.
Anh sẽ không trả lời,
nhưng anh thực sự cần ra ngoài.
Không, không đi đâu hết,
không ra ngoài. Không.
Được rồi.
Xin lỗi, Ngài McEwan.
Tôi đọc gần hết sách của ngài,
và phần còn lại
thì được tô màu hoặc xé vụn ra.
Yeah.
Anh không biết là Posy có thể sử dụng
chiếc máy này.
Về mặt nào đấy thì cũng ấn tượng đấy chứ.
Gì thế? Tôi có giúp được gì không?
Mary.
Không, mọi chuyện...Xin lỗi.
Con trai mẹ sẽ giải thích.
Mẹ anh đấy.
Chào mẹ.
Không, không, mọi thứ đều ổn.
Bọn con sẽ...
Bọn con sẽ về đó ngay.
Chào mẹ.
Chào con yêu.
Mẹ. Mẹ ổn chứ?
Thành thật hả?
Sao không?
Mẹ đang điên tiết vãi lồng.
Mọi thứ đều chả có ý nghĩa gì
khi không còn ông ấy nữa.
Mary. Vào đây,
uống tí trà nhé.
Con khỏe chứ.
Yeah, con ổn.
Mẹ ăn chưa?
Tất nhiên là rồi.
Cậu Desmond.
Cậu ổn chứ?
Rất ổn, cảm ơn cháu.
Hơi nóng một tí.
Bố cháu,
ta nghĩ ông ấy không khỏe lắm.
Ung thư.
Vâng.
Cậu rất buồn Tim ạ.
Ở đám cưới của cháu,
ông ấy nói rằng ông ấy yêu ta.
- Ông ấy thật lòng đó.
- Ta biết.
Đó là ngày tuyệt vời nhất trong đời ta.
Nên việc này có lẽ ra việc tệ nhất.
Bố.
Vì Chúa.
Không phải cả con nữa chứ?
Sao ạ?
Kit Kat's vừa ôm bố khóc tức tưởi
xong giờ đến con à?
Mẹ con nói gì rồi?
Sự thật.
Uh, phải
trừ phần này.
Bố đã từng hút thuốc và bố
không thể ngừng lại
cho đến khi sinh các con.
Và mẹ con chắc chắn sẽ không
hẹn hò với bố
nếu bố không phải là
một tay chơi phì phèo hấp dẫn.
Bố đã đi khám sớm nhất có thể,
nhưng mọi thứ đã quá muộn.
Chúng ta còn bao lâu?
Con biết đấy, nó có thể là vài năm.
Thực sự thì bao lâu?
Vài tuần, bố lo vậy.
Chúng ta đã nói chuyện này
trước đây chưa?
Rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Bố gần như suy sụp.
Bố đã ôm con.
Bố xin lỗi.
Con đang nghĩ về
cái vụ thời gian ấy....
Không, bố chưa bao giờ
nói ta có thể sửa chữa mọi thứ.
Bố hoàn toàn chưa nói như vậy bao giờ.
Cuộc sống vốn hỗn loạn,
dù con là ai đi chăng nữa.
Nhìn Jesus đi.
Ông ta là con của Chúa,
và xem chuyện gì đã xảy ra với ông ta, vì Chúa?
Con biết, nhưng
bố phải biết
là con cảm thấy bị lừa nhẹ.
Không. Thực tế,
hãy nhìn vào mặt tốt của nó.
Người đàn ông duy nhất nghỉ việc ở tuổi 50
là một người du hành thời gian
muốn dành thời gian
để chơi bóng bàn với con trai mình nhiều hơn.
Phải.
Vậy vấn đề là vậy hả?
Bố rất tiếc nhưng chúng ta buộc phải gọi.
Đột nhiên bệnh tình diễn biến rất xấu.
Và bố có một điều quan trọng muốn
nói với con.
À, để ta nói lại,
con muốn nghe
một bí mật lớn
hay con muốn tự tìm ra nó
như một đứa trẻ?
Chúa ơi,
còn một bí mật khác nữa sao.
Ít buồn hơn.
Nhưng quan trọng bội phần.
Quan trọng nhất luôn.
Tiếp tục đi. Nói cho con nghe đi.
Ta nên tiết kiệm thời gian.
Và ông đã nói với tôi
công thức bí mật của hạnh phúc.
Phần một của kế hoạch 2 phần
là tôi nên tự xoay sở với cuộc sống bình thường,
ngày qua ngày,
như những người khác.
Đây là báo cáo mới nhất
của chúng tôi, với vài đoạn đã chỉnh sửa được tô đậm.
Rupert. Rupert, khả năng của anh chỉ đến thế thôi à?
Không. Chắc chắn không rồi.
Chúng tôi có thể thay đổi nó.
Mục số hai ý.
Chào ông. Ông sẽ ăn
tại đây hay mang đi?
Mang đi.
Vâng? Không sao chứ ạ.
Hết 4.24 bảng thưa ông.
Cảm ơn quí khách.
Đây là tiền lẻ của ngài.
76 xu.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn ông. Xin chào.
Anh ăn tại đây hay mang đi?
Theo cố biết thì bị cáo, John
Welbeck, có hay không phạm tội gian lận?
Vô tội.
Và cô chắc chắn về điều đó chứ?
- Vâng.
- Cảm ơn, cô có thể ngồi.
Ơn Chúa.
Hãy để cho bị cáo được tha bổng.
Tất cả đứng lên.
- Tắt đèn nhé?
- Ừa.
Hôm nay mệt mỏi quá.
Và đây là phần hai
trong kế hoạch của bố.
Ông bảo tôi hãy sống lại mỗi ngày
2 lần.
Lần đầu tiên với toàn bộ
lo lắng và áp lực
khiến chúng ta không thể
cảm nhận được sự tươi đẹp của thế giới này,
và lần thứ 2 để cảm nhận nó.
Được rồi bố.
Thử xem nào.
Báo cáo hiện tại
của chúng tôi à?
Bản chỉnh sửa đây...
Robert, cái này không đạt.
Khả năng của anh chỉ đến thế thôi à?
Tôi sẽ để 2 cậu
thảo luận lại.
[Thằng cha khốn nạn]
Ooh.
Xin chào ông.
Chào cô.
- Hôm nay ông sẽ ăn tại đây hay mang đi?
- Mang đi.
Ông muốn 1 cái túi chứ?
Cũng được.
Hết 6.23 bảng thưa ông.
Chúc ông 1 ngày tốt lành.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Xin chào.
- Nhìn này!
- Gì?
Căn phòng này không đẹp sao?
Ừa.
Nhanh lên.
Vô tội.
Tuyệt vời!
Hôm nay không phải một ngày tồi tệ chứ.
Không. Mọi thứ đều tuyệt.
Một ngày không thể tuyệt hơn.
Oh, nhẹ nhõm quá,
bởi vì nếu nó
là một ngày tồi tệ.
em sẽ bị bắt mây mưa
với anh để bù đắp cho chuyện đó.
Ngủ ngon.
Hôm nay là một ngày rất, rất tệ.
Anh cảm thấy rất tồi, thực sự luôn.
Anh bị sa thải.
Và anh đã giết người.
Tệ quá phải không?
Kinh khủng luôn.
Ngày tệ nhất trước giờ hả.
Em rất tiếc.
Có những ngày,
bạn chỉ muốn trải qua 1 lần.
Anh ổn chứ?
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Tất nhiên là không rồi. Ngày đáng ghét.
Cho con một phút.
Quyển sách này xuất sắc quá.
Dickens rất tuyệt vời những câu chuyện trào phúng.
Con đến từ đâu đấy?
Từ...
Được rồi.
Ngày quan trọng.
Cảm ơn con đã ghé thăm.
Bộ vest của cậu Desmond đẹp chứ?
Không chê vào đâu được.
Tuyệt vời.
Bố đã nói là bố muốn được
bật nhạc của Nick Cave chưa?
Con sẽ lo chuyện đó.
Cảm ơn con.
Bố đọc con nghe
đoạn này nhé?
Bố đọc đi,
con còn nhiều thời gian lắm.
"Tôi nghĩ hẳn là
người La Mã rất thích
chõ mũi vào chuyện của người khác.
Có khi việc mà họ trở nên luôn bồn chồn
là một hệ quả.
Dù sao thì, cái mũi La Mã của ngài Wopsle
đang xía vào chuyện của tôi..."
Anh nghĩ sao
về bọn trẻ.
Bọn chúng làm sao?
Hơi ít đúng không?
Gì cơ?
Ý em là chỉ hai thôi á?
Tàu chỉ được đẻ một đứa thôi đấy.
Em chỉ nghĩ là
anh biết đấy,
đây là lúc thích hợp
để sinh một đứa đảm bảo.
Gì?
Đề phòng trường hợp
một đứa quá thông minh
chúng ta không muốn đứa còn lại
phải cảm thấy ngu dốt suốt đời chứ?
Và nếu chúng ta có đứa thứ 3,
chúng ta sẽ có hai đứa ngốc vui vẻ.
Anh nghĩ sao?
Đây là quyết định khó khăn nhất đời tôi.
Nói CÓ với tương lai
có nghĩa là nói KHÔNG với bố tôi. Mãi mãi.
Chúng ta đợi 1 thời gian nữa chứ?
Tất nhiên.
Em đồng ý.
Bây giờ luôn thì sao?
Ngay bây giờ?
Luôn?
Ừa,
được.
Thật chứ?
Bố luôn ước có thêm một đứa con nữa.
Nên...
Dù sao thì, chúng ta thử cố gắng
và xem được không.
Chính xác.
Có khi tối nay em đẻ đấy.
Và em không tin được
là anh đã nhớ từng chi tiết nhỏ
của lộ trình
đến bệnh viện như nào đâu.
Ngon.
Cho anh 1 giây nhé?
Anh xuống nhà 1 chút.
Tỉ số là 17-20
Một trận đấu vô cùng kịch tính.
Được chơi bởi 2 cầu thủ giỏi nhất
trong lịch sử của giải đấu.
Đám đông bị mê hoặc bởi chàng cầu thủ trẻ,
đang bị quyến rũ bởi những thành tích
lừng lẫy trong quá khứ của lão cầu thủ già.
Chúa ơi, bố thắng rồi,
bố đã không thắng nhiều năm rồi,
Cuối cùng bố đã thắng.
Giải thưởng là gì? Trừ
huy chương vàng Olympic.
Con sẽ hôn bố.
Hôn ư?
Bố hiểu rồi.
Là thế hả?
Vâng.
Đây là lần cuối của con.
Đứa bé
sắp ra đời rồi.
Chúc mừng con.
Con trai của ta.
Bố thân yêu của con.
Con còn có thể làm gì nữa không?
Bố còn muốn con làm gì nữa không?
Bố không biết. À có
có 1 điều.
Đi dạo trên bờ biển.
Tất nhiên là phạm luật hoàn toàn,
nhưng nếu chúng ta không thay đổi bất cứ thứ gì,
nếu chúng ta cẩn thận,
sẽ không có gì nguy hại đâu.
Sẽ rất tuyệt đấy.
Đợi con với.
Thấp xuống.
Thắng rồi nha.
Con mệt quá.
Cảm ơn bố.
Vậy là tôi sắp kể xong
câu chuyện của mình.
Như mọi gia đình khác,
chúng tôi phải làm quen với cuộc sống sau đám tang,
và mọi thứ đều ổn.
Và mọi thứ ổn định lại như cũ, mùa này qua mùa khác
và chúng đều làm đúng bổn phận của mình.
Và chúng tôi cũng quen
với việc Kit Kat đã hạnh phúc trở lại.
Và cả chuyện con bé trở thành mẹ.
Mặc dù không phải
là một bà mẹ tuyệt vời hay cẩn thận.
Cuối cùng,
tôi nghĩ tôi đã học được
bài học cuối cùng từ những chuyến du hành của mình.
Và tôi còn đi được
một bước xa hơn bố tôi.
Để em lo bọn nhỏ.
Không, ngủ tiếp đi, để anh.
Ừa, giúp hộ em nhé,
dạo này anh lười lắm.
Sự thật là, tôi
không du hành ngược thời gian nữa.
Kể cả 1 ngày.
Tôi cố gắng tận hưởng mọi ngày như thể
tôi đã quay lại ngày đó lần 2,
để tận hưởng mọi thứ như thể đó là ngày cuối cùng
trong cuộc sống kì lạ,
lẫn bình thường của tôi.
Chào cưng, con dậy rồi à. tuyệt quá.
Cảm ơn con nhé.
Vào đây nào.
Posy? Posy!
Ngon cực.
Chúng tôi đều
du hành xuyên thời gian cùng nhau
hàng ngày.
Tất cả những gì
chúng tôi cần làm là làm hết khả năng
để thưởng thức cuộc hành trình đáng nhớ này.
Vâng, vâng, vâng...
Được rồi, gặp anh sau nhé.
Tạm biệt em.
Gặp sau nhé.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam