VÀI NĂM TRƯỚC NỖI ÁM ẢNH NHÀ LAMBERT
Ai vậy?
Chào, tên cháu là Quinn.
Cháu đang tìm cô Elise?
Không sao đâu, Warren, lên lầu đi.
Cô là Elise.
Chào cô.
Cháu xin lỗi đã làm phiền cô vầy.
Mẹ của Claire Tigues.
Cô ấy từng gặp cô. Xin lỗi cô.
Emily Tigues.
Cô ấy nói cháu rằng cô là một bà đồng,
và cô hết sức tuyệt vời
và cô ấy đã gặp cô.
Cô còn nhớ cô ấy, Emily.
Vâng.
Cô ấy rất tuyệt.
Cô ấy rất tử tế.
Và cô ấy kể với cháu
cô giỏi như thế nào.
Cô ấy cho cháu số điện thoại của cô
nhưng cháu không gọi được, cho nên...
Cháu thực sự xin lỗi vì đã...
tự dưng xuất hiện thế này.
Không sao đâu.
Nhưng nếu cháu muốn xem bói,
tiếc là cô không làm nghề đó nữa.
- Cháu có tiền. Cháu mang theo $15.
- Không, không phải chuyện đó, cháu yêu.
Cô chỉ không thể và cô hơi bận, nên...
Vâng ạ.
Cháu...
Cháu từ đâu đến thế?
Công viên Willin.
Xa thật đấy.
Dạ, không vấn đề gì đâu.
Cháu mới là người tự dưng đến mà.
Cháu thực sự xin lỗi
đã làm phí thời gian của cô.
Sao cháu không vào đây một lát?
Một buổi trò chuyện hay chẳng bao giờ
là phí thời gian cả, phải không?
Cháu thích phong cách căn nhà của cô.
- Đẹp quá.
- Cảm ơn.
- Cháu ngồi đi.
- Cảm ơn cô.
Quinn, cháu là một cô gái rất thông minh.
- Còn tùy cô hỏi chuyện gì.
- Không, cháu thông minh. Cháu đọc nhiều.
Cháu mang rất nhiều sách trong cái túi đó.
Dạ.
Vâng, cháu thích đọc sách.
Điều gì khiến cháu đến tận đây hôm nay?
Cháu muốn nói chuyện với một người...
không còn trên đời nữa.
Ai vậy?
Mẹ cháu.
Mẹ mất cách đây một năm rưỡi.
Mẹ bị ung thư.
Đầu tiên mẹ bị ung thư vú,
rồi mẹ phẫu thuật chữa trị.
Khi đó nó lại quyết định...
ở lại và di căn đến phổi của mẹ...
cho nên...
Cháu đoán là mẹ cũng chịu đựng
nhiều như bao người khác có thể.
Hãy kể cô nghe về mẹ cháu.
Mẹ rất vĩ đại.
Mẹ lúc nào cũng có thể nói chuyện
với tất cả bạn bè cháu.
Chúa ơi, mẹ yêu nhạc xưa.
Cháu tìm thấy đĩa nhạc và đủ thứ và...
Mẹ lúc nào cũng muốn trò chuyện với cháu.
Kiểu như...
Cháu xin lỗi.
Không, không, không sao đâu.
Như thể là...
Chỉ là đôi khi cháu cảm thấy
mẹ ở quanh mình.
Như ban đêm khi cháu ở trong phòng...
Cháu đang ngủ và thứ gì đó đánh thức cháu.
Cháu tìm thấy đồ đạc ở những chỗ kỳ lạ.
Kiểu như cháu tìm thấy cuốn nhật ký
của mình ở một chỗ xa lạ.
Cháu không biết nữa.
Cháu có vẻ đang phát điên rồi.
Với cô thì không.
Cháu đã thử liên lạc với mẹ mình...
một mình cháu, đúng không?
Vâng.
Vâng, ý cháu là...
Cháu đã xin mẹ nói chuyện với cháu,
như thể mẹ chưa từng qua đời.
Đó là lý do cháu đến đây.
Cô biết không?
Cháu thực sự cần hỏi mẹ vài chuyện.
Cô hiểu cảm giác đó.
Được rồi, cháu phải chờ cô một chút
và cô không thể hứa trước điều gì.
Đây, cô hãy nhận giúp cháu ít tiền.
Không, cô đã thôi cái nghề này. Nếu cô
nhận tiền của cháu thì cô đã hành nghề lại.
Thông thường, chúng ta làm việc này
dưới lầu, trong phòng xem bói của cô.
Tên mẹ cháu là gì?
Lilly.
Lilly Brenner.
Tôi đang kêu gọi...
và cố bắt liên lạc với Lilly Brenner.
Lilly...
nếu cô nghe thấy tôi,
xin hãy nói chuyện với tôi.
Lilly...
cô có ngoài đó không?
Cô có thể nghe tiếng ai đó.
Phải mẹ cháu không?
Không, đó không phải mẹ cháu.
Đi đi.
Cô rất tiếc.
Cô rất tiếc. Cô ngưng
làm việc này cũng có lý do.
Còn những người khác làm việc này.
Cháu phải tìm một trong số họ thôi.
Cháu sẽ không sao đâu, Quinn.
Nhưng hãy nghe lời khuyên của cô,
và đừng thử bắt liên lạc
với mẹ cháu một mình nữa.
Cháu phải hết sức thận trọng.
Nếu cháu kêu gọi một trong
những người chết...
tất cả họ có thể nghe thấy cháu.
Mẹ có đó không?
Mẹ?
Hôm nay?
Không, hôm nay hả?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Biết sao không?
Ý tôi là tôi không thể một lúc ở hai nơi.
Vâng, tòa nhà cần được mắc dây điện lại.
Cái gã làm việc này lần đầu
đã làm trật lất.
Với tôi đó là cả một ngày làm thêm giờ.
Anh hiểu mà, đúng không?
Chờ đã, Bill.
- Không có đồ ăn. Con đi chợ chưa đấy?
- Con đi rồi.
Con đã mua gì?
Còn cái Creamella này là gì?
Một loại kem thôi.
Bill?
Vâng, tất nhiên tôi sẽ gọi đám thợ.
Tôi phải nhận vụ này chứ.
Chờ đã, Bill.
- Con đang làm gì thế?
- Con đang chụp hình.
- Tại sao?
- Cho blog của con, bố à.
Con vừa nói gì bố chẳng hiểu.
Bố đâu cần hiểu.
Được rồi, thế đừng cho nó lên blog thì sao?
Chỉ cần ăn nó thôi.
Cái áo thun đẹp đấy.
Con lạ thật.
Con đúng là một người kỳ lạ.
Chẳng ai quan tâm con ăn sáng cái gì đâu.
Con làm ơn bảo em con
chuẩn bị đi học được không?
Alex.
- Alex.
- Cái gì?
- Dậy đi, chuẩn bị đi học.
- Em đang làm đây.
Chúa ơi, trong này hôi rình.
Coi nào, dậy đi.
Được rồi, tốt thôi.
Chị sẽ méc bố.
Chúa ơi, chờ em một chút được không?
Em đang dậy. Đi ra đi!
- Đi ra!
- Đừng có đẩy chị!
CẢNH BÁO
ĐỨNG LUI LẠI 10 BƯỚC
Nhật Ký của QUINN
Tôi sẽ không bao giờ quên chuyện này.
Người sẽ đi đến tận cùng thế giới
và người sẽ thấy tôi chờ ở đó,
bầy tôi của người.
Người sẽ luôn thấy tôi chờ ở đó,
Được rồi. Tôi sẽ không bao giờ
quên chuyện này.
Được rồi, tôi đang gấp lên đây.
Tuyệt lắm. Tạm biệt.
Sao lại yên tĩnh thế?
Yên tĩnh là không tốt.
Alex, đây là bộ mặt "đánh đòn"
của bố, thấy không?
Khi con thấy bộ mặt này nghĩa là
bố chuẩn bị đánh đòn. Chuẩn bị đi.
Nhanh lên.
"Người cho tôi sự sống khi tôi đang hấp hối.
Khi tôi rời bỏ thế gian này..."
- Quinn!
- Bố làm con hết hồn.
Bố tin tưởng giao phó cho con chuyện gọi em dậy
đi học. Nó đang nằm lăn lê như cái thây ma kìa.
- Con làm rồi thôi.
- Không, bố cần con chuẩn bị cho em đi học.
Bố, con còn phải học thoại.
Khi nào con mới có thời gian học?
Bố cần con giúp mà.
Bố đang chết đuối đây.
Em con muộn học rồi. Con có thể làm việc này
bất kỳ lúc nào. Con đang tỏ ra ích kỷ đấy.
Con đang hết sức ích kỷ vì đã lo lắng
cho tương lai của mình sao?
Chỉ cần giúp bố thôi.
Đi nào.
Canh giờ chuẩn lắm, anh Hector.
Em cá là anh muốn gặp chị Quinn.
- Anh đang chờ đấy hả?
- Im đi.
Tớ không có chờ đâu. Tớ chỉ...
Tớ chỉ bước ra thế thôi.
Tớ biết mà.
- Thế cậu học môn gì trước?
- Hôm nay tớ không đến trường.
Tớ có buổi thử vai xin vào
một trường sân khấu ở New York.
Cậu nói thật chứ?
Thế thì tuyệt quá. Chà!
New York, xa thật đấy.
Quinn.
Cháu có một chú chim rất đẹp.
Có cả một bầy chao lượn xung quanh,
nhưng những con này tốt đẹp hơn hẳn.
- Nhưng cháu không thể ăn chúng.
- Xin lỗi, Quinn.
Đôi khi bà ấy không chắc
mình đang nói cái gì.
Em biết con bé.
Em biết con bé mà.
Khi chị già đi thì chị cũng y thế.
- Ừ, em cũng thế thôi.
- Đúng, nhưng chị sẽ già trước.
Chị không chờ nổi thang máy.
Chúng ta đi thang bộ.
- Không!
- Hẹn gặp lại cậu.
Hẹn gặp lại.
Mẹ, giúp con vượt qua chuyện này với.
Quinn Brenner.
Xin chào, Quinn.
Vâng, xin chào.
- Cảm ơn em đã đến.
- Cảm ơn ạ.
Em đang rất hào hứng. Em rất
ngưỡng mộ ngôi trường của thầy. Em...
Em luôn mơ ước được vào đó học.
- Em luôn luôn--
- Tuyệt lắm.
- Em có chuẩn bị gì cho chúng tôi không?
- Vâng, có ạ.
Bất cứ lúc nào em sẵn sàng.
Tôi sẽ không bao giờ quên chuyện này.
Người sẽ đi đến tận cùng thế giới
và người sẽ thấy tôi chờ ở đó,
bầy tôi của người.
Không sao cả.
Em có thể bắt đầu lại cảnh đó.
Vâng, em xin lỗi.
Em xin lỗi, em biết ạ.
Em có muốn giải lao một tí
và lát nữa quay lại không?
Tớ ghét ông ấy.
Tớ không có ý là giả vờ ghét ông ấy.
Thật đấy.
Tớ yêu cậu, nhưng cậu thực sự
phải hiểu tớ ghét ông ấy rất nhiều.
Cứ để dành những lời đó
cho người nào cần chúng ấy.
Im đi.
Thôi khỏi bận tâm nữa.
Nghe này, còn vài tháng nữa là chúng ta
được tự do khi vào đại học rồi.
Chuyện kết thúc rồi.
Có điểm gì tuyệt vời ở đây nào? Cậu chọn
một trường đại học ở bờ biển bên kia,
ông ấy bắt đầu gọi điện mỗi tuần.
Rồi cuộc gọi trở nên cách nhau
cả tháng khi cậu cần tiền.
Ông ấy sẽ không giống bố cậu nữa mà là
người ăn tối cùng cậu vào Lễ Tạ ơn thôi.
Tớ không đi đâu cả, Maggie.
Tớ dồn hết tâm sức vào buổi thử vai
và ngôi trường duy nhất tớ muốn theo học.
Tớ không có kế hoạch dự phòng.
Kết thúc rồi.
Chúa ơi, cậu sinh ra để làm
diễn viên thật đấy, Brenner.
- Tớ lo lắng quá!
- Không, tớ nghiêm túc đấy.
Ngôi trường đó là tất cả những gì tớ muốn.
Bố lại muốn tớ ở đây nuôi dạy em tớ.
Cậu thì sẽ đi mất.
Rồi cậu sẽ không sao đâu.
Cậu biết không,
ai cũng nói như thế suốt.
Này.
Coi nào.
Hãy cùng làm bạn nào.
Không, cậu nói đúng.
Trại Giê-su gần nhất là ở đâu?
Chúc vui vẻ ở đấy nhé, các cậu.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại, các cô.
Đi khỏi đây thôi.
Coi nào, đi nhanh lên.
Quinn!
Ôi không!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Đỡ cô bé qua, một, hai, ba.
Dồn áp lực lên đây.
Tốt, báo cáo tình trạng đi.
Cơ thể vẫn đang phản ứng khá tốt.
Được rồi, chân phải bị rạn nhiều chỗ.
Huyết áp 163, đang tụt.
Bác sĩ Grady.
Được rồi, một ml thuốc chống sốc.
Chế độ máy khử 360.
Nạp máy khử mức 360. Tốt.
Tôi sẽ bắt đầu...
Được rồi, cô bé tỉnh lại rồi.
Cô bé đã hồi tỉnh rồi.
Giữ cho cô bé ổn định nhé.
Mẹ?
Này, bố đây.
Con yêu, bố đây rồi.
Con có nhớ bất kỳ chuyện gì không?
Con nhớ có Maggie.
Và một người đàn ông vẫy tay với con.
Ông ấy cũng có mặt ở rạp hát.
Và mọi điều chúng ta nói.
BA TUẦN SAU
Chờ bố một chút nhé.
Chào anh Sean. Anh khỏe không?
Chào, Harry.
Tôi rất tiếc chuyện xảy ra với con gái anh.
Cảm ơn, Harry.
Con bé đã về.
Đó mới là điều quan trọng.
Người đàn ông không thể thở.
Người đàn ông sống trong ống thông gió.
Bà nghe thấy hắn gọi tên cháu tối qua.
Bà nghe thấy tiếng hắn trong phòng cháu...
trong lúc cháu vắng nhà.
Hiện giờ hắn đang ở trên đó...
đứng trong phòng của cháu.
Cháu sẽ thấy hắn.
- Ngạc nhiên nhé!
Chào mừng về nhà, đồ bá đạo.
- Ừ.
- Chúa ơi, Quinn.
Vâng, cháu bị bất ngờ.
Con bé sẽ phải ngồi xe lăn cho đến khi
các mối nứt gãy ở chân liền lại.
Ừ, ơn Chúa.
Chú chỉ mong cháu chóng khỏe lại.
Mấy người này điên thật.
Cái cách họ lái xe trong khu phố ấy,
anh biết chứ?
- Rất tiếc chuyện này xảy ra với cậu.
- Ừ, khá là nhục nhã đây.
- Tớ đã gửi hoa đến.
- Bọn chú nhận được.
Tớ ghi lên chỗ bó bột nhé?
Hay thế thì sáo rỗng quá?
Không, cứ tự nhiên đi.
"Cậu đúng là một người
có thể chặn xe cộ lại!"
Cậu ấy đã để dành câu đó mãi.
Cậu ta chỉ cần chờ cậu bị xe đụng thôi.
Tôi nghĩ là cô bé được rào đón thế đủ rồi.
Mọi người chỉ muốn gặp cháu thôi, Quinn.
Nghe này, bất cứ gì anh cần nhé.
- Cảm ơn, anh thật tử tế.
- Tôi nói thật đấy.
Hẹn gặp lại cậu.
Con về nhà rồi đấy.
Được rồi, con sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba.
Chúng ta có những người hàng xóm
thật tốt bụng hả?
Một bên là một bà cô mê mèo. Một bên là
một cậu nhóc rõ ràng đang chết mê con.
Cậu ấy không chết mê con.
Không phải ai nhìn con
cũng đang chết mê con đâu, bố.
Đặc biệt là khi con tàn tật rồi.
Này.
Đừng mai mỉa thế nữa.
Nhất là khi bố đã mua tặng con
một giỏ quà cực kỳ thú vị.
Mọi thứ con thích. Sách này.
Chuông, phòng khi con muốn bố chờ phục vụ.
Vài món đồ ăn Pháp?
Con chuộng mấy món này lắm mà hả?
Đồ ăn vặt.
Sao?
Con ăn chay mà.
Thật sao?
Dạ.
Con ăn chay từ hồi nào thế?
Không quan trọng đâu.
Cảm ơn bố.
Không có gì.
Vậy...
con có phải mượn tập về chép bài hay...?
Không, bố không muốn con
bận tâm đến chuyện đó lúc này.
Điều duy nhất con cần nghĩ đến
lúc này là khỏe lại.
Hiểu chưa?
Cứ coi như đây là một lời biện hộ con được tặng
để làm điều con thích nhất trên đời.
Ngủ.
Này.
Con cần bố hả?
Hình như bố nghe tiếng chuông.
Dạ không, con ổn.
Ngủ ngon, Warren.
Đã kiểm tra rồi.
CUỐN SÁCH CỦA ÂM HỒN
Tôi: Này, hàng xóm!
Gửi Hector: Vậy cậu nghĩ...
tớ có thể chặn xe cộ hả?
Tôi: Vậy cậu nghĩ tớ có thể chặn xe cộ hả?
Có thể.
Tớ làm cậu thức giấc à?
Tớ không có nhà.
Đang ở nhà bà ngoại tớ đây.
Cái quái gì thế?
Tôi không bịa chuyện đâu, Mel.
Nó làm nứt trần của tôi.
Tôi không nói là anh bịa.
Tôi chỉ đang cho anh thấy rằng hiện giờ
không có ai sống trên nhà của anh cả.
Thấy chưa?
Ừ.
Tôi đã nghe tiếng nó.
Và nó bắt nguồn từ căn phòng kia.
Nào, đến xem đi.
Anh nói gì bây giờ?
Không có ai trên này hả?
Tôi không biết phải nói gì với anh.
Nói xem ai sẽ trả tiền bồi thường
vết nứt trên trần nhà tôi đi.
Sao bố không bao giờ có thể...?
Quinn, làm ơn, chảo đâu rồi?
Ngăn kéo thứ ba ngoài cùng bên trái.
Ừ, bố đã tìm chỗ đó rồi.
Bố không thể chịu nổi nữa.
Bố bận quá rồi.
Alex, sáng nay không có trứng.
Con ăn được cái gì trong tủ lạnh
thì cứ ăn nhé?
Sao cũng được.
Coi nào, Quinn, ăn sáng đi.
- Con không muốn ăn.
- Con phải ăn.
Không thấy mùi vị gì cả.
Con không thấy mùi vị thứ gì nữa.
- Alex, con thay đồ chưa?
- Rồi ạ.
Con đã đi gặp một bà đồng.
Con đã muốn nói chuyện với mẹ.
Con làm gì?
Con đi gặp một bà đồng tên là Elise.
Mẹ của Claire cho con địa chỉ.
Khi nào thế?
Khoảng một tháng trước.
Đã có những chuyện kỳ lạ diễn ra.
Như tiếng gõ con nghe thấy đêm qua...
con nghĩ đó là mẹ đang cố liên lạc với con.
Quinn.
Bố không muốn con
có những ý tưởng nực cười.
Những người này được trả tiền
để cho con hy vọng. Họ bịa chuyện.
Tại sao lại không thể là mẹ chứ?
Lỡ mẹ đang cố nói với con gì đó?
Sao bố không bao giờ muốn nói về mẹ
hay thừa nhận mẹ vậy?
- Bố có nói về mẹ chứ.
- Không hề.
Bố toàn cãi nhau với con.
Bố để mọi chuyện rối tung cả lên
để giả vờ như mẹ chưa từng tồn tại.
Không, Quinn.
Bố thấy mẹ mỗi ngày...
khi bố nhìn con.
Phòng Xem bói
Được thôi, tao sẽ giúp cô bé.
Nhưng mày phải ở lại đây.
Tôi đang tìm đến Lillith Brenner.
Nếu cô có thể nghe thấy tôi,
xin hãy trả lời tôi.
Con gái cô có thể đang lâm nguy.
Cô bé cần cô giúp.
Xin cô, Lilly.
Hãy trả lời tôi.
Tôi cần nói chuyện với cô.
Lilly, xin cô.
Hãy ra mặt đi.
Mi muốn gì ở cô bé?
Ta biết mi không phải mẹ cô bé.
Cô bé nghĩ mi là mẹ nó,
nhưng mi không phải.
Và ta không sợ mi đâu.
Ta đã chiến đấu với nhiều kẻ
như ngươi trong đời rồi, con quỷ.
Lộ diện đi.
Mình không thể.
Mình không thể làm chuyện này nữa.
Kate Whitter vẫn là một con khốn.
Thầy Paul vẫn còn rất hấp dẫn.
Hector vẫn còn hỏi thăm cậu theo một kiểu
rất rối loạn kiểu như cậu ta cần phải dừng lại.
Và mọi người ở trường giả vờ như
họ quan tâm tới vũ hội...
và họ sẽ mặc những bộ đồ long lanh.
Nghe vui thật.
Không hề.
Tệ nhất trên đời, cứ tin tớ.
Ước gì có người lái xe tải
cán qua chân tớ cho rồi.
Tớ nghe nói đơn xin nhập học của cậu
đang được xét duyệt.
Không, chúng ta sẽ nói về cậu.
Bố cậu thế nào rồi?
Ông ấy đã phải xin nghỉ phép.
Ông ấy đang ra ngoài nói chuyện với sếp...
vì cái vụ tai nạn này.
Tệ thật.
À...
Cậu sẽ làm gì khi cần vào phòng tắm?
Không, không!
Không đời nào.
- Có phải Alex đấy không?
- Sao cơ?
Đứng ngay cạnh cậu ấy.
Cậu đang nói gì thế?
Alex...
hiện đang...
Maggie?
Quinn?
Chuyện gì vậy? Quinn.
Con có bị thương không?
Con sợ hả? Con có bị đau không?
Con bị ném xuống giường.
- Có người trong này.
- Có người trong này sao?
Có bố đây rồi, con yêu.
Thứ này sẽ giúp cô bé di chuyển theo cách
có thể gây thêm chấn thương cho cổ.
- Bình tĩnh.
- Chậm thôi.
Đừng cố gắng quá.
Cảm ơn bác sĩ.
Quinn.
Đã có chuyện gì vậy?
Con bị ném ra khỏi giường.
Nếu có ai trong phòng con,
thì bố đã thấy họ rồi.
Đó không phải người.
Đó là...
Trước đây con tưởng đó là mẹ
muốn liên lạc với con.
Nhưng không phải.
Đó là một thứ gì khác.
Con chắc không phải thấy ác mộng chứ?
Không, con thấy hắn mà.
Hắn đeo một cái mặt nạ.
Một cái mặt nạ thở oxy.
Bố tin con.
Thật đấy.
Giờ con sẽ ổn thôi.
Cứ nghỉ ngơi ngoài này đi.
Chúng tôi đã không thể làm gì hơn.
Đi thôi. Cảm ơn rất nhiều.
Harry.
Bà ấy đi rồi.
Bà ấy không thức dậy nữa.
Harry này.
Tôi rất tiếc.
Người ta nói bà ấy tâm thần,
bị bệnh,
nhưng bà ấy không phải
người như thế.
Bà ấy có làm gì đi nữa
thì cũng là vợ tôi.
Chúng tôi yêu nhau được hai năm,
bà ấy còn cả quãng đời trước khi
mắc bệnh.
Bà ấy rất xinh đẹp.
Rất, rất xinh đẹp.
Cô gái xinh đẹp nhất
trong thị trấn.
Tôi biết bà ấy không còn
sống được bao nhiêu,
tôi đã cố hết sức để nói rằng
bà ấy có ý nghĩa thế nào với tôi.
Để nói tôi hạnh phúc như thế nào.
Tôi không biết bà ấy có hiểu được
những gì tôi muốn nói không...
Bà ấy biết ông muốn nói gì mà.
Bà ấy biết ông yêu bà ấy
đến mức nào.
Harry.
Nếu có điều gì,
bất cứ điều gì,
cứ nói với tôi nhé.
Cảm ơn.
Cứu.
Cứu!
Bố...
Bố! Cứu con!
Cứu con!
Cứu, làm ơn!
Bố! Bố ơi!
- Cứu!
- Quinn!
Con làm gì ở đây vậy?
Bố, con nói với bố rồi đó.
Chúa ơi, hắn nhảy lầu.
- Cứu!
- Quinn!
Bố, cứu con!
Cứu con!
Quinn.
Ai đó?
Sean Brenner.
Tôi là bố của Quinn.
Tôi đã nói với con bé là
tôi không còn làm việc đó nữa.
Tin tôi đi, tôi rất muốn giúp,
nhưng khả năng liên lạc với bên kia...
tôi đã thề sẽ không bao giờ
sử dụng lại nữa.
Tôi không biết gì về thứ này cả.
Tôi không biết cái gì thật,
cái gì giả, tôi chỉ biết con bé
có thật.
Nó là con gái tôi, có thứ gì đó
đang tìm cách giết nó.
Và tôi không biết làm sao để
ngăn nó.
Tôi không thể để nó xảy ra lần nữa,
tôi đã mất vợ rồi.
Con bé kể với tôi là
vợ anh đã chết.
Tôi rất tiếc.
Yêu ai đó chỉ là
một nỗi đau bị trì hoãn
phải không?
Thế nào cũng sẽ có
một người ra đi trước.
Chồng tôi đã mất
1 năm trước.
Ông ấy tự sát,
nên tôi cũng không đổ thừa
cho số phận được.
Tôi đã từng mắc chứng
trầm cảm trước đây,
nhưng tôi không hề nghĩ rằng...
Có quá nhiều điều tôi cần
phải nói với ông ấy.
Ít nhất cũng nói được câu Tạm biệt.
Nên tôi đã cố liên lạc
với ông ấy,
tôi không thể ngăn được mình.
Có hai thế giới,
tồn tại song song với chúng ta,
anh Brenner.
Hãy nghĩ đến chúng như
ánh sáng và bóng tối.
Tôi đã đi vào bóng tối để
tìm ông ấy,
một việc tôi chưa từng làm
trước đây.
Một việc mà người sống chúng ta
không nên làm.
Nhưng có người đã đi theo tôi
trở lại.
Một người phụ nữ, một thực thể
ma quỉ.
Từ lúc đó, mỗi khi tôi dùng
khả năng của mình,
người phụ nữ đó,
tôi có thể nghe thấy bà ta
hét lên trong đầu tôi
hết lần này đến lần khác
rằng bà ấy sẽ giết tôi.
Tôi nghĩ, không, tôi biết,
nếu tôi tiếp tục công việc này,
bà ta sẽ giết tôi.
Chỉ cần đến thăm Quinn được rồi.
Tôi không cần bà phải làm
cái gì khác.
Chỉ cần nói chuyện với con bé thôi.
Cám ơn.
Chúng tôi sẽ ổn.
Quinn.
Elise.
Bà đến rồi.
May cho cháu là vẫn còn
trắng trẻo xinh đẹp đấy.
Chuyện gì đang xảy ra với
cháu thế?
Một đêm nọ, sau khi cháu đến
gặp ta.
Ta đã nhìn thấy cháu
cháu đang đứng trong bóng tối.
Một người đàn ông tiến về phía cháu.
Một người đàn ông không thở được.
Ta cũng đã đến nơi tối tăm đó.
Đó không phải là nơi dành cho
những linh hồn thuần khiết.
Nó rất nguy hiểm.
Khi cháu đến đó...
có những thứ trở về cùng với cháu.
Cháu không muốn chết đâu, Elise.
Cháu còn cả một quãng đời
dài phía trước.
Ta đã thề rồi.
Tôi ở đây với Quinn Brenner.
Tôi muốn nói chuyện với thực thể
đang bám lấy cô bé.
Ngươi có nghe thấy ta không?
Ngươi có ở đó không?
Người đàn ông không thở được
đang ở đâu?
Tôi không cố ý tự sát.
Tránh xa tôi ra!
Tránh ra!
Tôi sẽ không đi xa hơn nữa.
Tôi luôn muốn nói với bạn,
tôi vui thế nào.
Nói tôi nghe đi bạn,
tay tôi có đẹp không?
Không!
Elise?
Bà ấy không thở được.
Elise, tỉnh lại!
Elise!
Tỉnh lại đi! Elise!
Người phụ nữ đe dọa giết tôi...
đang đợi trong đó.
Ta rất tiếc, ta không thể...
ta không thể làm được nữa.
Ta rất tiếc.
Ta phải đi.
Thật ngạc nhiên khi những thứ này
vẫn còn tồn tại...
Con nói bố nghe, mấy người này
có thể giúp được đấy.
Nó xảy ra nhiều năm nay rồi,
làm cho mọi người lo sợ, và...
Không, không, không, trông họ
như những gã ngốc.
Căn nhà đó bị ám,
và họ đã làm sạch nó.
Tin con đi.
Bố không tin được.
Bố, ta phải làm gì đó chứ.
- Tôi là Sean, bố của Quinn.
- Tôi là Specs.
Tucker.
Đây là Alex.
Thằng bé là người hâm mộ
trang web của các anh.
- Webseries.
Cái vụ các anh đuổi ma khỏi
cái khách sạn đó.
- Trong phòng xông hơi?
- À đúng rồi.
- Đó là vụ tuyệt nhất.
- Ừ, cám ơn nhóc.
- Đó là một ngày đáng nhớ của anh.
- Chắc chắn là một ngày tuyệt vời.
Vậy các anh làm việc này
thường xuyên chứ? Đi săn ma?
- Mọi lúc.
- Ừ.
Thật ra chúng tôi chỉ làm
mỗi việc này.
Chúng tôi không có việc nào khác.
Vậy giờ ta làm gì?
Việc đó khá ổn với tôi.
Gì cơ?
Gọi lại sau nhé, có việc rồi.
Rõ.
Mời vào trong.
Cám ơn, nhớ bỏ thùng rác.
Mời vào.
Cám ơn.
Xin phép.
Đây là một cái máy quay nhỏ
có tầm nhìn ban đêm.
Nó được gọi là máy quay giấu kín.
Nó không phải là loại thường,
và không bị giấu đi.
Vì chúng ta để nó bên ngoài để
quay được mọi thứ trong đêm.
Đôi khi chúng tôi cũng giấu nó.
Cảm ơn.
Đây là hệ thống âm thanh.
Bất cứ âm thanh nào cũng được
ghi nhận tại đây.
Em sẽ làm gì?
Không gì cả, em cứ ngủ
như bình thường thôi.
Nhưng cái này sẽ thức.
Chào Elise.
Lâu lắm rồi nhỉ?
Tôi để dành anh cho những
dịp đặc biệt.
Đây, chính là bà ta.
Bà ta nói...
sẽ có ngày tôi chết
trong tay bà ta.
Và tôi tin bà ấy.
Thế nên tôi phải ngưng dùng
khả năng của mình.
Nhưng giờ tôi nhận ra...
đó là tất cả những gì
tôi có.
Đó là tôi.
Trước hết, cô còn nhiều hơn
là một thứ.
Một nhà tâm linh, cô đã giúp
mọi người rất lâu rồi,
chắc chắn sẽ có đứa
tìm cô trả thù.
Cô không thể sợ nó.
Cô mạnh hơn nó mà.
- Cô còn sống.
- Phải, tôi còn sống.
Nhưng tôi dành thời gian cho
người chết nhiều hơn là cho người sống.
Anh thật sự nghĩ rằng ta
đang giúp mọi người sao Carl?
Ta chỉ làm những gì ta có thể.
Nếu ai đó bị tấn công trên đường,
họ có thể báo cảnh sát.
Nếu họ bị tấn công bởi
thứ gì đó họ không thấy được...
thứ gì đó họ không bắt được.
Thì chúng ta là những người
mà họ đến tìm.
Đây,
nhìn những gì cô giúp cho
gia đình này đi.
Cô đã cứu họ.
Cậu bé đó đã trưởng thành
và là một người tốt.
Tôi không muốn cô ngừng giúp đỡ
những gia đình như họ.
Họ cần cô rất nhiều.
Cái gì thế?
Tôi không biết.
Cô bé dậy rồi.
Cái gì? Không, không.
Nó đâu làm được như vậy,
không thể nào.
Cô bé đang làm gì thế?
Đi đi.
Cô bé đi rồi.
Nhìn xem.
Ta phải đi tìm con bé.
Ừ, ý hay đấy, anh nên làm thế.
Quinn?
Em đang ở đâu?
Đợi đã.
- Đây, chiếu đèn vào tủ.
- Ừ.
Con bé đã tháo nó ra.
Chúa ơi, Quinn?
Đợi đã.
Ông là một ông bố vô dụng.
- Vợ ông đã phải chết để tránh xa ông.
- Không...
Giờ tôi cũng nên chết đi cho xong.
Nhưng tôi sẽ theo dõi
ông chịu đựng như thế nào.
Tôi sẽ chờ trong bóng tối
nhìn nỗi đau giết chết ông.
Không! Không!
Không!
- Không! Không!
- Lấy cuộn dây!
Thả tôi ra!
- Ta làm gì bây giờ?
- Tôi không biết.
Chúng tôi không thuộc chuyên môn này.
Việc vừa xảy ra
- hoàn toàn nằm ngoài tầm tay.
- Ý anh là sao?
Anh nói rằng các anh không biết
phải làm gì để giúp nó à?
- Không.
- ANh nói rằng...
các anh chỉ là mấy thằng lố lăng
trên mạng và
- tôi cho các anh vào nhà sao?
- Bố! Thôi đi! Bố!
- Ta phải giúp Quinn.
- Biến đi! Ra khỏi nhà tôi ngay! Biến!
Để họ ở lại đi, có thể
ta sẽ cần họ đấy.
Cái gì? Để làm gì?
Để giúp tôi tìm ra ký sinh trùng
đang bám lấy con gái anh.
Bố cần con về phòng ngủ
tối nay, anh bạn.
- Nhưng con muốn ở đây.
- Bố biết.
Con không đi đâu, bố.
Alex,
mọi người biết là con yêu chị.
Nhưng con không nên thấy những gì
mọi người làm ở đây tối nay.
Chị ấy sẽ cảm nhận được
tình yêu của con.
Ngủ ngon nhé anh bạn.
Giờ sao đây?
Thực thể này
rất mạnh.
Nó là một linh hồn đã từng sống
ở khu này này rất lâu trước đây.
Nó đã ở một mình rất lâu.
Nhưng cô bé đang làm cho nó
mạnh hơn.
Nó đang ăn dần sức sống
của cô bé.
Nó muốn chiếm lấy cô bé sao?
Thông thường loại này,
sống trong bóng tối,
chúng muốn sở hữu cơ thể người sống
để chúng ra khỏi bóng tối
và sống lại.
Nhưng có một loại khác...
Chúng là loại xấu xa hơn.
Không muốn ra khỏi bóng tối.
Chúng muốn có linh hồn
của người sống
ở lại với chúng trong bóng tối.
Cô bé chỉ còn nửa linh hồn thôi.
Sau vụ tai nạn, nó đã lấy được
một nửa.
Nó cần tất cả,
và nếu không nhanh lên,
nó sẽ đến lấy phần còn lại.
- Vậy ta làm gì bây giờ?
- Để đưa con gái anh trở lại,
tôi cần phải đến nơi nó sống.
Nó lưu lại tất cả dù ở trong
bóng tối phải không?
Phải.
Dù cô có cần gì, nó là
một phần của nhóm.
Vậy thì cậu đi chuẩn bị đi.
Vai trò của cậu là gì?
Làm gì cho hay vào.
Không phải hay, mà là tuyệt vời.
Tôi ghi lại quá trình.
Được, vậy thì viết lại tất cả
những gì tôi miêu tả.
Nếu cậu có thể theo kịp.
Bây giờ,
tôi sẽ đến một nơi khác.
Đi đến...
Hãy mạnh mẽ,
dù có chuyện gì xảy ra,
dù mọi người có thấy cái gì.
Dù cho...
Được rồi, cậu có thể
viết và cố không nói ra không?
À, được.
À, nơi khác đó có cái tên nào không?
Hãy gọi nó là...
Vùng đất xa xôi.
Giờ chúng ta sẽ im lặng.
Đi đến vùng đất xa xôi,
đi nào.
Tôi đến rồi.
Nó rất tối.
Tôi đang đi vào hành lang.
Cô cũng sống trong tòa nhà này
phải không?
Hắn bắt cô tự tử phải không?
Hắn ở đâu?
Chỉ đường cho tôi.
Chúng tôi đi lên lầu.
Giọng nói của hắn cứ vang lên
trong đầu tôi.
Giọng nói của hắn,
hắn mới bắt được
một con thú nuôi.
Một cô gái.
Quinn, đó là thú nuôi mới
của hắn.
Đừng làm thế.
Dù có tự tử cũng không thể
thoát khỏi hắn.
Không sao đâu.
Cô được tự do rồi.
Tôi đi vào.
Cuối đường.
Tôi nghe thấy nó rồi.
Quay người lại.
Cô mạnh hơn, cô còn sống.
Ngươi sẽ chết như thế này đây.
Không phải hôm nay.
Đến đây, đồ khốn.
Thả cô bé đi.
Nghe không? Thả cô bé ra.
Jack?
Anh đây.
Lại đây,
ngồi xuống đây với anh.
Anh làm gì ở đây?
Anh có thể cảm thấy
em ở đây.
Anh phải tìm em.
Em nhớ anh quá.
Không sao.
Anh ở đây rồi.
Làm sao để nói tạm biệt đây?
Em chưa từng có cơ hội
nói câu tạm biệt.
Có lẽ giờ em có thể rồi.
Anh không thể sống thiếu em được.
Nên anh muốn em đến đây
sống với anh.
Em phải rời xa thế giới trên kia.
Ngừng thở, giống như anh.
Ở lại đây với anh.
Em phải tự làm điều đó.
Anh không thể giúp em.
Em không muốn ở đây với anh sao?
Muốn ư?
Mong muốn thì vẫn chưa đủ.
Em biết
rồi cũng sẽ có ngày em
phải chết.
Nhưng tôi biết rằng Jack của tôi
sẽ không bao giờ kêu tôi
làm việc này, quỉ dữ.
Giao cô bé ra đây nếu không
ta sẽ làm những điều còn tệ hơn.
Trả lại cô bé đi.
Ngươi có thể có được
một nửa cô bé,
nhưng ta vẫn còn nguyên,
và ta rất mạnh.
Đi mau, đi mau!
Elise, tỉnh lại đi!
Elise!
Lối này.
- Quinn?
- Con yêu.
- Quinn!
- Con yêu, làm ơn.
Chuyện gì xảy ra với con bé vậy?
Nó bắt được cô bé rồi.
Tỉnh lại, đừng để nó bắt cháu đi.
Nắm lấy tay cô bé.
Quinn, đừng đi.
Đừng đi.
Ở lại với chúng ta.
Thế giới này là nhà của cháu.
Không phải nơi đó, là nơi này.
- Chuyện gì thế, nó đang chết dần hả?
- Hãy nắm chặt cô bé.
- Có phải không?
- Được.
Không, không.
Đưa nó trở lại! Đưa nó trở lại đi!
Bà nói là sẽ cứu nó mà!
- Anh phải giúp tôi, Quinn!
- Cái gì?
- Quinn, Quinn, nghe này.
- Quinn.
- Trở lại với mọi người đi.
- Quinn!
Bà làm gì thế?
Có một phụ nữ khác đã chết
trong tòa nhà vài ngày trước.
Phải, Grace, đó là Grace.
Cô ấy đang nói gì đó
Mà tôi không nghe rõ
cô ấy nói gì?
- Con à, cố lên.
- Cuốn sách nào?
- Grace, cuốn sách nào?
- Con à!
Elise, nhanh lên!
Nhật ký của Quinn.
Đây rồi, "Quinn, mẹ đã cố
đến dự lễ tốt nghiệp của con"
Đây là lá thư mà Lilith viết
cho Quinn.
Cô ấy đã muốn đến dự
lễ tốt nghiệp của cô bé.
Cô ấy đã muốn nói với Quinn sớm hơn.
- Quinn.
- Lilith, tôi biết cô muốn nói chuyện.
Chúng tôi biết cô muốn đọc lá thư
này cho cô bé.
Lilith, chúng tôi cần cô ngay lúc này.
Giúp chúng tôi đi.
Bố.
Cám ơn.
Chúng ta đã được giúp đỡ.
Ai thế?
Có một người đã đi cùng cháu.
Một người rất muốn nói chuyện
với cháu đấy.
Mẹ à?
Cháu...
Cháu cần biết việc này
là thật.
Được thôi.
Mẹ cháu nói gì đó về sân khấu,
một buổi thử giọng.
Cô ấy nói khi cháu ở trên sân khấu
và muốn cô ấy cũng ở đó.
Cô ấy đã đến.
Và cô ấy rất tự hào về cháu.
Cô ấy muốn cháu, và anh nữa Sean,
biết là không cần phải
tìm cô ấy nữa.
Bởi vì cô ấy luôn đi theo hai người.
Dù có việc gì đi nữa.
Cô ấy sẽ luôn đứng bên cạnh
hai người.
Dù cho hai người không thấy,
cô ấy luôn ở đó.
Và nếu cháu có thấy lo lắng,
hay cô đơn,
có thể cô ấy đang thì thầm
vào tai cháu đấy.
Mẹ sẽ không bao giờ trở lại,
đúng không ạ?
Thế giới này thì không.
Bố yêu con.
Làm tốt lắm các cậu.
Cẩn thận đấy.
Cảm ơn.
Lần đầu tiên gặp ma đó hả?
- Ừm...
- Phải.
Các cậu sẽ không bao giờ
quen với việc đó đâu.
Dò tìm Ma Quỉ, tôi thích câu đó.
Câu đó là của tôi đấy.
- Thật sao?
- Thôi đi.
Hai người cãi nhau nhiều quá.
Điều đó không cần thiết, rõ ràng
là cả hai đều cần nhau.
Có lẽ ta nên cùng nhau
làm việc này.
Tưởng cô nói việc này
quá nguy hiểm với cô chứ?
Cô nói họ có thể giết cô mà.
Ừ, thì...
Ai rồi cũng phải chết.
Tôi nghĩ đã đến lúc để tôi
ra khỏi nhà khi vẫn còn sống.
Các cậu nghĩ sao?
Được chứ?
- Được.
- Chắc chắn rồi.
Vậy thì, đưa tôi ra xe nào.
Tuyệt thật.
Tôi cũng nghĩ rằng hai người
nên mặc cái gì đó đẹp hơn,
khi chúng ta làm việc cùng nhau.
Sao cô biết là việc đó sẽ xảy ra?
- Tôi chắc là như thế mà.
- Thế thì tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Cô sẽ mặc thứ gì đây?
Có lẽ để sau đi.
Có lẽ.
Chú chó già này.
Cám ơn mày đã chăm sóc tao.
Đâu rồi nhỉ?
Em cũng yêu anh, Jack.