Fcine.net
Mở cổng!
Có phải toàn nhân loại đều biết được rằng
thây ma luôn đói khát não bộ
của người còn sống
Sự thật này chưa bao giờ sáng tỏ đến thế
khi một cuộc tấn công xảy
ra ở công viên Netherland
khiến cả một gia đình phải
chết trong một buổi tiệc
chỉ vì một thây ma
Ai đó?
Darcy
Colonel Darcy
Không có bất kỳ vết cắn nào của thây ma
trên người chàng trai trẻ này
Xong chưa?
Ông làm cách nào để biết được
vết thương bị nhiễm khuẩn?
Có vết thương nào cần kiểm chứng chăng?
Tôi không có ý đó
Tới lượt ngài Kingsley
Hôm nay ngài Kingsley may mắn quá
Ngài Darcy muốn gặp bà
Darcy?
Cứ chơi tiếp đi
Chúng ta đâu có giấu diếm gì
Mọi người cứ tự nhiên đi
Ngài Darcy
Khernal Darcy, thưa bà Featherstone,
tôi đến đây là vì công việc
Có thông tin báo một người ở đây
đã bị cắn
Chắc chắn là không rồi
Đã hơn 2 năm kể từ khi xuất hiện thây ma
ở khu vực này
Chúng tôi rất cẩn trọng
Không ai trong thị trấn ngờ rằng
sẽ gặp thây ma
cho tới khi phát hiện nhiều thi thể
bị ăn não và chết
Chúng tôi biết rõ quy luật đó, Ngài Darcy
Thế...Ngài đã hài lòng chưa?
Rồi.
- Tôi tham gia được không?
- Đương nhiên
Xin chào
Chúng ta tiếp tục nhé
Cái gì thế?
Ruồi ạ
Sao cơ?
Ruồi Carian. Chúng có một khả năng
bẩm sinh cực kỳ hữu ích
Đó là đánh hơi được mùi máu tươi
Ước gì mình cũng được vậy
Một điều ước rất chính đáng
Tiếng vo ve của chúng nghe thật khó chịu
Bà không nên lo lắng khi chúng vo ve
Chúng yên lặng mới là vấn đề
Ôi trời!
Có thể còn ai khác
cũng bị nhiễm vi khuẩn không?
Một người thân trong gia đình chẳng hạn
Tạm biệt
Cháu gái của bác ấy đang ở đây
Không nhất thiết phải để ngài
Darcy điều tra con bé đâu
Quay lại đây
Annabelle. Em đâu rồi?
Annabelle?
Không phải lúc nào cũng như thế đâu,
con gái yêu
MỘT CÂU CHUYỆN LỊCH SỬ CỦA NƯỚC ANH
Khi kỷ nguyên bắt đầu, người Anh
rất giàu có với việc trao đổi
trái cây và hải sản
Từ vùng đất màu mỡ,
không chỉ có tơ tằm, hương liệu
Mà còn có những thây ma
mang vi khuẩn chết người
Nhiều người cho rằng,
Pháp mới là nước đi đầu
Con có ngạc nhiên không?
Một khi bị cắn, người bị nhiễm khuẩn sẽ
có cảm giác đói khát không cưỡng lại được
với não bộ của người còn sống
Rất nhiều người phải chết,
chỉ một số còn sống
vì lượng thây ma ngày càng nhiều hơn
Và rồi ngày cũng phải tàn
vì cả những lời dẫn trong sách khải huyền
cũng nói đến Ngày tận thế
Để bảo vệ người còn sống, những thành trì
đã được dựng lên
Một bức tường cao 150 mét bao quanh London
và một kênh đào được thiết lập
Một kênh đào dài và sâu bao quanh thành phố
và những bức tường
Tạo nên một vùng đất sinh
sống được gọi là Hạt Nhân
Vào lúc này, một phong trào nghiên cứu
những thây ma nổ ra
Ở Nhật là những người giàu có.
Ở Trung Quốc, là nhóm triều đình
Rồi Cuộc chiến Kent xảy ra khi một trong
các thây ma vượt qua được kênh đào
và tấn công người dân sống
trong khu vực Hạt Nhân
Họ nói rằng hình ảnh thây ma đã khiến
vị vua Jork trẻ tuổi trở nên điên dại
Cuộc chiến đẩy lùi thây ma cũng chiến
thắng. Người dân được tập trung bên trong
Cây cầu Hingham
mà đến ngày hôm nay, nó vẫn là lối
di duy nhât vượt qua kênh đào
Nhiều người tin rằng kẻ thù cuối cùng
cũng biến mất
Họ bắt đầu rời khỏi khu vực Hạt Nhân
của London
và bắt đầu mở rộng ra những vùng lân cận.
Nhưng vẫn xuất hiện những cuộc tấn công
Hãy nhớ điều này.
Giữ cho linh hồn sắc bén như tâm trí
vì cuộc chiến giữa những người còn sống
và các thây ma
vẫn chưa kết thúc
Kiêu Hãnh và Định kiến: Đại chiến thây ma
Ông Bennet?
Ông Bennet, ông đã nghe chuyện công viên
Netherfield đã có người đến ở chưa?
Là ngài Bingley, một chàng trai trẻ,
độc thân với tài sản kếch xù
Mỗi năm tài sản lại tăng thêm 4, 5 ngàn
Ngài ấy sẽ tham dự buổi tiệc tối nay
Chuyện đó liên quan gì đến những
cô gái chiến binh của tôi chứ?
Đừng như thế. Ông biết là tôi muốn
gả một đứa cho ngài ấy mà
Con gái của chúng ta không
giỏi chuyện nhảy múa đâu
Cũng do ông muốn tụi nó học võ thuật
của Trung Quốc thay vì của Nhật
Võ thuật Trung Quốc đương nhiên là hơn rồi
Con không muốn đổi mình lấy tiền bạc đâu
Con không nên nói thế, Lizzy
- Con muốn dự buổi tiệc
- Chị nghĩ ngài ấy có điển trai không?
Chị sẽ thấy ngài ấy điển trai nếu
có một nửa khuân mặt của thây ma
Xin lỗi
Anh làm em rất rất vui
Anh nghĩ là cả nhà chúng ta sẽ dự tiệc
Không, con không muốn phải mặc đồ đẹp
để mong người khác để ý đâu
Đó là vì chị chưa hiểu được nghệ thuật
lôi cuốn người khác giới
Lêu
Đừng có làm xấu mặt gia đình bằng
những hành động ngoài khuân phép đấy
Chúng phải lấy chồng thôi, Ông Bennet
Ông biết rõ chúng sẽ chẳng được
thừa hưởng gì khi ông qua đời
Tôi chỉ mong chúng học được cách
tự bảo vệ bản thân thôi
Em thấy chị xinh đẹp hơn gấp 5 lần
những cô gái ở đây
- Đừng nói thế
- Thật mà
Chẳng có ai nổi bật cả
Lizzy, em vừa nhảy điệu
London với ngài Puter đấy
- Cười lên đi chị
- Chị sẽ cười mà
Kia là chủ nhân mới của Netherfield
Ồ...theo tôi được biết thì
ngài ấy vẫn chưa có vợ mà
Đúng là như vậy.
Đấy là chị gái của cậu ấy
Caroline Bingley và Louisa
Nghe nói họ thừa hưởng một
gia sản đến 100 ngàn bảng
Chàng trai mong đợi đã đến rồi kìa
Mặt anh ta chẳng có gì đặc biệt
Chị lại nghĩ đến chuyện thây ma à? Em chỉ
nghĩ đến việc ngài ấy có vợ chưa thôi
Chị sẽ không bao giờ ngần ngại
chỉ vì chiếc nhẫn đeo trên tay
Nhưng nếu người ấy không yêu chị
thì cũng thế thôi
Ngài Darcy, chàng trai lịch lãm,
sở hữu một nửa tài sản
ít nhất mang về 100 ngàn bảng mỗi năm
Để mẹ nói chuyện với hai chị nào
Tươi tắn lên nào
Chào mừng người bạn, anh khỏe chứ?
- Anh khỏe chứ?
- Tôi khỏe. Ở nhà thế nào?
- Vẫn ổn
- Tốt
Ở đây nhiều người quá
Cô ấy là người phụ nữ xinh
đẹp nhất tôi từng thấy
Có vẻ bẽn lẽn
Giống như một thiên thần
Tôi là Charle Bingley, xin được làm quen
Ngài Bingley, chúng tôi nghe
rất nhiều chuyện về ngài
Đây là con gái của tôi,
mỗi đứa một tính
Xin phép được giới thiệu
bạn của tôi, ngài Darcy
- Anh thích nơi này chứ, Bingley?
- Rất thích
Tôi nghe nói tài nghệ chiến đấu của anh
rất đáng nể
Tài..chiến đấu? Vậy sao?
Cô Bennet? Tôi có thể mời cô nhảy hai bài
kế tiếp không? Nếu chưa có ai mời cô
Chưa ạ
Hay quá, ngài Bingley. Ngài chọn cô con gái
đáng yêu nhất của tôi rồi
Mẹ này!
Tôi nghĩ rằng biết nhảy
múa là một trong những
điều phải có đối với quý tộc phải không?
Không hẳn như vậy. Cũng như không phải
thây ma nào cũng cắn được người
Xin phép
Hẹn cô Bennet bài nhạc tiếp theo nhé
Darcy, tôi không thích nhìn anh như vậy.
Anh phải nhảy
Tôi thường không nhảy khi chưa
biết rõ về bạn nhảy của mình
Ôi, Darcy
Anh đã nhảy với cô gái đẹp nhất ở đây rồi
Một trong những em gái của cô ấy cũng rất
đẹp, và cũng có khả năng chấp nhận cao
- Cô ấy cũng được, nhưng..
- Cũng được hả?
Cũng được, nhưng chưa đủ để cuốn hút tôi
Tôi nghĩ cũng chẳng chàng trai nào
bị lôi cuốn
Darcy, tiêu chuẩn của anh chắc là cao lắm
Thật là không may
Fcine.net
Darcy, anh thật là đáng ghét
Là tên Darcy đó hả?
Tôi đã tiếp xúc nhiều với anh ta
Một người kiêu ngạo đến nỗi
tôi không thể có cảm tình
Dì à, cháu không muốn nghe dì...
Là dì Featherstone....
Dì chưa chết
Dì đến để nói với cháu..
Chuyện gì vậy Lizzy?
Tôi vừa cứu mạng cô ấy
- Đó là gì Featherstone
- Thây ma Featherstone
Tôi thấy hành động này
của anh cũng tạm được
Tốt lắm Darcy. May là có anh
Dì ấy định nói gì đó với chị
Chắc là mẹo nấu ăn gì đó
Tôi rất cảm kích, nhưng anh không nên
từ chối ý nghĩ của tôi
Bà ấy không có ý tấn công tôi
Chúng ta bị tấn công
Đi nào
Khuân mặt của cô ấy ánh lên vẻ sắc bén
với đôi mắt sâu hút hồn
Những động tác cũng rất
uyển chuyển và nhanh nhẹn
Đôi tay khỏe mạnh nhưng không
kém phần nữ tính
Lizzy, chị chưa từng gặp
người đáng yêu như vậy
Chị rất thoải mái khi ở bên ngài ấy
Em chẳng lạ lùng gì. Chị đã từng thích
rất nhiều tên ngốc nghếch
Ngài ấy có tất cả những gì chị mong đợi.
Hài hước, vui vẻ, đẹp trai và...
Và giàu nữa. Đâu phải ai trẻ cũng giàu
được như vậy
Cũng đâu có giàu bằng Darcy
Chị nhìn thấy ánh mắt em nhìn ngài ấy
Em ghét anh ta. Lối cư xử của anh ta
rất khủng khiếp
Em suýt nữa đã lại gần và đấm anh ta rồi
Ít ra em cũng thấy anh ta đẹp trai
Đẹp trai hả? Em đâu có nghĩ vậy.
Darcy có khuân mặt trông có vẻ bệnh tật
Mấy đứa này làm sập nhà mất
- Em sẽ không bao
giờ siêu lòng bởi một
người kiêu ngạo như vậy
Cũng thật lạ là một người giàu có như vậy
lại không khoe khoang về của cải
Theo chị thấy, anh ta có quyền để kiêu hãnh
Anh ta có thể kiêu hãnh
khi tôn trọng sự kiêu hãnh của em
Kiêu hãnh là một biểu hiện khá phổ biến
Mỗi gia đình đều có những điều khác nhau
để con người có thể kiêu hãnh về
Khả năng đánh bại chị là
sự kiêu hãnh của em
Đó là quyền tự do của mỗi con người
để chứng tỏ sự hiện diện của mình
trên cuộc đời này
Lá thư cho cô Bennet
Anh ấy đã cứu chị khỏi thây ma
Dì Featherstone đâu có làm hại chị
- Đầu hàng đi
- Không bao giờ
- Dì ấy là thây ma rồi Lizzy.
- Cũng may dì ấy đã chết
Mau chạy đi
Chạy đi chị ấy đuổi theo kìa
Nhà Bingley mời chị đến dùng trà
Đương nhiên rồi
Gì hả?
Con nghĩ mình nên đi xe
Đi ngựa tốt hơn chứ.
Vì trời có vẻ sắp mưa
Và con sẽ phải ở qua đêm
Được vậy thì tốt, nhỡ may
người ta đuổi chị ấy về...
Mẹ à, con thích đi xe hơn ấy
Jane à, Bingley có vẻ rất thích con
nhưng con vẫn phải tỏ vẻ nữ tính của mình
Chị à, đi nhanh đi
Thây ma có thể lựa thời tiết xấu
Bà Gegor? không thể nào
Chị ấy đâu?
- Chúng ta phải giữ cửa phòng đóng...
- Điều đó không cần thiết
Cô Elizabeth Bennet
Cô đi bộ tới đây sao?
Phải. Chị tôi sao rồi?
Cô ấy bị sốt, và nằm ngủ từ đêm qua
Tôi nghĩ cô ấy bị cảm
Hay là...?
- Chúng ta vẫn nên theo dõi thì tốt hơn
- Phải rồi
Tôi gặp chị ấy được chứ?
Được nhiên, Evan dẫn đường cho cô ấy nhé
Cám ơn
Tôi sẽ không phạm sai lầm
như đã phạm với nhà Featherstone
Không sao, Jane
Cô Bennet?
Bác sĩ tới rồi
Cám ơn
- Cô ấy bị sốt sao?
- Phải
Vết thương thế nào, bác sĩ?
Sẽ lành phải không?
Không có dấu hiệu của vết cắn
Đương nhiên rồi
Tôi nghĩ cái này là của anh
Darcy, anh làm lỡ mất ván cờ
Anh chơi ván sau đi
Tôi thắng rồi, thắng rồi
Cô ấy sao rồi?
- Ngủ rồi ạ?
- Cô ấy sẽ mau khỏe thôi
Tham gia với chúng tôi nào, cô Bennet
Cám ơn, tôi chỉ đến mượn quyển sách
Cô thích đọc sách hơi chơi bài sao?
Tôi thích rất nhiều thứ hơn chơi cờ
Một nửa thế giới không thể hiểu
thú vui của một nửa còn lại
- Đó là tiếng Nhật sao?
- Đương nhiên là không
Cô không được học ở Nhật sao?
- Là Trung Quốc phải không?
- Ở một ngôi Chùa ở Hà Nam
Đó cũng là nơi dạy tôi cách
rũ bỏ những phiền muộn
Tôi có thể học cách rũ bỏ đấy không?
Tôi nghĩ quan sát là cách học hỏi tốt nhất
Ngài Darcy, em gái của
ngài đã lớn lắm chưa?
Em ấy cũng lớn cỡ bằng
cô Elizabeth Bennet rồi
Tôi chưa từng biết cô gái
nào hoàn hảo như vậy
Từ 'hoàn hảo' không hợp
lắm với những cô gái trẻ
thời nay nhưng em gái
Georgiana của tôi rất đáng nể
Em ấy không những giỏi những món
nghề của nữ giới mà còn biết võ nghệ
Tôi chỉ biết được 6 người phụ nữ
được như thế thôi
Tôi cũng nghĩ vậy
Ngài Darcy, chắc anh biết thế nào
là một cô gái hoàn hảo?
Biết chứ. Cô gái ấy phải có kiến thức
về âm nhạc, biết hát, biết nhảy
và biết nhiều thứ tiếng
Cô ấy phải được huấn
luyện tốt cách chiến đấu
của Kyoto, và cách dùng
vũ khí của phương Tây
Nếu không thì chỉ hoàn hảo một nửa thôi
Tôi không ngạc nhiên vì anh chỉ biết 6
cô gái như thế. Tôi còn không biết ai
Có phải cô đang hạ thấp phái nữ của mình?
Một người phụ nữ chỉ có thể được huấn
luyện tốt, hoặc được chăm sóc tốt
Một người không thể có
được cả hai thứ đối nghịch
Nghệ thuật Chiến Tranh
Anh có đọc quyển sách này chưa?
Đương nhiên
Vậy thì anh chưa bao giờ đọc
về Nghệ Thuật Chiến Tranh
Tôi nên quay lại chỗ Jane
Cô ấy là một trong số những người hiếm hoi
tự hạ thấp người trong giới của mình
Không thể chối cãi
Bà Bennet, cô Bennet, cô Bennet
và cô Bennet
Bà Bennet, rất vui được gặp bà
Tôi lại buồn vì phải gặp
trong tình huống thế này
- Bà đến để đón Jane sao?
- Không
Phải
Chúng tôi không thể dựa
dẫm vào lòng tốt của ngài
Cô ấy còn chưa khỏe hẳn mà
- Con bé làm sao thế nhỉ?
- Bingley
- Tôi phản đối
- Bingley, xin anh
Tiếp xúc với người bị nhiễm khuẩn
sẽ nguy hiểm đến tính mạnh
Còn anh đã mắc bệnh kiêu ngạo rồi đấy
Phản ứng của cô cho thấy
cô luôn có xu hướng hiểu lầm về tôi
và phản ứng của anh thấy anh
có nhiều định kiến về chúng tôi
Mau nào Eliza, mau nào
Ngài Bingley, tôi biết
cách để hòa giải tình
huống này, và tăng thêm
sự gắn bó giữa chúng ta
Một buổi tiệc tại Netherfield
Không thể được. Vấn đề
an ninh đang ở mức...
Ý hay đấy. Khi cô Jane đã khỏe lại,
xin cứ đề nghị một ngày
Rất vinh dự
Nhìn thời tiết kìa,
chúng ta lại phải ở trong nhà cả tuần
Thà như vậy còn hơn ở cùng chỗ với Darcy
Ôi, trông trại mồ côi của ngài Beechman kìa
Tối nay chúng ta sẽ không có
thời gian cho tiệc tùng đâu
Có vẻ như sức khỏe của con
đã hoàn toàn bình phục
Cũng ổn thưa cha
Con biết người sắp đến là ai
Người sắp đến
là một người đàn ông tử tế
- Ai thế?
- Đúng là tử tế
Nhìn thấy mà ghét
Anh ta xem xét ngôi nhà
tương lai của mình đấy
Luật đã quy định rằng gia sản
sẽ được để lại cho giới nam
Khi cha qua đời thì anh chàng
đáng ghét, Collins đó,
có quyền đuổi các con ra khỏi nhà nếu muốn
Vì đâu mà tôi có được vinh dự thưởng thức
bữa ăn tuyệt vời này, tôi phải nhấn mạnh,
bữa ăn tuyệt vời này
Con gái tôi được huấn luyện để chiến đâu,
nhưng cũng có tài nấu nướng
Vâng, thưa chú Bennet.
Chủ nhân của cháu cũng là một phụ nữ
tài năng, gan dạ, dám
đối đầu với lũ thây ma
Cháu nghĩ mọi người cũng từng nghe về
Quý bà Catherine de Bourgh rồi
Bà ấy là người phụ nữ giỏi
múa kiếm nhất nước Anh?
Đó là điều mọi người nói về bà.
Tôi thừa hưởng được tính khiêm tốn của bà
Và nhiều tính khác
Bà ấy có kết hôn chưa?
Bà là góa phụ rồi, có cô con
gái, người sẽ thừa hưởng gia sản
Con bé được giới thiệu chưa?
Chưa, thưa bà Bennet
Sức khỏe của cô ấy không cho phép.
Bà Catherine
de Bourgh hạn chế cho cô
bé tiếp xúc người ngoài
Tôi có năng khiếu truyền đạt những
thông tin theo cách hiệu quả nhất
Có vẻ như những gì cậu thiếu chỉ là
một cô vợ
Tôi xin phép tuyên bố, tôi có cảm tình
với em Jane
và mong được nói chuyện riêng với em ấy
Ôi trời, ta e là Jane đã được hứa hẹn
với người khác rồi
Tiếc thật
Nhưng Liz vẫn chưa có ai hỏi.
Con bé cũng không kém gì Jane
Không có cách nào thương lượng lại
chuyện của Jane sao?
Ai đến sớm thì còn, cậu Collins ạ
- Phải rồi
- Tôi nghĩ cậu nên dành thời gian tìm hiểu
Vâng, đương nhiên rồi.
Nhưng em ấy rất đẹp
và rất có cảm tình
Cám ơn mọi người. Bây giờ tôi sẽ đọc
sách Fordyce's Sermons
cho các cô gái trẻ
- Xin mời
Chương 1. Gia đình
Cha cho phép chúng con
đến bữa tiệc của chú Philips nhé?
Nếu như Jane và Liz chịu đi cùng hai con
Đương nhiên rồi ạ
Còn cậu Collins?
Tôi rất muốn nhưng chỉ khi chú Bennet
cho phép tôi dừng việc đọc sách lại
Chuyện đó không có gì đáng lo
Chú Bennet, tôi rất ngưỡng mộ
cách cư xử phóng khoáng của chú
Đi nào các cô gái
Elizabeth, hôm nay trông em rất lôi cuốn
Chúng ta hãy vào trong thị trấn tìm chỗ nào
để tôi có thể mua quà tặng cho em nhé?
Ồ, có vấn đề phải không?
Chắc chắn là vậy rồi
fc ine.ne t
Xe ngựa của Penny McGregor
Có người kẹt trong đó
Jane
Làm ơn giúp tôi, có ai không?
Làm ơn giúp tôi
Tôi vừa gặp một tai nạn khủng khiếp
Nhưng tôi còn sống,
tôi còn sống, Jane ạ
Trông cậu không được ổn lắm
Cô McGregor sẽ không còn cơ hội hại ai nữa
Thú thật là, tôi không ngờ thây ma
lại xuất hiện ở đây như vậy
Mau đi thôi
trước khi có ai khác xuất hiện
Mau nào
Tốt quá, chúng ta sắp tới nơi rồi. Mau nào
Elizabeth, chúng ta không thể tới trễ được
- Cô Bennet?
- Cám ơn anh Collíns
Để tôi
Giữ cẩn thận nhé.
Mau lên, chúng ta không thể tới trễ
Đây hẳn là đội quân diễu hành của hoàng gia
- Ôi, Casy
- Nhìn anh ấy kìa
- Xin chào
- Ngày Denny
Lại nói chuyện với ngài ấy đi
Cô Lydia Bennet và Kitty Bennet.
Đây là Đại úy Wickham
Người được điều đến để trấn áp lực lượng
thây ma ở đây
Hẳn là ngài không biết sợ
những cô gái thây ma đâu
Kitty, Lidia
Cô Jane Bennet, Elizabeth
Bennet, xin giới thiệu...
George Wickham
Ngài ấy là Đại úy
Đây là anh em họ của
chúng tôi, ngài Collins
Parson Collins
Chúng ta phải đến chỗ chú Phillips mà?
Chúng tôi tới sau
- Tôi có việc phải đi trước
- Ngài Wickham
- Vâng
Dì ấy đang nướng bánh đấy,
chúng ta không thể tới trễ được
Dì ấy đang nướng bánh đấy
Tôi rất mong đến thăm nhà của chú Phillips,
đã lâu rồi tôi không tới
- Vậy sao?
- Phải, Bà Catherine không cho phép tôi đi nhiều
Bà ấy luôn mong muốn tôi
hiểu được những quy tắc
Cám ơn vì đã hộ tống chúng tôi,
và tiếp chuyện với em gái của tôi
Vinh dự của tôi mà
Ngài sẽ ở đây qua mùa đông chứ, Wickham?
Chuyện đó còn tùy thuộc vào hiệu quả
công việc của tôi
Ngài Bingley
Chúng tôi đang trên đường tới Longbourn
Ngài Bingley, ngài đã hứa sẽ
tổ chức tiệc ở Netherfield
- Cô đã khỏe lại rồi
- Đúng vậy
Vậy thì tôi phải chuẩn bị cho bữa tiệc mừng
hoành tráng nhất từ trước tới nay
Ngài Wickham cùng đến có được không?
Đương nhiên rồi. Tôi sẽ gửi thiệp mời
đến cả những người bạn
Xin lỗi
Tạm biệt Jane
Các cháu đây rồi
Ngài đi cùng chúng tôi đi, Wickham
Tôi e công việc là trên hết
Tôi thắc mắc điều này, ngài Wickham.
Chuyện giữa anh và ngài Darcy là sao vậy?
Cô có biết nhiều về cậu ấy không?
Hơn mức tôi thực sự muốn. Ngài ấy mới đến
nửa tháng nhưng đã nổi tiếng khắp quận
Tôi luôn cảm thấy đau lòng khi gặp cậu ấy
Chúng tôi có quan hệ huyết thống.
Cha tôi lấy chị gái của ngài Darcy
Hai gia đình hợp lại
Cha cậu ấy xem tôi như con trai thứ 2 của
mình. Tôi rất cảm kích lòng tốt của ông ấy
Ông ấy cho tôi mọi thứ tốt nhất. Tôi lẽ ra
được thừa hưởng chức vị của ông
Nhưng khi ông chết trong Cuộc chiến Kent
thứ 2, Darcy đã lấy đi thứ tôi được hưởng
Sao ngài ấy có thể làm
một việc như thế được?
Sự kiêu hãnh
Cậu ấy không để tôi có được thứ gì cả
Tôi quá yêu mến cha cậu ấy
nên không thể đưa Darcy ra tòa
Mau nào Lizzy. Chúng ta còn phải
đi một quãng đường nữa
Cháu tới liền
Chắc là tôi sẽ gặp lại cô trong buổi tiệc
Có lẽ thế
Tôi sẽ tới đó
Xin lỗi
Ngài Wickham. Anh có tới
- Tôi nói là sẽ tới mà - Tôi sợ ngài
sẽ cân nhắc khi ngài Darcy có ở đây
Darcy mới là người phải lánh mặt tôi
Tìm được em rồi, Bennet
Xin lỗi, anh là?
- Wickham
Ồ, ngài Wickham, chúng ta
đã gặp rồi nhưng tôi quên
mặt. Bennet, tôi mong là em
chưa quên lời mời của tôi
Đương nhiên rồi, anh họ Collins
- Để tôi
- Cám ơn, ngài Wickham
Bà Catherine đã dạy tôi những điệu nhảy này
Bảo sao những bước nhảy
của anh rất điệu nghệ
Tôi mừng vì em thấy vậy, Bennet
Ôi trời... Tôi thấy hào hứng quá.
Tôi nghĩ mình
có thể trở thành thầy
cho các quý ông ở Paris
Ôi...đây là giây phút tôi thích nhất.
Giống như chiếc đồng hồ chạy không ngừng
Ôi thật là thú vị. Em họ yêu quý,
tôi muốn nhảy mãi như thế này
Ngài Collins, xin hãy nhỏ tiếng thôi
Tuyệt vời! Thật tuyệt vời!
Cám ơn mọi người đã tham gia
Mọi người làm tốt lắm. Cô Bennet, tôi thực
sự rất vui khi ở bên cạnh cô ngày hôm nay
- Tôi mời cô nhảy bài tới được chứ?
- Vâng
- Ngài Darcy, đây là ngài Collíns
- Parson Collins
Parson Collins
- Là...
- Anh họ của tôi
Ngài Darcy, tôi đã phát hiện ra một
điều khá thú vị, một sự thật tuyệt vời
rằng anh chính là cháu của
bà Catherine de Bourgh
Tôi biết
Tôi biết là anh biết. Cho phép tôi
được vinh dự giới thiệu bản thân
- Xin lỗi
- Tôi là... Parson Collins
Gia đình tôi là...
Mẹ dự đoán sẽ có đám cưới
trong vòng 3 tháng tới
Ngài ấy là một chàng trai đáng mến
vậy nên...
việc Jane kết hôn với
Bingley sẽ là điều tốt
cho mấy chị em vì ngài
ấy rất giàu, và còn...
Mẹ à, đến lúc phải về rồi
Có gì phải vội chứ?
- Ngài Darcy đã nghe thấy mẹ nói
- Tại sao mẹ phải sợ ngài Darcy chứ?
Em không thấy Lydia đâu cả
- Em sẽ tìm trong thư viện
- Con bé đi đâu vậy chứ?
Edwin, có chuyện gì thế?
- Chào cô Bennet
- Thưa ngài...
Tôi sẽ gọi Darcy ngay
Không còn thời gian đâu
- Ngài Bingley
- Được rồi
Chúng sẽ nghe thấy tiếng chúng ta
Cẩn thận bước chân đấy cô Bennet
Ngài Bingley
- Là hầu cận của ngài Shoaling
- Đã từng thôi, cô Bennet
Sao các người vào đây được
Một người bạn đã dẫn đường cho chúng tôi
Ngài Darcy
Anh ta có bị cắn không?
- Anh ta có bị cắn không?
- Không. Anh ấy chỉ ngã xuống thôi
Bingley, tỉnh dậy nào
Khả năng chiến đấu của
ngài thật đáng ngưỡng mộ
Và ngài còn là một người bạn tốt
Jane thân mến, chúng tôi đã quyết định
đóng cửa Netherfield và trở về London
Chúng tôi không biết ngày nào sẽ trở lại
Chỉ còn lại căn nhà trống
Em không hiểu. Sao ngài ấy lại
không biết ngày trở lại?
Nghe chị Caroline Bingley nói,
"Ngài Darcy muốn gặp em gái ngay lập tức
Em trai chị cũng rất ngưỡng mộ cô gái này
nên muốn gặp cô bé thường xuyên hơn
Không biết chị có sai không vì việc này
có thể cản trở tình cảm của nhiều người
Rõ ràng chị ấy biết em trai mình yêu chị
mà lại muốn ngài ấy lấy cô Darcy
Ngài Bingley thật lòng yêu chị và không gì
có thể cản trở
Thời gian có thể khiến tình
cảm của ngài ấy thay đổi
Em chắc chắn ngài ấy sẽ sớm quay lại thôi
và ngài ấy bỏ đi là có lý do chính đáng
Chào các quý cô, chúc bữa sáng ngon miệng
Ngài Collins muốn nói chuyện
riêng với chị của các con
- Bây giờ luôn sao?
- Ra ngoài mau
Ít ra cũng ăn xong đã chứ
Jane
Elizabeth, khi vừa tới đây, tôi đã
cảm nhận được tương lai của mình
Tôi chắc chắn rằng việc lấy được cô
sẽ là niềm hạnh phúc lớn lao
Nhưng tôi chắc chắn sẽ
muốn cô ngừng luyện tập
võ thuật vì chuyện đó không quan trọng nữa
Và chắc chắn chúng ta không
thể trữ vũ khí ở nhà
Giờ đây, cô Elizabeth, cho
phép tôi được thể hiện sự
chân thành và chân thành
nhất về tình cảm của mình
Tôi rất cảm động
- Cám ơn
- Thật sự
Nhưng em e rằng em phải từ chối
Mẹ muốn con lấy ngài Collins
Ngài Collins đừng lo lắng,
con bé sẽ đồng ý thôi
- Vậy thì tốt
- Không đâu -Tôi sẽ đợi
Tôi xin lỗi
Elizabeth Bennet, con quay lại đó ngay,
quay lại đó ngay
và con phải... Elizabeth Bennet.
Elizabeth Bennet!!!
Con không được phép từ chối lời đề nghị đó
Lizzy, con phải lấy ngài Collins, nếu
không mẹ sẽ không nói chuyện với con nữa
Ông nói chuyện với nó đi
Lizzy, bố cũng không vui về chuyện này đâu
Mẹ con sẽ không bao giờ nói chuyện với
con nữa nếu con không cưới cậu Collins
Và bố sẽ không nói chuyện với con nữa
nếu con chịu cưới
Ai sẽ nuôi con khi bố con chết chứ?
Chẳng ai cả, Elizabeth Bennet.
Con sẽ trở thành một mụ đàn bà nghèo khổ
Là gì cũng được, gì cũng được
còn hơn con phải cưới
một người con không yêu
Lizzy! Lizzy! Không được vào rừng một mình
Lizzy! Bố cấm con đó!
Cô Elizabeth
Ngài Wickham!
Ngài đã biến mất khỏi bữa tiệc
Phải, tôi nghĩ mình không nên ích kỷ
và xuất hiện trước mặt Darcy
Tôi rất tiếc vì chưa có cơ hội nhảy với cô
Anh có nhìn thấy 4 người
đi ngang qua đây không?
- Hướng đó sao?
- Anh thấy họ?
Không, nhưng chắc là cận vệ ở đây thôi,
đang có một cuộc tuần tra
Cô Bennet, tôi muốn đưa cô đến một nơi rất
đặc biệt với tôi
Tôi chưa từng đưa ai tới nơi bí mật này
Vô tình tôi sinh ra và lớn
lên trong vùng Hạt Nhân
nhưng có điều gì đó khiến tôi
luôn mong mỏi hướng ra thế giới bên ngoài
Cô vào đi, tôi buộc ngựa xong sẽ vào
Đừng sợ gì cả
Tôi không sợ
và trở thành những nhân chứng sống
của lòng nhân từ và vị tha với anh em
Tôi hy vọng sẽ không có
những lời phản đối nào
Chúng ta phải luôn tin rằng mình còn sống
và sẽ sống mãi
Các em bất lịch sự quá
- Cầu Chúa chúc lành cho anh em
- Chúa chúc lành cho Cha
- Đừng, đừng làm gì cả
Không sao, không sao
Bình an cho những ai
lãnh nhận máu thịt người
Đây là của lễ được ban tặng, trong sạch
và không nhiễm tội lỗi
Với những gì chúng ta còn lại, đây là món
ăn giữ cho mọi thứ không bị hủy diệt
- Não người
- Không, là não ngựa
Cô không phải sợ gì cả
Họ không bao giờ ăn não người nên sẽ
không bao giờ biến thành thây ma thực sự
Đây chính là câu trả lời cho việc
kết thúc cuộc chiến với thây ma
Chúng ta phải tìm cách để hòa nhập với họ
Chắc chắn người dân sẽ tìm giải pháp khác
Cuộc chiến đã lan khắp nước Anh
Tôi không còn biết đi về đâu nữa
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi
họ đánh bại chúng ta
- Liz
- Charlotte, em không biết chị đến chơi
Chị có tin này
Chị sẽ kết hôn với ngài Collins
Chắc em ngạc nhiên lắm
Em thấy nhẹ lòng mà
Chị tin rằng hạnh phúc của chị với ngài ấy
là điều mà nhiều người phải ghen tị
Nếu như đó là điều chị muốn
Chị cũng đã 25 tuổi rồi
Charlotte, nếu chị thấy hạnh phúc
thì em cũng vậy
Chị sẽ được giới thiệu với
bà Catherine và nếu chị
phải ở lại nhà ngài Collins,
chị sẽ cần người đi cùng
Charlotte
Nghe nói bà ấy là người
rất quyền lực và chị
không muốn đối mặt với bà
ấy một mình, làm ơn đi
Em sẽ đi cùng. Nhưng em có một yêu cầu
Sao cũng được
Khi chúng gặp bà Catherine, có một vài
quy tắc cần ghi nhớ
Giữ giao tiếp bằng mắt, nhưng đừng nói
khi chưa được cho phép
Đây là nhóm cận vệ của bà Catherine.
Họ nghiêm chỉnh lắm
Nhìn này, chúng ta có thể
trêu chọc họ bằng sợ tơ
Một cảnh tượng thật hùng vĩ phải không?
Thật là tuyệt vời!
Hình ảnh bà Catherine giết các thây ma
Elizabeth Bennet
4 người cưỡi ngựa đó dẫn đầu đoàn diệt
thây ma. Họ chiến đấu cả ngày lẫn đêm
Mời đi lối này
Parson Collins, cô Lucas, và cô Bennet
Chào bà Catherine
- Cô Bourgh
- Bà Catherine
Vậy ra cô là cô Bennet?
Vâng, tôi là con gái thứ 2
Đây là con gái của ta
Chúng tôi rất vinh dự khi được bà
mới đến dùng trà
Thật sự cảm kích
- Ngài Darcy
- Cô Bennet
Cô biết cháu của tôi sao?
Vâng, tôi có vinh dự được
gặp ngài ấy ở quê nhà
- Ngài Wickham
- Sao ngài ấy lại ở đây?
Cô Bennet muốn ngài ấy cùng đến đây
để đảm bảo an toàn
- Quả là ý hay
- Vâng
Trà đã chuẩn bị xong
- Ta đi nào
- Thật tuyệt vời
Mời bà
Tôi đã cho anh cơ hội gặp được người phụ nữ
uy quyền nhất vương quốc
Phần còn lại anh hãy tự lo liệu
Có lẽ bà đã nghe nhiều khu vực
vẫn rải rác người còn sống,
và việc phân tách có thể
giúp tăng khả năng sinh sống
Và họ từ chối sống trong một
môi trường an toàn hơn,
tôi nói có phải không?
Phải, 4 đến 5 ngôi làng
có thây ma sinh sống,
họ sinh hoạt như một cộng đồng bình thường
Và không ăn não người
Đương nhiên rồi
Quỹ Crown đã sắp cạn kiện...
Ngài tới đây vì tiền?
Tôi đến để trình bày cách
chấm dứt cuộc chiến này
Những thây ma mới này có thể là hy vọng
Với nguồn quỹ dồi dào,
tôi tin chúng ta có thể
chiếm hữu được sự phụng
tùng của các thây ma
Làm sao họ có thể chống lại những người
giúp đỡ họ chứ?
Nuôi thây ma đấy
Tôi nghĩ đúng hơn là nuôi
hy vọng về một thế giới mới
Chúng ta có thể dùng họ điều binh.
Chỉ một người
trong số họ cũng đủ dẫn ngựa vào cuộc chiến
- Thây ma cũng giống như ngựa hoang
- Ngựa hoang
Chúng chỉ biết phá hoại,
không thể điều binh được
- Ở chương 1?
- Hử...
Theo sách khải hoàn, quân giải phóng
sẽ tha cho các thây ma vào ngày được cho là
Ngày tận thế
- Hay lắm Collins
Cám ơn Bà Catherine.
Việc đọc sách quả là rất hữu ích
- Nếu chúng tôi có thể thảo luận với nhóm..
- Có lẽ không được
- Tôi rất tiếc
- Một lá thư
Thư cầu hòa? Không bao giờ
Vậy thì loài người chắc chắn sẽ diệt vong
Bà chắc chắn hiểu được quy
luật sinh sản của loài người
9 tháng mang thai, và 16 năm thành người
lính, nhưng chỉ 1 giây
để tạo ra một thây ma
Bà nên hiểu rằng chúng ta không
có cơ hội đánh bại chúng
Cách duy nhất là tìm
cách sinh tồn với chúng
trước khi chúng tiêu diệt chúng ta
Ngài Darcy quá cố đã rất ủng hộ chuyện này
Tôi đã chịu đựng sự hiện diện
của anh quá lâu rồi, Wickham
Lính đâu
Xin hãy nhớ lấy giây phút này,
ngài đã rũ bỏ cơ hội đáng giá
Kỷ nguyên của thây ma đã bắt đầu,
hãy chờ và xem chúng sinh sôi
f c i n e. n e t
Ngài Darcy, ngài không sợ thây ma sao?
Vừa rồi cậu đã đưa ra
những ý kiến rất hợp lý
Cảm ơn bà Catherine, nhưng tôi thực
sự ngưỡng mộ cách bà đáp trả lại
Cô dùng trà không?
Tôi không có ý làm cô giật mình
Đâu có
Đương nhiên rồi. Đây là nơi
an toàn nhất nước Anh mà
Đó chính là vấn đề. Họ đang bình an trong
lâu đài đó, nhưng được bao lâu nữa?
Chúng ta rồi sẽ thất bại
Thất bại? Tôi tưởng ngài nói
thây ma đã đánh bại chúng ta rồi
Tôi nghĩ tôi và cô rất
hiểu ý nhau, cô Bennet
Có lẽ nào cô vẫn dành tình cảm cho người đó
Hành động của ngài Darcy thật
không thể chấp nhận, nhưng...
Vẫn không sánh bằng hành động của ngài ấy
với cô và gia đình cô
Tôi không hiểu ý ngài?
Chính Darcy đã thuyết phục Bingley
kết hôn với em gái mình
Tại sao?
Vì anh ta tin rằng chị cô sẽ là
sự bất lợi với bạn của anh ta
Darcy còn khiến Bingley tin rằng
chị cô không yêu ngài ấy thật lòng
Sao anh biết những chuyện này?
Lời đồn. Darcy đã khoe chuyện này với
cận vệ của anh ta
Cô Bennet, hãy cùng tôi bỏ trốn
Ngài đã đi quá giới hạn
Giờ chúng ta chẳng con giới
hạn nào nữa, cô Bennet
Hãy cẩn trọng, cô Bennet.
Chị Charlotte? Charlotte
- Ngài Darcy
- Cô Bennet
Cô đã dậy rồi, thật may quá
Có vài lời tôi muốn nói
Mời ngài ngồi
Cô Bennet, tôi cảm nhận cô là một người
hết sức can đảm
Có thể do ngày sinh, do
gia đình, và hoàn cảnh
Thực sự tôi không phải vô cơ
cảm thấy khó xử như thế này
Tôi có cảm giác rất lạ lùng mà tôi luôn
cố gắng không vượt qua lý trí của mình
Tôi muốn chân thành mong cô giúp tôi kết
thúc sự đấu tranh này và trở thành vợ tôi
Nếu cảm động, tôi sẽ nói cảm ơn
nhưng tôi không thể
Tôi chưa bao giờ quan tâm đến mong muốn của
ngài, và chắc chắn không sẵn lòng chấp nhận
Tôi có thể hỏi tại sao? Tại sao tôi bị
từ chối một cách thẳng thừng như vậy?
Anh đã cố ý phá hoại hạnh phúc cả đời
của chị gái tôi
- Anh muốn chối?
- Tôi không hề có ý định đó
Tôi làm mọi thứ có thể để tách bạn tôi
khỏi chị gái của cô
- Sao anh có thể - Vì tôi biết tình cảm
của anh ấy sẽ đem lại những rắc rối
Tôi thấy cô ấy là người lạnh lùng
Lạnh lùng? Chị ấy là người rất e thẹn
Có phải anh nói với ngài Bingley rằng chính
của cải của ngài ấy là điều ngăn cách?
Tôi không muốn làm tổn thương chị gái cô,
nhưng đúng là như vậy
- Vì ngài Bingley?
- Vì mẹ của cô, tại buổi tiệc
Cách hành xử của anh chứng tỏ
anh là người quá tham lam
Chính anh đã chiếm hết của cải về tay mình
Đúng vậy, thật đáng tiếc cho ngài Wickham
Anh thật ra đang lợi dụng cơ hội để
làm lợi cho bản thân
Nếu cô nghĩ tôi là người như vậy
thì cô quá ngốc nghếch rồi
Anh không thể làm bất cứ điều gì
khiến tôi tin anh là người tử thế
Chỉ mới biết anh một tháng,
nhưng anh là người duy
nhất tôi thà chết chứ không
muốn cùng chung sống
Cảm ơn vì đã trả lời rất rõ ràng.
Giờ tôi cảm
thấy xấu hổ với sự tranh
đấu trong tâm trí mình
Xin thứ lỗi cho tôi, và
mong cô giữ sức khỏe
Chuyện gì vậy Lizzy?
Đây là món đồ cổ quý giá,
chính bà Catherine đã tặng nó cho tôi
- Ngài Darcy...
- Ngài Darcy có đến đây sao?
Lạ thật.
Tiếc là chúng ta không gặp được ngài ấy...
Cô Elizabeth Bennet thân mến
Tôi không viết lá thư này để chối bỏ
những hành động đáng ghe tởm với cô
Nhưng là để bày tỏ những nỗi
niềm của mình, nếu cô cho phép
Tôi không hề cố ý làm tổn
thương chị gái của cô
Đây chỉ là một sự trùng hợp của việc
bảo vệ người bạn thân thiết nhất của tôi
Tình cảm của Bingley dành cho cô Bennet
là không thể chối cãi
Chính anh ấy cũng không dám mong đợi
Vào bữa tiệc ở Netherfield,
sau khi nghe lời mẹ cô ám
chỉ những cô em gái sẽ được
hưởng lợi từ cuộc hôn nhân
Tôi đã thuyết phục Bingley
rằng hai người không hợp nhau
Nếu tôi làm tổn thương cô Bennet,
thì chỉ là một sự vô tình mà thôi
Nhưng cách hành xử của tôi với
Wickham không phải là vô ý
Ngay sau khi cha tôi đồng ý
cùng Wickham rời bỏ lâu đài
Ông ấy đã bị nhiễm khuẩn một cách bị ẩn
Chính ông ấy đã van xin tôi
chấm dứt nỗi đau ấy
Tôi vẫn để Wickham sở hữu
tài sản cha tôi để lại
Wickham đã tiêu tốn hết, và anh ta
càng ngày càng muốn lấy thêm nữa
Cho tới khi tôi từ chối
Từ đó, tôi và anh ta từ mặt nhau.
Mùa hè trước, anh
ta đã bắt đầu mối quan hệ
với em gái 15 tuổi của tôi
Chiếm đoạt tình cảm của con bé
Nhưng Wickham thật ra chỉ muốn chiếm
tài sản trị giá 30 ngàn bảng của con bé
Nhưng việc anh ta chống lại
tôi là một bất lợi lớn
May mắn là tôi đã thuyết
phục em gái tin vào
ý định xấu xa của Wickham
trước khi quá muộn
Tôi mong câu chuyện này sẽ giải thích được
cách hành xử của tôi trong mắt cô
Trong tất cả những vũ khí, bây giờ tôi đã
biết, tình yêu chính là
vũ khí nguy hiểm nhất
Vì tôi đã phải chịu đựng nó
Từ khi nào mà tôi đã chìm đắm
trong lời nguyền của cô, Bennet?
Tôi không thể quay đầu lại để xây một
điểm tựa vững chắc hơn
Tôi đã ở giữa cuộc chiến
khi nhận ra mình bắt đầu
Và tôi đã thất bại
Tôi biết sự thật rằng tôi không bao giờ
có thể chiếm được tình cảm của cô
trong cuộc đời này
Tôi viết lá thư này từ
giữa biển khơi London
Nơi tập trung các cuộc tấn công của thây ma
Tôi cảm thấy mình hữu ích trong việc
chiến đấu với kẻ thù
ngăn cản chúng vượt qua bức
tường thành bảo vệ Hạt Nhân
Nhanh nào!
Giờ chúng tôi đang giữ chân
chúng bên ngoài bức tường
Chúng ta không thể trụ mãi như vầy
Chúng ta tấn công những
ngôi làng phía ngoài
Chúng sẽ ăn thịt chúng ta trước khi
chúng ta tiêu diệt được chúng
Tiếp tục chiến đấu
Cố lên nào!
Nếu chúng tôi thất bại,
chúng có thể vượt qua
cầu kênh, và mang lại
những hậu quả khôn lường
kết thúc sự sống của chúng ta
Cô Bennet thân mến, tôi
đã sẵn sàng để cống hiến
- Liz
- Jane
Jane, chuyện gì vậy?
Wickham đã bỏ trốn cùng Lydia
Con bé còn quá nhỏ để hiểu
Chị chưa bao giờ nghĩ ngài ấy
có thể làm chuyện đó
Chúng ta phải làm gì đây?
Dấu mộc của thư
Em biết em ấy ở đâu
- Nơi ở của cô khá nhỏ đấy
- Như vậy là quá đủ rồi
Tôi sắp có việc phải đi
Tôi vừa nghe một tin đồn lạ lùng nhưng có
phải cô chuẩn bị đến gặp
cháu Darcy của tôi?
Tôi không có ý đánh đố bà, nhưng xin
hãy hỏi những câu tôi có thể trả lời
Để tôi giải thích rõ hơn cho cô hiểu, cô
Bennet. Darcy đã được
hứa cho con gái của tôi
Vậy thì ngài ấy đâu có
lý do gì để cầu hôn tôi?
Cô đã hứa gì với nó chưa?
Chưa
Vậy thì hãy hứa sẽ không bao giờ
xuất hiện trước mặt nó
Tôi sẽ không hứa
Vậy tôi có quyền bảo vệ những mối
nguy hại với bản thân
Cô muốn thách đấu với tôi?
- Không
Thách đấu với bà giống như
thách đấu với cả nước Anh
Phải đấy. Cận vệ của tôi sẽ hợp với cô hơn
Cô Bennet, cô đổi ý chưa?
Không. Tôi đã được huấn luyện phải
cứng rắn trước những thứ đáng sợ hơn
Cô vẫn từ chối nghe lệnh tôi?
Đúng vậy
Tôi không biết mình nên có nên
ngưỡng mộ cô hơn
Tài nghệ của cô rất đáng nể
với hình hài một phụ nữ
Vẫn trong vùng Hạt Nhân thôi cha...
Tính mạng của Lydia đang gặp nguy hiểm
Ngăn cha đi Liz, ông ấy định đến chỗ
Lydia và Wickham
- Chờ đã cha
- Điều gì cần làm thì không được chậm trễ
Nhưng cha còn không biết con bé ở đâu
Con biết. Và con hứa sẽ bảo vệ Lydia
- Chị sẽ đi với em
- Không, chị phải ở đây bảo vệ Longbourn
Tôi có ý này. Gia đình cô hãy cùng tôi
trở về. Không đâu an toàn hơn ở đó
Hãy gọi mọi người đi
Bên kia cầu rất nguy hiểm.
Thây ma xuất hiện ở khắp nơi
Chúng tôi có việc gấp cần làm
Chúng tôi đang chuẩn bị phá cây cầu này
vào ngày mai khi trời rạng sáng.
Và đây là lối đi duy nhất vào Hạt Nhân
Quân đội của chúng ta không thể
giữ chân chúng lâu hơn được nữa
Nếu thây ma từ London chiếm được cây cầu,
thì toàn bộ nước Anh sẽ bị hủy diệt
Dù như vậy, chúng tôi vẫn phải đi
fci ne. ne t
Chúng ta có thể bị nhiễm
khuẩn bị thây ma đã chết
Hãy cẩn thận và tiêu diệt bất kỳ
thây ma còn cử động
Tập trung thi thể của chúng vào một nơi
và thiêu rụi không còn một bộ phận nào
Phải tiêu diệt tận gốc, tôi nhắc lại
phải tiêu diệt...
Nàng Bennet
Cẩn thận bước chân
Tôi biết. Sao cơ?
Đây, nơi ngài đang đứng,
là mồ chôn thây ma chưa bị thiêu
Phải rồi
Cô Bennet, điều gì khiến cô vượt đường xa
để ra khỏi vùng Hạt Nhân và tới đây?
Khi không thể bảo vệ dân làng của mình,
chúng tôi buộc phải tìm sự giúp đỡ
Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác
Wickham đã bỏ trốn cùng Lydia.
Anh ta đưa con
bé tới vùng đất sinh hoạt của các thây ma
Đền Lazarus
Đền Lazaus? Tôi biết nơi đó
Tôi nhìn thấy nhiều thây
ma tập trung dưới lòng đất
Có lẽ em gái cô không còn sống
Tôi rất tiếc về mất mát của cô
Thiếu úy Darcy
Tôi e là tôi phải rời khỏi đây ngay bây giờ
Hãy cùng canh thời gian đếm ngược
thời điểm chúng ta có thể trụ được
Nghe tôi ra hiệu. Nào
Đừng chỉnh đồng hồ vì tôi
- Tôi sẽ quay về kịp lúc
- Đương nhiên rồi
Anh phải ra lệnh ngay khi thời
gian đã điểm, bất chấp tất cả
Tôi sẽ thực hiện như vậy
Lẽ ra em không nên nói chuyện đó với Darcy
Hiện giờ tất cả các lối đi
cũng đều phủ kín thây ma rồi
Liz, London đã thất thủ và những bức
tường ngoài đang bị chúng thiêu đốt
Cầu Hingham ở ngay phía sau chúng ta
Còn London ở ngay hướng đó
Chúng ta vẫn còn thời gian,
đúng không ngài Bingley?
Có chuyện gì sao?
Ngài Darcy?
Tôi xin cô. Anh ấy đã
bất chấp mọi thứ vì cô
Lizzy, Lizzy
Đưa họ ra đi. Mau
Chúng ta đâu có làm chuyện này.
Không thể nào
Ai lại lấy não của binh
lính đã chết thế này?
Xin Chúa phù hộ cho những người bỏ lại
phía nhau quá khứ và hướng về tương lai
- Ngài Darcy
- Ổn rồi
Cẩn thận đấy. Wickham sẽ phát hiện ra
Ngài Darcy
Quá khứ...
Cuộc đời thật dễ dàng đoán trước. Tôi
biết cô gái này sẽ là mồi nhử đưa anh tới
Anh tới đây để chống lại tôi sao?
Ở vùng ven này? Chỉ một mình anh?
Nhà Bennet trao quyền cho tôi thương lượng
mức giá 10 ngàn bảng
để anh trao trả lại Lydia
và rời khỏi London mãi mãi
Thật ngạc nhiên khi anh lại đi chuyển lời
cho nhà Bennet, nhưng tôi xin từ chối
Thế gia sản 5 tòa lâu đài có thể
thuyết phục anh không?
Không. Giờ thì tiền không còn quan trọng
với tôi nữa rồi
- Phải đó là đồng hồ của cha không?
- Phải
Đưa nó cho tôi
Không
- Chắc chắn ngoài kia là cả một đội quân
- Chính tôi dụ chúng đến mà
Chạy mau đi
Hắn chạy lối này. Mau lên
Nghe tôi nói đây Lydia, cô
phải vượt qua cầu Hingham
Ngài Darcy, sao ngài không đi cùng tôi?
Không còn nhiều thời gian đâu.
Mau đi, Lydia
Tôi đến từ London đấy Darcy,
anh tưởng có thể đánh bại tôi sao?
Thói quen thôi
- Anh là kẻ phản bội, George
- Không, tôi là vua
Ôi trời
Lydia, Lydia
Đã đến lúc rồi, thưa ngài
Chuẩn bị đi
- Chuẩn bị
- Chờ đã
Lydia, những người khác đâu?
Nếu chỉ có một mình tôi thì tốt rồi.
Nếu tôi
được hầu cận cha, tôi đã
không phải vào quân đội
và đã không bị lây nhiễm
Tất cả là do anh, Darcy.
Anh tưởng cuộc sống
của tôi dễ dàng lắm sao?
Tôi đã phải chiến đấu
Đội quân kháng chiến sẽ thất bại thôi.
Quân đội thây ma đã được tập hợp
Và tôi muốn anh chiến đấu cho tôi,
chiếm lĩnh London
Mỗi bước tôi đi, mỗi hành động tôi làm,
anh đều phải chịu
Chúng ta không thể chờ đợi nữa
- Không
Nếu thây ma đến đây sẽ thì sẽ quá muộn
Họ vẫn chưa về, ngài phải chờ, ngài Bingley
Tôi biết. Truyền lệnh đi. Truyền lệnh đi
Liz
Darcy
Ngay lần gặp đầu tiên, trái
tim em đã hướng về anh
Bà Catherine, tôi xin tận dụng cơ hội này
để ca ngợi bà và đội quân của bà
Đồ che mắt của bà cũng rất tuyệt
- Nó có tác dụng hay chỉ để cho đẹp thôi?
- Có tác dụng
Thưa bà. Đoán xem ai đang nói
chuyện với cha trong thư viện?
Ngài Bingley
Thưa bà Catherine
Thật ngại quá, nhưng tôi muốn
được nói chuyện riếng với cô Jane
Ngài Darcy
Cháu trai của ta. Cháu hôn mê quá lâu khiến
ta cứ lo cháu sẽ gia nhập đội ngũ thây ma
- Có tin gì từ ngoài kia không?
- Hiện vẫn đang cầm cự được
"Em đồng ý"
- Tôi xin phép
- Nhanh nào
Cô Bennet
Ngài Darcy
- Ngài đã khỏe hắn chưa?
- Rồi. Cám ơn cô
Nếu không nhờ có cô thì tôi đã chết rồi.
Cô đã cứu tôi theo nhiều cách khác nhau
Điều cô nói với tôi trên cầu Hingham
Anh nghe thấy sao?
Phải. Điều đó khiến tôi có hy vọng
- Sao cơ?
- Cảm nhận của em về tôi vẫn còn như vậy chứ?
Chỉ cần em nói một lời, tôi sẽ không
bao giờ nhắc lại chuyện này nữa
Em là tình yêu cả đời của
anh, Elizabeth Bennet
Nên anh phải ngỏ ý ngay bây giờ,
dù nửa lo sợ, nửa hy vọng
Em có thể giúp anh một việc...
chấp nhận anh làm chồng được không?
Vâng
Chúng ta rất vinh dự...được có mặt nơi đây
để chứng kiến sự thành đôi của
cặp đôi này
và cặp đôi này
trong buổi lễ ngày hôm nay. Tôi xin
phép tuyên bố hai người là chồng và vợ
Và là chồng và vợ
Hai người có thể hôn.
Ngài Darcy có thể hôn cô dâu
Mời hôn cô dâu
Fcine.net