Ông Magnussen, xin hãy đọc
tên họ đầy đủ để ghi vào biên bản.
Charles Augustus Magnussen.
Ông Magnussen,
ông có ảnh hưởng
thế nào tới Thủ Tướng?
Thủ Tướng Anh?
Bất cứ Thủ Tướng Anh nào
ông từng biết.
Tôi chưa từng có bất cứ
ảnh hưởng nào với bất cứ ai trong số họ.
Sao tôi có được?
Tôi để ý thấy ông đã có...
bảy lần đến phố Downing
trong năm nay.
Tại sao?
Bởi vì tôi đã được mời đến.
Ông có thể nhắc lại
những vấn đề được thảo luận không?
Thế sẽ tiết lộ nhiều hơn
mức tôi nghĩ là thích hợp.
Ông nghĩ có phù hợp không
khi một chủ báo,
một cá nhân,
và thực ra là
một người ngoại quốc,
thường xuyên
được gặp gỡ Thủ Tướng như vậy?
Tôi không nghĩ có gì sai
khi một cá nhân
chấp nhận lời mời như vậy.
Tuy nhiên, tôi chân thành
xin lỗi ngài vì đã là người ngoại quốc.
Đó không phải ý của tôi,
đó không hề là...
Ông Magnussen,
ông có nhớ trường hợp nào...
mà lời ông nói có thể đã ảnh hưởng
đến chính sách chính phủ không?
Hoặc tác động
đến Thủ Tướng theo bất cứ cách nào?
Không.
Ông chắc chứ?
Lady Elizabeth Smallwood
Điểm áp lực: Chồng.
Tôi có một trí nhớ tuyệt hảo.
Xe của ông đang đợi ở ngoài...
Hẹn gặp ông vào ngày mai.
Tôi ngồi cùng bà được chứ?
Tôi không nghĩ
như thế sẽ thích hợp.
Không hề.
Ông Magnussen, bên ngoài
phòng điều tra, ta không được gặp gỡ,
không được phép liên lạc.
Xin đừng làm thế.
Năm 1982, chồng của bà trao đổi thư từ
với Helen Catherine Driscoll.
Đó là trước khi
tôi biết anh ấy.
Những lá thư
rất sinh động, mùi mẫn...
vài người sẽ nói là thô tục.
Và hiện thuộc sở hữu của tôi.
Ông rút tay lại được không?
"Anh ao ước, em yêu, được biết đến
cảm giác chạm vào...cơ thể em."
Tôi biết có gì
trong những bức thư.
Cô ta mới 15 tuổi.
Cô ta trông già hơn tuổi.
Ồ, cô ta trông rất ngon.
Tôi có cả ảnh chụp nữa.
Những bức cô ta
gửi cho ông ấy.
Yum-yum.
Anh ấy không biết
tuổi của cô ta.
Anh ấy gặp cô ta
chỉ một lần trước khi viết thư.
Khi anh ấy phát hiện ra,
anh ấy ngừng lại ngay lập tức.
Đó là sự thật.
Sự thật chỉ dành cho sách sử.
Tôi làm nghề viết báo.
Tay của ông
đang đổ mồ hôi.
Tôi e là nó luôn thế,
tôi bị một bệnh.
Thật ghê tởm.
Tôi quen thế rồi.
Cả thế giới luôn nhớp nhúa
dưới ngón tay tôi.
Tôi sẽ gọi ai đó.
Tôi sẽ tống ông ra khỏi đây.
Hương gì thế?
Claire de la Lune?
Hơi quá trẻ với bà, phải không?
Bà muốn đánh tôi sao?
Bà còn làm được không?
Giờ bà hơi già rồi.
Có lẽ bà đành phải
gọi một ai đó.
Vậy, làm đi.
Không à?
Bởi vì giờ
điều đó sẽ có hậu quả.
Tôi có những bức thư
thế nên tôi có bà.
Đây là tống tiền.
Dĩ nhiên đây
không phải tống tiền.
Đây là...
sự sở hữu.
Ngươi không sở hữu ta.
Claire de la Lune.
Vị không bao giờ
được như mùi, phải không?
Hóa đơn của Lady Smallwood cứ tính cho tôi.
Giải quyết đi.
Vâng, thưa ngài Magnussen.
Ôi Chúa ơi!
Bà không sao chứ?
Không sao, ừ.
Magnussen!
Không ai đứng lên chống lại hắn.
Không ai dám,
thậm chí không ai thử.
Không có người nào ở Anh
đủ khả năng chặn đứng...
sinh vật kinh tởm đó...
Thưa bà?
Quay xe lại. Ta sẽ quay lại
thành phố, quay lại.
Ta đi đâu đây, thưa bà?
Phố Baker.
Biên Dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Vậy anh từng thấy thương vong,
nhiều cái chết thảm khốc?
- Đủ cho cả một đời.
- Muốn xem thêm nữa không?
Ôi Chúa ơi, có.
Cuộc chơi bắt đầu.
"LỜI THỀ SAU CUỐI"
Tôi biết là còn sớm,
tôi rất xin lỗi.
- Là Kate à?
- Ừ, là Kate.
Mời cô ấy vào?
À, xin lỗi, vâng,
cô có muốn vào không, Kate?
Tôi rất tiếc.
- Đây rồi. - Là Isaac.
- Chồng cô à? - Con trai. - Ừ, con trai.
Nó lại biến mất lần nữa.
Không về nhà tối qua.
Như thường lệ.
Cậu ta là đứa nghiện phải không?
À ừ, nói hay lắm, John.
Nhưng cô muốn Sherlock Holmes phải không?
Vì tôi lâu rồi chưa thấy anh ta.
- Khoảng một tháng rồi.
- Sherlock Holmes là ai?
Thấy không,
điều đó có xảy ra.
Có một nơi chúng luôn đến,
nó và lũ bạn.
Chúng đều
làm thứ mà chúng làm.
Hút hít, hay gọi là gì đi nữa.
Nó ở đâu?
Một ngôi nhà, một ổ chuột.
Nó gần như sắp sập.
Không, địa chỉ cơ.
Chính xác là ở đâu?
- Thật à?
- Tại sao không?
Cô ấy sẽ không gọi cảnh sát,
ai đó phải đến đó.
- Sao lại là anh? - Anh chỉ giúp hàng xóm.
- Từ bao giờ?
Từ bây giờ.
Từ đúng giây phút này.
- Tại sao anh lại...?
- Cái gì?
Em không biết,
anh bị làm sao thế?
Anh CHẲNG bị làm sao cả.
- Tưởng tượng anh nói câu đó
mà không la hét. - Em đang cố.
Không, em không được đi cùng,
em đang có thai.
Anh không được đi,
Cái gì thế?
- Nó là cái banh lốp. - Vì sao?
- Vì có nhiều thằng khốn trong đó,
và một đứa
có thể có lốp cần được móc.
Nếu có vấn đề gì,
em cứ đi trước, anh sẽ ổn.
John, John, John, John...
Nó cũng hơi sexy một chút.
Ừ, anh biết.
Xin chào?
- Anh muốn gì?
- Xin lỗi.
Ồ, không, anh không thể vào đó!
Tôi đang tìm một người bạn.
Một người bạn rất cụ thể.
Tôi không chỉ đang ngắm nghía đâu.
Anh phải đi ra.
Không ai được vào đây.
Isaac Whitney,
cậu có thấy thằng bé không?
Tôi đang hỏi cậu
có thấy Isaac Whitney không,
và giờ cậu cho tôi xem con dao.
Đó là gợi ý à?
Cậu đang diễn kịch câm?
Đi đi.
Không tao sẽ cắt mày.
Ồ, ở tận đó thì không đâu.
Để tôi giúp.
Giờ thì tập trung vào.
Isaac...Whitney?
Được rồi,
đấy là mày muốn đấy nhé.
Phải rồi.
Giờ cậu tập trung chưa?
Anh làm gãy tay tôi.
Không, tôi chỉ làm trẹo nó thôi.
Nó mềm nhũn.
Nó đáng nhẽ có mềm nhũn không?
- Sờ thử xem!
- Ừ, là trẹo tay.
Tôi là bác sĩ,
tôi biết cách làm trẹo tay người.
Giờ thì Isaac Whitney ở đâu?
Tôi không biết!
Có lẽ là trên gác.
Phải thế chứ.
Có phải đơn giản không?
Không, nó rất là nhức.
Anh đúng là đồ điên!
Không, chỉ quen với lũ
tội phạm đẳng cấp cao hơn thôi.
Isaac? Isaac Whitney?
Isaac?
Chào anh bạn.
Ngồi dậy giúp tôi. Ngồi dậy.
- Bác sĩ Watson?
- Đúng.
Cháu đang ở đâu?
Đáy đít của vũ trụ
với một lũ cặn bã. Nhìn tôi nào.
Chú đến vì cháu à?
Cậu nghĩ tôi quen
nhiều người ở đây à?
Này, ổn chứ?
Ồ, xin chào John,
tôi không ngờ sẽ gặp anh ở đây.
Đến vì tôi nữa hả?
- Chào Isaac. - Cô Watson,
cháu vào có được không?
- Ừ, dĩ nhiên, vào đi. John đâu?
- Họ đang cãi nhau.
Ai cơ?
Trời đất ơi John,
tôi đang tham gia một vụ!
Một tháng.
Mới chỉ có thế thôi.
- Một!
- Tôi đang làm việc.
"Sherlock Holmes trong ổ ma túy."
Nó sẽ trông thế nào?!
- Tôi đang nằm vùng.
- Đâu, anh đâu có!
Thì bây giờ thì không!
Vào đi, cả hai người, nhanh lên!
Làm ơn, tôi đi cùng được không?
Tôi nghĩ tôi bị gãy tay.
- Không, biến đi.
- Để cậu ta vào.
- Tại sao?
- Ừ vào đi, chỉ là trẹo tay thôi.
Còn ai nữa không? Ta đưa
tất cả mọi người về nhà, phải không?
Ổn không, Shezza?
- "Shezza"?
- Tôi đã nằm vùng!
Nhưng mà Shezza á?
Ta sẽ không về, ta sẽ đến Bart.
Anh sẽ gọi cho Molly.
Vì sao?
Bởi vì Sherlock Holmes
cần tè vào một cái cốc.
Sao?
Anh ta có "sạch" không?
Sạch?
Sao anh dám vứt bỏ món quà
quí giá anh đã được ban tặng.
Và sao anh dám phản bội
tình cảm của bạn bè!
Nói là anh xin lỗi đi.
Xin lỗi vì cô không còn đính hôn.
Tuy tôi khá mừng khi không có chiếc nhẫn.
Dừng lại.
Dừng lại ngay!
Nếu anh thấy mình đến gần
những thứ này lần nữa,
anh đã có thể gọi,
anh đã có thể nói chuyện với tôi.
Làm ơn cứ bình tĩnh đi.
Đây đều là cho một vụ.
Một vụ kiểu gì
lại cần anh làm việc này?
Thế cũng như tôi hỏi
tại sao anh bắt đầu đạp xe đi làm?
Không, ta sẽ không chơi trò này.
Mới gần đây thôi,
tôi nghĩ anh khá quyết tâm về việc đó.
- Không quan tâm.
- Tôi thì có.
Ồ xin lỗi, anh đã động đậy,
nhưng nó chỉ là trẹo tay.
- Ừ, ai đó đánh tôi.
- Hả?
Ừ, một gã nào đó.
Ừ, có lẽ chỉ là một
tên nghiện cần một liều thuốc.
Ừ, trên một phương diện
thì đúng là thế.
- Có phải là áo của anh ta không?
- Cái gì cơ?
Là vết gấp phải không?
Hai vết gấp ở phía trước.
Nó mới được gấp,
nhưng nó không mới.
Anh chắc đã vội vàng mặc áo sáng nay.
Nên tất cả áo sơ mi của anh
đều được gấp như thế.
Nhưng tại sao?
Có lẽ bởi vì anh
đạp xe đi làm hàng sáng, tắm rửa...
khi anh đến nơi,
rồi mặc áo mà anh mang theo.
Anh gấp áo sơ mi lại
để sẵn sàng cho vào ba lô.
Không tệ.
Và tôi suy luận xa hơn...
là anh mới bắt đầu gần đây
vì anh hiện bị ghứa c...
Không, anh ta luôn
có dáng đi như thế.
Nhắc lại tôi nghe,
tên cậu là gì?
- Họ gọi tôi là Wig.
- Làm gì có.
À thì, họ gọi tôi là Wiggy.
Không.
Bill. Bill Wiggins.
Khả năng quan sát tốt đấy, Billy.
À, cuối cùng thì!
- Cuối cùng thì sao?
- Tin tốt à?
Ồ, tin tuyệt hảo, tin tốt nhất.
Rất có khả năng việc tôi nghiện ngập
sẽ lên trang nhất các báo.
Cuộc chơi bắt đầu.
Xin lỗi...một giây.
Anh đã nghe về
Charles Augustus Magnussen, dĩ nhiên?
Ừ, sở hữu vài tờ báo,
những báo tôi không đọc.
Chờ đã, có những
người khác cơ mà?
Mary đưa lũ nhóc về nhà,
tôi đưa anh về, ta đã thảo luận.
Nhiều người nói chuyện, trong đó
không có tôi, tôi chắc đã bỏ ngoài tai.
- Tôi có để ý. - Tôi phải bỏ qua
nhiều thứ lảm nhảm.
Tôi đặt bà Hudson ở
chế độ gần như là câm.
Anh trai tôi làm gì ở đây?
Vậy là tôi trả tiền, phải không?
Anh ta đã chỉnh lại cái gõ cửa.
Anh ta luôn chỉnh lại nó, bệnh OCD,
anh ta còn không biết mình làm thế.
- Tại sao anh làm thế?
- Làm gì? - Không có gì.
Vậy là, Sherlock,
lại bơm thuốc hả?
- Anh đang làm gì ở đây?
- Tôi đã gọi anh ta.
Tiếng mời gọi của thói quen cũ.
Không khác gì Bác Rudy.
Mà thực ra thì, mặc đồ phụ nữ
có khi lại hợp hơn với cậu.
Anh đã gọi anh ta.
- Dĩ nhiên tôi đã gọi anh ta.
- Dĩ nhiên anh ta đã làm thế.
Giờ thì để tiết kiệm thời gian,
chúng tôi phải tìm ở đâu?
- "Chúng tôi"?
- Anh Holmes?
Trời đất ạ!
- Anderson?!
- Xin lỗi Sherlock, thế này là tốt cho anh thôi.
Ồ, là anh ta phải không?
Anh nói anh ta sẽ cao hơn.
Một vài thành viên
của nhóm hâm mộ cậu, lịch sự chút đi.
Họ rất đáng tin,
và thậm chí còn chịu lục lọi...
trong cái đống chất thải độc hại
mà cậu gọi là căn hộ này.
Giờ cậu là người nổi tiếng, Sherlock.
Cậu không thể nghiện ma túy được.
- Tôi không nghiện ma túy.
- Chuyện gì xảy ra với ghế của tôi?
Nó chắn tầm nhìn của tôi
vào phòng bếp.
Thật vui khi được lưu luyến!
- Anh đã rời đi, tôi thấy một dịp tốt.
- Không, anh thấy nhà bếp.
Các anh đã tìm thấy gì rồi?
Chẳng thấy gì hả?
Chẳng có gì để tìm cả!
Cửa phòng ngủ cậu đóng chặt.
Cậu đã không về nhà cả đêm.
Vậy, vì sao một người
không bao giờ chịu đóng cửa trừ khi...
có chỉ đạo trực tiếp từ mẹ mình
lại làm thế trong trường hợp này?
Được rồi, dừng lại!
Hiểu ý rồi.
Trời đất, Sherlock!
Tôi sẽ phải gọi cho bố mẹ,
dĩ nhiên. Ở tận Oklahoma.
Sẽ không phải lần đầu
việc cậu nghiện chất kích thích...
gây ảnh hưởng nặng nề
đến việc học nhảy của họ.
Việc này không phải như anh nghĩ.
Đây là cho một vụ.
Một vụ kiểu gì
mà cần đến việc này?
Magnussen.
Charles Augustus Magnussen.
Cái tên mà hai người nghĩ
là mình vừa nghe, hai người đã nhầm.
Nếu hai người hé miệng
là đã nghe tên đó trong phòng này,
trong hoàn cảnh này,
tôi đảm bảo rằng, thay mặt
cho Cơ Quan An Ninh Anh Quốc,
nhiều tài liệu sẽ được tìm thấy
trong ổ cứng máy tính của hai người,
dẫn đến việc bắt giữ ngay lập tức.
Đừng trả lời, cứ tỏ vẻ
sợ hãi và đi ra.
Tôi hi vọng tôi không cần
phải dọa cả anh nữa.
Ừ, tôi nghĩ cả hai ta
sẽ thấy điều đó đáng xấu hổ.
Magnussen không phải việc của cậu.
Ý anh
hắn là của anh?
Cứ coi như
hắn được tôi bảo vệ.
Tôi coi như anh
bị hắn bắt thóp.
Nếu cậu chống lại Magnussen,
thì cậu sẽ thấy rằng
cậu đang chống lại tôi.
Được, tôi sẽ
báo anh biết nếu tôi thấy thế.
Tôi định nói gì nhỉ?
À phải rồi.
Tạm biệt.
Không khôn ngoan,
người anh em của tôi ạ.
Người anh em của tôi...
đừng chọc tức tôi
khi tôi đang phê.
Mycroft, đừng nói gì nữa, cứ đi đi.
Anh ta có thể bẻ anh ra làm hai,
và ngay bây giờ,
Tôi hơi lo
là anh ta sẽ làm thế.
Đừng nói gì, cứ đi đi.
Oh.
Er, Magnussen?
- Mấy giờ rồi?
- Khoảng tám giờ.
Tôi sẽ gặp hắn trong ba tiếng.
Tôi cần đi tắm.
- Anh nói đây là cho một vụ?
- Đúng.
Một vụ kiểu gì?
Quá to và nguy hiểm để
một người tỉnh táo nhúng tay vào.
- Anh đang cố dọa cho tôi sợ hả?
- Chúa ơi, không
Tôi đang cố lôi kéo anh.
Và đừng có vào
phòng ngủ của tôi.
Ồ John, chào.
Anh thế nào?
Janine?
Xin lỗi, tôi không mặc gì.
Mọi người đi hết chưa?
- Tôi nghe có tiếng la hét.
- Ừ, họ đi rồi.
Ôi, xem đồng hồ kìa.
Tôi sẽ bị muộn.
- Nghe như là cãi nhau, là Mike à?
- Mike?
Mike, ừ, anh trai anh ấy, Mike.
Họ luôn cãi nhau.
Mycroft.
Mọi người thật sự
gọi anh ta thế à?
Ừ.
Ồ, anh giúp tôi
pha chút cà phê được không?
Được thôi, ừ.
Cám ơn. À, Mary thế nào?
Cuộc sống hôn nhân thế nào?
Cô ấy ổn.
Chúng tôi đều ổn.
À, giờ nó ở đằng kia.
Sherl đâu rồi?
Sherl!
À, anh ta đang tắm.
Tôi chắc rằng anh ta sẽ ra ngay.
- Ồ, còn lâu anh ta mới ra.
- Ừ.
Chào buổi sáng.
Còn chỗ để chui vào không?
Ooh!
Vậy, chỉ đoán thôi, nhưng anh
chắc là có vài câu hỏi?
Ừ, một vài câu, thế thôi.
Tất nhiên rồi.
- Anh có bạn gái?
- Đúng, tôi có.
Giờ thì, Magnussen.
Magnussen như con cá mập.
Đó là cách duy nhất
tôi có thể diễn tả hắn.
Anh đã đến xem cá mập tại
công viên London chưa?  Và quan sát chúng?
Với cái đầu dẹt lượn lờ,
cặp mắt trơ ra. Hắn ta là thế.
Tôi đã xử lý
lũ sát nhân, mất trí,
khủng bố, giết người hàng loạt.
Không ai trong số chúng có thể khiến tôi
buồn nôn như Charles Augustus Magnussen.
Đúng, anh có à?
Xin lỗi, gì cơ?
- Anh có bạn gái?
- Sao? Vâng, tôi đang hẹn hò Janine.
- Tôi tưởng điều đó khá là rõ ràng.
- Đúng, à, đúng.
Anh...anh...anh đang có
một mối quan hệ?
Vâng, đúng thế.
- Anh và Janine?
- Vâng, tôi và Janine.
Muốn nói rõ hơn không?
Thì, chúng tôi
đang có quan hệ tốt, nó...
- rất chân thật.
- Anh lấy câu đó trong sách.
Ai cũng lấy câu đó từ sách.
Được rồi hai cậu bé hư,
nhớ ngoan ngoãn nhé.
Còn anh, Sherl, anh sẽ phải nói em nghe
anh đã đi đâu tối qua.
- Làm việc.
- Làm việc, dĩ nhiên.
Em là người duy nhất
thật sự biết anh là gì, nhớ không?
Vậy đừng để lộ ra.
Có thể em sẽ làm thế.
Tôi vẫn chưa
nói với Mary về việc này.
- Tôi muốn làm cô ấy ngạc nhiên.
- Ừ, có lẽ cô sẽ làm được.
Nhưng chúng tôi nên mời
hai người sang ăn tối.
Nhưng ở nhà của em,
không phải chỗ ổ chuột này.
Tuyệt, ừ.
Ăn tối, ừ.
- Em phải chạy đây. Thật vui khi gặp anh.
- Tôi cũng vậy.
Một ngày tốt lành nhé.
Gọi cho anh sau.
Em có thể sẽ làm.
Em có thể sẽ gọi anh.
Trừ khi em gặp
ai đó xinh xắn hơn.
Phá cho em một vụ án nhé,
Sherlock Holmes.
Magnussen sở hữu vài tờ báo,
nhưng hắn còn hơn thế rất nhiều.
Hắn dùng quyền lực và tiền bạc
để kiếm thông tin.
Hắn càng thu thập được nhiều,
hắn càng quyền lực và giàu có.
Và tôi không đùa khi nói hắn biết
điểm yếu của bất cứ ai đáng kể...
hay có ảnh hưởng trên toàn
Phương Tây và có lẽ là xa hơn.
Hắn là Napoleon của
nghệ thuật tống tiền.
Và hắn đã dựng lên...
một thành trì
không thể xâm phạm
chứa đầy
thông tin bí mật
Tên của nó...
là Appledore.
- Bữa tối?
- Gì cơ? Bữa tối nào?
Tôi và Mary,
đến ngồi ăn tối với...
rượu vang và...
nói chuyện.
Thật sao? Tôi vừa nói với anh
cả Phương Tây được điều hành...
từ căn nhà này, vậy mà
anh muốn nói về bữa tối?
Được.
Nói về căn nhà đi.
Nó là kho lưu trữ thông tin nhạy cảm
và nguy hiểm lớn nhất trên thế giới.
Thư viện Alexandrian
của các bí mật và bê bối,
và không có gì
được lưu trên máy tính.
Hắn thông minh.
Máy tính có thể bị hack.
Tất cả đều là bản cứng, nằm trong hầm,
bên dưới căn nhà.
Và một khi nó còn như thế,
quyền tự do cá nhân
của bất cứ ai anh từng gặp...
chỉ là thứ tưởng tượng.
Đó là chuông cửa,
cậu không nghe thấy à?
- Nó ở trong tủ lạnh, nó cứ rung suốt.
- Không phải nó hỏng đâu, Sherlock.
Là ai thế?
Cậu Holmes nói
ông có thể lên ngay.
Martha Louise Hudson - Từng nghiện rượu.
Từng là gái nhảy. Điểm áp lực : Cần xa.
Cứ làm đi.
Thưa ngài?
Chờ tôi một chút được không?
Anh ta ổn.
Này, tôi...
Tôi có lẽ nên nói với anh...
Được rồi, tôi.
Đó.
Không có nghĩa
là tôi không "vui" khi gặp anh.
Tôi có thể bảo đảm cho anh ta.
Anh ta là bác sĩ.
Nếu anh biết tôi là ai,
anh cũng biết anh ta là ai.
Phải không, ông Magnussen?
Tôi đã hiểu là ta
sẽ gặp tại văn phòng của ông.
Đây là văn phòng của tôi.
Điểm áp lực: Harry Watson (chị gái nghiện rượu)
Mary Morstan (Vợ)
Giờ thì nó là thế.
Ông Magnussen, tôi đã được
yêu cầu thương thảo với ông...
bởi Lady Elizabeth Smallwood
về việc những
bức thư của chồng bà ấy.
Một thời gian trước ông
"đặt áp lực" lên bà ấy về những bức thư.
Bà ấy muốn lấy lại
những bức thư đó.
Dĩ nhiên, các bức thư không có
giá trị sử dụng thực tế với ông...
nên với điều đó...
Tôi nói gì à?
Không, không,
tôi vừa ngồi đọc.
Có khá nhiều thứ.
"Redbeard?"
Xin lỗi. Xin lỗi, anh
chắc đang nói gì.
Tôi...
Tôi đang cố giải thích rằng tôi
được nhờ làm đại diện cho...
- Nhà tắm?
- Đi qua nhà bếp, thưa ngài.
Tôi đã được yêu cầu
đàm phán để lấy lại những bức thư.
Tôi biết là ông không sao chép
các tài liệu nhạy cảm.
Nó có như căn phòng này không?
- Dạ?
- Phòng tắm ấy?
- Có, thưa ngài.
- Vậy có lẽ là không.
Tôi có được ông chấp nhận
làm trung gian không?
Lady Elizabeth Smallwood...
Tôi thích bà ta.
Ông Magnussen,
tôi có được ông chấp nhận...
làm trung gian không?
Bà ta là người Anh có xương sống.
Điều hay nhất về lũ người Anh...
các anh rất được thuần hóa.
Ve vẩy xung quanh, luôn miệng xin lỗi...
luôn biết cúi đầu xuống.
Ta có thể làm mọi thứ ở đây.
Chẳng ai ngăn ta lại.
Một quốc gia
của động vật ăn cỏ.
Tôi làm ăn ở
khắp mọi nơi trên thế giới nhưng...
mọi thứ đều bắt đầu ở Anh.
Nếu có gì hiệu quả ở đây...
Tôi sẽ thử nó
ở một quốc gia thực thụ.
Vương Quốc Anh,
Vật thí nghiệm
cho toàn thế giới phương Tây.
Nói với Lady Elizabeth tôi có thể
sẽ cần các bức thư đó nên...
Tôi sẽ giữ chúng.
Tạm biệt.
Dù sao thì...
chúng khá hài hước.
Trời đất!
Anh có để ý thấy
một điều lạ thường mà hắn làm không?
Có một giây phút
có để lại ấn tượng, vâng.
Chính xác, khi hắn
cho ta thấy các bức thư.
- Phải rồi.
- Hắn mang thư tới London,
nên dù hắn có nói gì,
hắn sẵn sàng thỏa hiệp.
Magnussen chỉ đàm phán khi
đã biết điểm yếu của một người,
"điểm áp lực", như hắn gọi.
Nên rõ ràng hắn tin rằng
tôi là kẻ nghiện ma túy,
và tôi không nguy hiểm.
Và dĩ nhiên, bởi vì
hắn ở thành phố tối nay,
Các lá thư sẽ ở trong két,
trong văn phòng London,
trong lúc hắn ăn tối
với nhóm Marketing từ 7 đến 10 giờ.
- Sao anh biết lịch của hắn?
- Vì tôi biết. Hẹn gặp anh tối nay.
- Tôi cần phải đi mua sắm.
- Tối nay làm gì?
Tôi sẽ nhắn tin hướng dẫn.
- Tôi sẽ nhắn lại nếu tôi rảnh.
- Anh rảnh, tôi kiểm tra rồi.
- Đừng mang theo súng.
- Tại sao tôi lại mang theo súng?
Hay là dao, hay cái móc lốp.
Tốt nhất không nên làm trẹo tay ai...
nhưng cứ xem tối nay thế nào.
Anh cho rằng tôi sẽ đi cùng?
Đến lúc ra khỏi nhà rồi John,
anh tăng ba cân từ khi cưới
và đạp xe chẳng có ích gì.
- Thực ra có hai cân thôi.
- Mary và tôi nghĩ là ba. Gặp anh sau.
Và tin mới nhận.
Nghị sĩ John Garvie đã bị bắt hôm nay
vì tội tham nhũng.
Sau một vụ điều tra...
Văn phòng của Magnussen ở tầng trên cùng,
ngay bên dưới căn hộ riêng của hắn.
Có 14 lớp an ninh
chắn giữa ta và hắn,
hai trong số đó
còn không hợp pháp tại nước này.
Muốn biết ta sẽ đột
nhập thế nào không?
- Đó là điều ta sẽ làm?
- Dĩ nhiên đó là điều ta sẽ làm.
Thang máy riêng của Magnussen.
Đi thẳng lên căn hộ áp mái
và văn phòng hắn.
Chỉ có hắn dùng nó,
và chỉ có thẻ của hắn
gọi được thang máy.
Nếu ai đó khác thử,
an ninh sẽ tự động được thông báo.
Thẻ ra vào bình thường
cho tòa nhà này.
Trộm nó hôm qua,
chỉ đưa ta đến được căng-tin.
Để thử xem nào.
Nếu giờ tôi dùng thẻ này
để gọi thang máy.
Điều gì sẽ xảy ra?
Báo động sẽ bật...
- và anh sẽ bị lôi đi bởi bảo vệ.
- Chính xác.
Rồi đưa tới một căn phòng nhỏ nào đó
và đập cho vêu mặt.
- Ta có cần màu mè thế không?
- Nó giúp giết thời gian.
Nhưng nếu tôi làm thế này...
Nếu anh ấn thẻ an ninh
vào điện thoại đủ lâu,
nó sẽ làm hỏng dải từ.
Và thẻ ngừng hoạt động.
Một vấn đề thường gặp.
Đừng để chung thẻ với điện thoại.
Điều gì xảy ra
nếu tôi dùng thẻ bây giờ?
Nó sẽ vẫn không hoạt động.
Nhưng giờ nó
sẽ không báo là thẻ sai.
Nó sẽ ghi nhận
là thẻ bị hỏng.
Nhưng nếu nó hỏng,
sao họ biết đó không phải Magnussen?
- Họ có liều lôi hắn ta đi không?
- Có lẽ là không.
Vậy họ làm gì?
Họ phải làm gì?
Kiểm tra xem
có phải hắn ta không.
Có một camera ngang tầm mắt
ở bên phải cánh cửa.
Hình ảnh của người dùng thẻ
được truyền trực tiếp...
đến nhân viên
của Magnussen trong văn phòng,
những người duy nhất
được tin tưởng nhận dạng hắn.
Vào giờ này, đó gần như
chắc chắn sẽ là trợ lý riêng.
Vậy thì điều đó
có ích gì cho ta?
Sai lầm của con người.
Tôi đã đi mua sắm.
Để thử xem nào.
Anh nhận ra là anh
không giống Magnussen chứ?
Trong trường hợp này
đó là một lợi thế đáng kể.
Sherlock, tên mất trí này.
Anh làm gì thế?
- Chờ đã, có phải đó là...
- Chào Janine.
Đi nào, cho anh vào.
Em không thể. Anh biết em không thể.
Đừng có khùng.
Đừng bắt anh làm thế ngoài này.
Không phải trước mặt mọi người.
Làm gì trước mặt mọi người?
Thấy không, khi còn con người,
sẽ còn điểm yếu.
Đó là Janine.
Dĩ nhiên, cô ấy là trợ lý của Magnussen.
Quan trọng là thế.
Anh vừa cầu hôn để
đột nhập vào một văn phòng à?
Ừ, thật là may
khi gặp cô ta ở đám cưới anh.
- Anh có thể nhận một phần công lao.
- Trời đất!
- Sherlock, cô ta yêu anh.
- Vâng, như đã nói...
Sai lầm của con người.
- Anh định làm gì?
- Không thật sự cưới cô ta, dĩ nhiên rồi.
- Tôi chỉ đi được xa nhất định.
- Vậy anh sẽ nói gì với cô ta?
Tôi sẽ nói quan hệ
của chúng tôi chỉ là để...
đột nhập vào văn
phòng sếp cô ta.
Tôi nghĩ
cô ta sẽ muốn ngừng...
hẹn hò tôi sau đó.
Nhưng anh mới là chuyên gia về phụ nữ.
Vậy, cô ta đi đâu rồi?
Thật bất lịch sự.
Tôi vừa cầu hôn cô ta.
Sherlock.
Cô ta ngất rồi à?
Họ thật sự làm thế à?
Một cú đánh vào đầu.
Cô ấy vẫn thở.
Janine?
Một người nữa trong này.
Bảo vệ.
Anh ta có cần giúp không?
Từng ở tù. Thuộc nhóm phân biệt chủng tộc
dựa vào các hình xăm. Nên quan tâm làm gì.
Cứ lo cho Janine.
Janine, tập trung vào giọng nói tôi.
Cô có nghe thấy tôi không?
Này, họ chắc vẫn còn ở đây.
Cả Magnussen cũng vậy.
Ghế của hắn còn ấm.
Hắn đáng nhẽ phải đi ăn tối,
nhưng hắn vẫn ở trong tòa nhà.
- Trên gác.
- Ta nên gọi cảnh sát.
Trong lúc đột nhập?
Anh không quen
làm việc này phải không?
Không, chờ đã.
Mùi nước hoa
và không phải của Janine.
Claire de la Lune.
Tại sao tôi biết nó?
- Mary dùng loại đó.
- Không, không phải Mary, một người khác.
Sherlock!
Liệu ông chồng sẽ nghĩ gì?
Ông chồng đáng quý,
trung thực và đầy danh dự,
rất người Anh.
Anh ấy sẽ nói gì?
Không, không!
Làm việc này chỉ để
bảo vệ anh ta khỏi sự thật?
Đây có phải sự bảo vệ
anh ta muốn không?
Thêm nữa, nếu bà
định ám sát ai đó,
bà có lẽ nên nghĩ đến việc
đổi hương nước hoa, Lady Smallwood.
Xin lỗi. Ai cơ?
Đây...không phải Lady Smallwood.
Anh Holmes.
"Kẻ nói dối."
- John có đi cùng anh không?
- Anh ấy...
John có ở đây không?
Anh ấy dưới nhà.
Vậy, cô sẽ làm gì bây giờ?
Giết cả hai chúng tôi?
Mary, dù hắn có thứ gì về cô,
hãy để tôi giúp.
Ôi Sherlock, nếu anh bước thêm bước nữa.
Tôi thề tôi sẽ giết anh.
Không, bà Watson...
bà sẽ không làm thế.
Tôi xin lỗi, Sherlock.
Tôi thật sự xin lỗi.
Mary?
Nó không giống như trong phim.
Sẽ không có máu phun ra
hay anh bay về phía sau.
Tác động không trải ra
một diện tích rộng,
Nó tập trung tại một điểm
nên có ít sự chuyển giao năng lượng.
Anh đứng yên,
và viên đạn đi xuyên qua.
Anh gần như chắc chắn sẽ chết,
nên ta cần tập trung.
Tôi nói "Tập trung!".
Thật hay và thông minh
khi có "cung điện ký ức",
nhưng anh chỉ có ba giây tỉnh táo
để sử dụng nó.
Nên nghĩ nào,
điều gì sẽ giết chết anh?
- Mất máu.
- Chính xác, nên chỉ có một vấn đề...
về phía trước
hay phía sau?
Ta cần quyết định
anh sẽ ngã về phía nào.
- Một lỗ hay hai?
- Gì cơ?
Viên đạn
còn ở trong anh không?
Hay nó đã xuyên ra ngoài?
Nó sẽ tùy thuộc vào khẩu súng.
Hình như là khẩu đó.
Hoặc khẩu đó.
Ôi trời đất ơi, Sherlock.
Chuyện khẩu súng không quan trọng.
Đừng có ngu.
Cậu đã luôn thật ngu.
Thật là đáng thất vọng.
Em không ngu.
Cậu là một
cậu bé rất ngu ngốc.
Mummy và Daddy
đang rất tức giận...
bởi vì chuyện khẩu súng
không quan trọng.
Tại sao không?
Cậu đã nhìn cả căn phòng
khi cậu bước vào.
Cái gì ở sau lưng cậu
khi cậu bị giết chết?
Em đã bị giết chết đâu?
Tỷ lệ xác suất,
em trai ạ.
Nếu viên đạn đã xuyên qua cậu,
cậu đã nghe thấy gì?
Tiếng gương vỡ.
Cậu không nghe thấy, cho nên...?
Viên đạn vẫn ở trong người tôi.
Vậy ta cần
anh ta ngã ra sau.
Tôi đồng ý.
Sherlock, anh cần ngã ra sau lưng.
Ngay bây giờ viên đạn
là nút thắt cổ chai.
Bản thân viên đạn
đang ngăn máu trào ra.
Nhưng bất cứ va chạm nào
vào vết thương có thể làm bung nó.
Với lại, nằm ngửa lưng,
trọng lực sẽ đứng về phía ta.
Ngã...
ngay.
Cái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh sắp bị sốc.
Đó là thứ tiếp theo sẽ giết anh.
- Tôi phải làm gì?
- Đừng để bị sốc, dĩ nhiên rồi.
Chắc phải có thứ gì trong cái
cung điện ký ức nực cười này...
có thể giúp cậu bình tĩnh.
Tìm nó đi.
Cơn Gió Đông đang tới, Sherlock.
Nó đang tới cuốn cậu đi.
Tìm nó đi.
Xin chào, Redbeard.
Lại đây nào.
Đi nào.
Lại đây với tao.
Không sao.
Ổn cả rồi.
Đi nào.
Là tao này.
Ngoan lắm.
Thông minh lắm.
Xin chào Redbeard.
Họ giờ cũng đang giết cả tao.
Việc đó không vui, phải không?
Redbeard.
Đó là cơn sốc.
Anh sẽ cảm nhận cơn đau...
Có một lỗ đạn xuyên qua anh.
Chảy máu trong rất nhiều.
Anh phải kiểm soát cơn đau.
Kiểm soát. Kiểm soát. Kiểm soát.
Ngươi...
Ngươi không bao giờ
thấy đau đớn, phải không?
Tại sao người không bao giờ thấy
đau đớn?
Ta luôn cảm thấy nó, Sherlock.
Nhưng ta không cần
phải sợ nó!
Đau đớn...
tan nát...
mất mát...
chết chóc...
tất cả đều tốt.
Chúng đều tốt.
Sherlock! Sherlock.
Anh nghe thấy tôi không?
Có chuyện gì xảy ra?
Anh ta bị bắn.
Trời đất!
Sherlock.
Ôi trời!
Ai bắn anh ta?
'Cấp cứu. Bạn cần trợ giúp gì?'
♪ Trời đang mưa
♪ Nước đang trút
♪ Sherlock thật buồn tẻ
♪ Tôi đang cười...
♪ Tôi đang khóc
♪ Sherlock thì đang chết. ♪
Sherlock!
Chúng tôi đang để mất anh.
Đi nào, Sherlock.
Cứ chết đi nào.
Một cái đẩy nhẹ,
và ngươi sẽ nát bét.
Ngươi sẽ thấy thích khi chết, Sherlock.
Không ai làm phiền ngươi hết.
Bà Hudson sẽ khóc...
và Mummy và Daddy sẽ khóc...
và "người đàn bà" sẽ khóc
và John sẽ khóc đầy xô này xô khác.
Anh ta là người tôi lo lắng nhất.
Cô vợ đó!
Anh đang làm
anh ta thất vọng, Sherlock.
John Watson chắc chắn là
đang gặp nguy hiểm.
Ồ, ngươi sẽ không khá hơn đấy chứ?
Là điều gì đó ta nói hả?
Sherlock!
- Mary.
- Chào.
Anh ta vừa mới tỉnh lại.
- Anh ta đã qua khỏi.
- Thật sao? Thật vậy à?
Cô Watson, cô gặp rắc rối to rồi.
Thật à? Vì sao?
Từ đầu tiên
anh ta nói khi tỉnh dậy...
"Mary."
Anh không nói với anh ấy.
Sherlock?
Anh không được nói với John.
Cô gái hư.
Cô gái rất, rất hư.
Nhìn tôi này...
và nói với tôi
anh sẽ không nói với anh ấy.
"Sherlock-Phang"
"Bảy lần một đêm ở phố Baker"
Tôi sẽ mua
một căn nhà vùng quê.
Tôi đã kiếm
được nhiều tiền nhờ anh.
Không có gì thỏa mãn
bằng trả thù mà kiếm được lời.
Cô không đưa những câu chuyện này
cho Magnussen đấy chứ?
Chúa ơi không. Cho một đối thủ.
Ông ta đã tức điên.
Hừm.
Sherlock Holmes, anh là
tên đâm sau lưng, nhẫn tâm,
vô lại hai mặt.
Còn cô hóa ra
lại là một kẻ lợi dụng, cơ hội,
ưa nổi tiếng, thích khoe hàng.
Vậy ta huề nhé.
Ừ, dĩ nhiên.
- Căn nhà vùng quê ở đâu?
- Sussex Downs.
- Hay đấy.
- Nó đẹp tuyệt.
Có vài tổ ong.
Nhưng tôi sẽ dọn chúng.
Ồ, đau quá, phải không?
Có lẽ anh muốn
tăng liều Morphine.
Tôi có thể
đã nghịch ngợm nút chỉnh.
- Cô cần trả thù thêm bao nhiêu nữa?
- Thỉnh thoảng bổ sung thêm thôi.
Chỗ này như giấc mơ của anh ấy.
Họ thậm chí
gắn ma túy vào cho anh.
Không tốt cho công việc.
Anh sẽ không làm việc
trong một thời gian, Sherl.
Anh đã nói dối tôi.
Nói dối và nói dối.
Tôi khai thác
quan hệ thực tế của ta.
Từ khi nào?
Chỉ một lần thôi chắc đã hay.
Ồ.
Tôi đã định đợi
đến khi ta cưới nhau.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Phải đi rồi.
Tôi đáng nhẽ
không được bắt anh nói chuyện.
Với lại, tôi có cuộc phỏng vấn
với The One Show...
và tôi vẫn
chưa bịa ra gì cả.
Chỉ một việc thôi...
anh đã không nên lừa dối tôi.
Tôi biết anh
là kiểu người thế nào...
nhưng ta đã có thể là bạn bè.
Tôi sẽ gửi lời của anh
đến John và Mary.
Anh không nói với anh ấy.
Anh không được nói với John.
Vậy...
Mary Watson...
cô là ai?
Mary Watson.
Tôi không biết
liệu anh có hiểu gì từ anh ta không.
Anh ta đang phê,
nên anh ta gần như lảm nhảm.
Ồ, họ sẽ không
cho anh dùng thứ đó trong này.
Tôi sẽ không dùng điện thoại,
tôi sẽ chỉ quay phim thôi.
Ôi Trời ơi!
Vậy, anh ta sẽ đi đâu?
Ồ, Chúa mới biết!
Rất khó để tìm Sherlock tại London.
Anh ta có ba chỗ trú ẩn.
Parliament Hill, Camden Lock
và Dagmar Court.
Năm chỗ trú ẩn.
Có một nhà kính che kín
tại Khu Vườn Kew
và một hầm mộ nghiêng
tại Nghĩa trang Hampstead.
Phòng ngủ phụ thôi.
À thì, phòng ngủ của tôi.
Chúng tôi đồng ý
anh ấy cần không gian.
Đằng sau mặt đồng hồ Big Ben.
Tôi nghĩ lúc đó anh ta đùa.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Leinster Gardens. Đó là điểm
trú ẩn số một. Đặc biệt bí mật.
Anh ta biết vì đã
rình rập anh ấy một đêm.
- Đi theo!
- Đi theo, ừ.
Anh ta biết kẻ bắn anh ta.
Vết thương ở ngay đây,
nên anh ấy đối mặt với kẻ đó.
Vậy sao không nói ta biết?
Bởi vì anh ta đang
tự mình lần ra hắn.
- Hoặc bảo vệ chúng.
- Bảo vệ kẻ bắn súng, tại sao?
Vậy bảo vệ ai đó.
Nhưng tại sao anh ta quan tâm?
Anh ta là Sherlock.
Ai mà anh ta thèm bảo vệ?
Gọi cho tôi nếu có gì mới.
Đừng có giấu tôi, John.
- Nhớ gọi tôi đấy.
- Ừ, ừ, được rồi.
- Vậy tạm biệt.
- Tạm biệt.
John, muốn uống trà không?
Bà Hudson, tại sao Sherlock nghĩ
tôi sẽ quay về sống ở đây?
À ừ, anh ta đã đặt lại
cái ghế của cậu phải không?
Hay quá.
Trông khá hơn nhiều.
John, có gì không ổn à?
Nói tôi biết. John?
Đó là điện thoại
của cậu phải không?
Là Sherlock, John.
Sherlock.
John, cậu cần trả lời nó!
- Có xu lẻ không? - Không.
- Thôi nào.
Đừng như những người khác.
Nguyên tắc thứ nhất khi
đi tìm Sherlock Holmes, anh ta sẽ tìm cô.
Cậu giờ làm việc cho Sherlock?
- Giúp tôi khỏi lang thang, phải không?
- À....không.
- Anh đang ở đâu?
- Cô không thấy tôi sao?
Vậy tôi đang tìm cái gì?
Sự lừa dối, sự lừa dối của phố
Leinster Gardens, giấu giữa đời thường.
Ít người để ý. Người ta sống ở đây
cả năm trời mà không thấy nó.
Nhưng nếu cô là người tôi nghĩ,
cô sẽ không mất đến một phút.
Các ngôi nhà, Mary.
Nhìn các ngôi nhà.
Sao anh biết
tôi sẽ đến đây?
Tôi biết cô sẽ nói chuyện với
những người kẻ khác không thèm nghe.
Thế mà tôi đã
nghĩ tôi thông minh.
Cô vẫn luôn thông minh, Mary,
tôi đã trông chờ điều đó.
Tôi gài thông tin đó
để cô tìm thấy.
Ồ!
30 giây.
Nhưng tôi đang nhìn cái gì?
Không có nắm cửa, không hộp thư.
Cửa sổ sơn kín.
23 và 24 phố Leinster Gardens.
Những "ngôi nhà trống".
Chúng được kéo sập nhiều năm trước
để dọn chỗ cho tuyến tàu điện ngầm,
làm ống thông hơi
cho các tàu hơi nước cũ.
Chỉ còn mặt tiền
của các căn nhà còn sót lại.
Nó chỉ là một vỏ bọc.
Có làm cô
liên tưởng đến ai không, Mary?
Một vỏ bọc?
Xin lỗi, tôi không cưỡng lại được
việc kịch tính hóa một chút.
Nhưng vào đi.
Nó hơi chật chội.
Anh sở hữu chỗ này à?
Tôi thắng nó trong một ván bài
với "Kẻ Ăn thịt người nhà Clarence".
Suýt nữa tôi mất quả thận,
nhưng may thay tôi có ...thùng phá sảnh.
Quả là một tay cờ bạc, người phụ nữ đó.
Anh muốn gì, Sherlock?
Mary Morstan chết trong bụng mẹ
và tháng 10, 1972.
Mộ của cô bé nằm ở nghĩa trang Chiswick,
nơi mà năm năm trước,
cô lấy tên và ngày sinh của cô ta,
và sau đó là danh tính của cô ta.
Đó là lý do cô không có bạn bè
từ trước ngày đó.
Cần cố gắng hơn bên nửa nhà gái,
Mary, xem ra có vẻ hơi mỏng.
Lũ mồ côi mà.
Chỉ có bạn bè thôi.
Đó là một kỹ thuật khá cũ,
được dùng bởi những kẻ...
có khả năng nhận ra
mã nhảy cóc ngay lập tức...
Đầu tiên tôi tưởng
nó dính đến Kinh Thánh,
như thư rác ấy,
nhưng không phải.
Nó là mã nhảy cóc.
...có một trí nhớ dị thường.
Sao anh lại không nhớ phòng nào?
Anh nhớ mọi thứ.
- Tôi cần "xóa" cái gì đó đi!
- 207.
Anh đã rất chậm.
Cô là xạ thủ tốt thế nào?
Anh muốn biết điều
đó đến mức nào?
Nếu tôi chết, xác tôi
sẽ được tìm thấy trong tòa nhà...
với khuôn mặt cô
chiếu lên bên ngoài.
Kể cả Scotland Yard cũng có thể
đi được vài bước với điều đó.
Tôi muốn biết
cô giỏi thế nào.
Đi nào, cho tôi xem.
Cô vợ bác sĩ chắc giờ
cũng phải khá ngứa ngáy rồi.
Cho tôi xem được không?
À, một hình nộm.
Thực ra thì đó
cũng là một trò khá hiển nhiên.
Vậy mà,
với khoảng cách chưa đến hai mét.
cô không
bắn được phát súng kết liễu.
Đủ để khiến tôi nhập viện,
nhưng không đủ để giết tôi.
Đó không phải bắn trượt.
Nó cực kỳ chuẩn xác.
- Tôi sẽ nhận vụ này.
- Vụ gì?
Của cô. Sao cô không
đến với tôi từ đầu?
Bởi vì John không bao giờ
được biết tôi nói dối anh ấy.
Nó sẽ khiến anh ấy tan nát
và tôi sẽ mất anh ấy mãi mãi.
Và Sherlock, tôi sẽ
không bao giờ để điều đó xảy ra.
Xin hãy hiểu,
không có gì trên thế
giới này tôi sẽ không làm...
để ngăn
điều đó xảy ra.
Xin lỗi.
Không phải trò
hiển nhiên đến thế đâu.
Giờ nói chuyện và dàn xếp mọi việc đi.
Và làm nhanh lên.
Ôi Chúa ơi,
mới có hai giờ.
Đã là ngày Giáng Sinh
phải đến cả tuần rồi.
Sao mà mới chỉ có hai giờ.
Tôi đang đau đớn.
Mikey, đây là laptop của con à?
(Báo: Ngài Smallwood tự tử.)
Và an ninh của
thế giới tự do dựa vào nó, đúng,
và mẹ đặt khoai tây lên nó.
Con không nên vứt nó bừa bãi
nếu nó quan trọng thế.
Tại sao ta làm việc này?
Ta không bao giờ làm việc này.
Ta ở đây vì Sherlock đã trở về
từ bệnh viện...
và ta đều rất hạnh phúc.
Con có hạnh phúc không?
Con chưa kiểm tra.
Ngoan ngoãn đi, Mike!
Mycroft là tên
mẹ đặt cho con,
nên mẹ cố gắng đọc hết nó được không.
- Bà Holmes.
Ồ, cám ơn cậu.
Tôi không chắc lắm
tại sao cậu ở đây.
Con mời cậu ta.
Cháu là truyền nhân
của anh ấy, bà Holmes.
Khi anh ấy chết,
cháu được nhận hết đồ đạc và công việc.
- Không.
- À thì, cháu giúp đỡ một chút.
Gần đúng hơn.
Nếu anh ấy bị ám sát hay gì đó...
- Có lẽ nên ngưng nói chuyện đi.
- Được rồi.
Thật vui khi
cậu mang theo bạn bè.
Thôi ngay. Ai đó đã
đặt một viên đạn vào thằng bé của ta.
Mẹ mà biết là ai,
mẹ sẽ trở nên đặc biệt tàn ác.
Cái này dành cho Mary,
mẹ sẽ quay lại ngay.
À, Mary, cô đây rồi.
Một cốc trà. Mà nếu ông ta
bắt đầu tạo tiếng rên rỉ,
cứ chọc ông ấy một phát,
nó thường có hiệu quả.
Bà viết cuốn này à?
À, cái thứ dở hơi đó,
cô không nên đọc nó.
Toán học giờ thật
là vô nghĩa.
Đừng có rên rỉ nữa.
Rất tưng tửng, vợ của tôi,
nhưng hóa ra lại là một thiên tài.
Bà ấy từng là
nhà toán học à?
Từ bỏ tất cả vì lũ trẻ.
Tôi chẳng bao giờ
dám tranh luận với bà ấy.
Tôi bản chất
cũng hơi đần độn.
Nhưng bà ấy...
...nóng bỏng không thể tin nổi.
Ôi Chúa ơi,
ông là người
bình thường hơn, phải không?
Cô không thế sao?
Ồ, xin lỗi, tôi chỉ...
Ồ, hai người cần một phút hả?
Nếu ông không phiền.
Không, dĩ nhiên không.
Tôi sẽ đi xem có thể giúp...
cái gì đó không.
Hai người đó.
Chúng có ổn không?
À, bố biết đấy,
họ có lúc lên voi xuống chó.
Phố Baker, ngay.
John, Mary...
Ôi Sherlock, ôi trời đất ơi,
cậu trông thật thảm hại!
Cho tôi ít morphine
từ nhà bếp của bà, tôi hết rồi.
- Tôi không có chút morphine nào.
- Vậy thì có bà để làm gì?
Có chuyện gì đang xảy ra thế?
Một câu hỏi rất hay.
Nhà Watson sắp cãi nhau, và
tôi hi vọng là sẽ nhanh...
vì ta có việc phải làm.
Không, tôi có câu hỏi hay hơn.
Có phải tất cả những người tôi từng gặp
đều có vấn đề thần kinh?
Đúng.
- Thật tốt khi chốt được điều đó. Giờ...
- IM ĐI!
Và cứ im đi,
bởi vì điều này không buồn cười.
Lần này thì không.
- Tôi không nói nó buồn cười.
- Cô.
Tôi đã làm gì, hả?
Trong cả đời,
để nhận được cô?
Tất cả mọi thứ.
Sherlock, tôi đã nói rồi, im đi.
Không, tôi nói thật,
tất cả mọi thứ.
Mọi thứ anh từng làm
là điều anh làm.
Sherlock, một từ nữa thôi
thì anh sẽ không cần morphine đâu.
Anh là một bác sĩ
tham gia chiến tranh.
Anh là người đàn ông không thể
ở vùng ngoại ô hơn một tháng...
mà không xông vào ổ ma túy,
đánh một kẻ nghiện.
Bạn thân nhất của anh
là một kẻ phản xã hội, chuyên phá án...
như một cách để phê thuốc.
À mà đó là tôi, xin chào.
Kể cả bà chủ nhà từng
điều hành nhóm buôn ma túy.
Đó là băng đảng của chồng tôi.
Tôi chỉ đánh máy.
Và nhảy khiêu gợi.
Sherlock Holmes,
nếu cậu đã Youtube...
John, anh nghiện
một lối sống nhất định...
Anh bị cuốn hút một
cách không bình thường...
bởi những tình huống
và con người nguy hiểm...
nên liệu có phải quá ngạc nhiên không
khi người phụ nữ anh phải lòng...
cũng theo khuôn mẫu ấy?
Nhưng cô ấy đáng nhẽ
không phải như thế!
Tại sao cô ấy lại như thế?
Bởi vì anh
đã chọn cô ấy.
Tại sao mọi thứ luôn là...
LỖI CỦA TÔI?!
Ôi, hàng xóm!
John, nghe này.
Bình tĩnh và trả lời tôi.
Cô ấy là gì?
- Cô vợ dối trả của tôi?
- Không, cô ấy là gì?
Người phụ nữ mang thai con tôi,
người nói dối tôi từ ngày tôi gặp cô ta?
Không, không phải ở căn hộ,
không phải ở căn phòng này.
Ngay đây, ngay bây giờ, cô ấy là gì?
Được rồi.
Cách của anh.
Luôn là cách của anh.
Ngồi.
Vì sao?
Bởi vì đây là chỗ họ ngồi.
Những người đến đây
với câu chuyện của họ.
Họ là khách hàng,
giờ cô là như thế, Mary.
Cô là một khách hàng.
Đây là nơi cô ngồi và kể,
và kia là nơi chúng tôi ngồi và nghe.
Rồi chúng tôi quyết định
chúng tôi có nhận cô không.
Vậy em ổn không?
Ồ, hôm nay ta nói chuyện à?
Quả thật là Giáng Sinh!
Bây giờ?
Thật sao, cả tháng trời im lặng
và ta sẽ làm việc đó bây giờ?
A.G.R.A., là cái gì thế?
À...tên viết tắt của tôi.
Mọi thứ về em
đều ờ trong đó.
Nếu anh yêu em,
đừng đọc nó trước mặt em.
Vì sao?
Vì anh sẽ không còn yêu em nữa
khi anh đọc xong...
và em không muốn
chứng kiến điều đó xảy ra.
Anh đã biết bao nhiêu rồi?
Từ những kĩ năng của cô, cô là, hoặc đã,
là một đặc vụ tình báo.
Giọng của cô hiện của người Anh,
nhưng tôi nghi là cô không phải.
Cô đang trốn chạy gì đó.
Cô dùng khả năng
của mình để biến mất.
Magnussen biết bí mật của cô,
đó là lý do cô định giết hắn.
Và tôi đoán là cô làm quen với Janine
để có thể tiếp cận hắn.
Ồ, anh dạy đời tôi điều đó à!
Ồ, nhìn hai người kìa,
hai người đáng nhẽ nên cưới nhau.
Những thứ Magnussen có về em,
em sẽ đi tù
đến hết đời.
Nên cô định giết hắn?
Người như Magnussen đáng bị giết,
- đó là lý do có những người như em.
- Tuyệt vời.
Vậy cô là thế, một sát thủ?
Sao tôi không nhìn ra điều đó?
Anh đã nhìn ra điều đó.
Và anh đã cưới em.
Bởi vì anh ta đúng.
Đó là thứ anh thích.
Vậy Mary,
mọi tài liệu Magnussen nắm
có liên quan đến cô, cô muốn...
được lấy về và trả lại.
Tại sao anh lại giúp tôi?
Bởi vì cô đã cứu mạng tôi.
Xin lỗi, cái gì cơ?
Khi tôi bắt gặp
cô và Magnussen...
cô có một vấn đề.
Cụ thể hơn,
cô có một nhân chứng.
Giờ cô định làm gì?
Giết cả hai chúng tôi?
Giải pháp, tất nhiên, rất đơn giản.
Giết cả hai chúng tôi và bỏ đi.
Tuy nhiên,
tình cảm đã làm mủi lòng cô.
Một phát súng được tính toán rất chính xác
để vô hiệu hóa tôi,
với hi vọng nó sẽ cho cô đủ thời gian
để thuyết phục tôi ngậm miệng.
Dĩ nhiên,
cô không thể bắn Magnussen.
Vào đêm cả hai chúng tôi
đột nhập vào tòa nhà,
chính chồng của cô
sẽ trở thành nghi phạm. Nên...
Cô đã tính là Magnussen sẽ
tận dụng việc cô có liên quan...
thay vì chia sẻ thông tin đó với cảnh sát,
theo cách hắn vẫn làm.
Và cô bỏ đi
theo lối cô đã vào.
Tôi có bỏ qua gì không?
Cô ta cứu mạng anh thế nào?
- Cô ấy đã gọi cứu thương.
- Tôi đã gọi cứu thương.
Cô ấy gọi trước.
Cấp cứu,
bạn cần trợ giúp gì?
Anh không thấy tôi
cho đến năm phút sau.
Nếu dựa vào anh,
giờ tôi đã chết.
Thời gian trung bình
đội cấp cứu London có mặt là...
Có ai đó gọi cứu thương à?
Tám phút. Anh có mang theo morphine không?
Tôi đã yêu cầu qua điện thoại.
Tôi được thông báo có bắn súng.
Đã có, tuần trước.
Nhưng tôi tin rằng
tôi đang chảy máu trong,
mạch của tôi rất loạn, các anh có thể
sẽ cần giúp tim tôi đập lại trên đường...
Trời đất, Sherlock.
Đi nào, Sherlock.
John, John,
giờ chỉ có Magnussen là quan trọng.
Anh có thể tin Mary.
Cô ấy đã cứu mạng tôi.
Cô ấy đã bắn anh.
Thông điệp không rõ ràng,
quả thế thật...
Sherlock! Sherlock! Đưa anh ấy đi.
- Được chưa?
- Ừ.
Vậy anh đã đọc nó chưa?
- Em lại đây một chút được không?
- Không, nói đi, anh đọc chưa?
Cứ...lại đây đi.
Không, em ổn.
Anh đã nghĩ rất lâu và kĩ
về những gì anh muốn nói với em.
Đây là những lời
đã được chuẩn bị, Mary.
- Anh đã chọn những lời này cẩn thận.
- Được rồi.
Những vấn đề
từ quá khứ của em...
là chuyện của em.
Những vấn đề
trong tương lai của em...
là đặc ân của anh.
Đó là tất cả những gì anh muốn nói,
đó là tất cả những gì anh cần biết.
Không, anh chưa đọc nó.
Anh còn không biết tên của em.
"Mary Watson" có đủ tốt với em không?
Có.
Ôi Chúa ơi, có.
Vậy nó cũng
đủ tốt với anh.
Những điều này không có nghĩa
là anh không còn giận em nữa.
Em biết, em biết.
Anh vẫn đang rất giận,
và đôi lúc nó sẽ lộ ra.
Em biết, em biết.
Từ giờ em
cũng sẽ cắt cỏ.
- Em vẫn cắt cỏ.
- Anh làm nhiều hơn.
Anh đâu có.
- Anh sẽ chọn tên cho con.
- Còn lâu ấy. - OK.
- Tôi rất mừng cậu đã bỏ vụ Magnussen.
- Vậy sao?
Nhưng tôi vẫn tò mò.
Hắn không giống
những thứ cậu thích.
Tại sao cậu ghét hắn?
Vì hắn tấn công
những người khác biệt...
và nhắm vào những bí mật của họ.
Tại sao anh không ghét?
Hắn không bao giờ gây ra
quá nhiều thiệt hại cho ai quan trọng...
Hắn quá thông minh để làm thế.
Hắn chỉ là kẻ làm ăn, vậy thôi.
Và đôi khi
cũng có ích cho chúng tôi.
Một cái ác cần thiết.
Không phải một con rồng để cậu giết.
Một kẻ giết rồng.
Anh nghĩ về tôi như thế à?
Không, đó là
cậu nghĩ cậu như thế.
Hai đứa đang hút thuốc đấy à?!
- Không.
- Đó là Mycroft.
À mà tôi có một đề nghị
tôi muốn cậu từ chối.
Tôi từ chối
lời mời của anh.
Tôi sẽ chuyển
lời từ chối của cậu.
- Cái gì thế?
- MI6.
Họ muốn cậu
quay lại Đông Âu.
Một nhiệm vụ nằm vùng
mà sẽ khiến cậu thiệt mạng trong...
Tôi nghĩ là khoảng sáu tháng.
Vậy tại sao anh
lại không muốn tôi nhận nó?
Cũng hấp dẫn đấy, nhưng chung quy lại,
cậu hữu dụng hơn khi gần nhà.
Hữu dụng? Tôi làm gì mà hữu dụng?
Phòng khi có rồng.
Thứ này không hợp với tôi.
Tôi vào trong đây.
Anh cần thuốc ít nhựa.
Anh vẫn hút như lũ mới hút.
Thêm nữa...
cậu mất đi
sẽ khiến tim tôi tan nát.
Tôi phải nói cái quái gì
sau câu đó?
- Giáng Sinh an lành?
- Anh ghét Giáng Sinh.
Đúng. Có lẽ có gì đó trong rượu.
Rõ ràng.
Vào uống thêm chút nữa đi.
Vậy anh nhận ra Sherlock đưa ta
đến đây gặp bố mẹ là có lý do?
Bố mẹ của anh ta, một điển hình
về cuộc sống hôn nhân, anh hiểu rồi.
Đó là một điều về Sherlock,
mọi thứ luôn bất ngờ.
Oi. Oi? Mary?
Trời đất ơi! Mary?
Ngồi xuống.
Mary, em nghe thấy anh không?
Đừng uống trà của Mary.
Hay bát rượu.
Sherlock...
Anh vừa đánh thuốc mê
vợ mang thai của tôi à?
Đừng lo, Wiggin
là một nhà hóa học tuyệt vời.
Tôi đích thân tính liều thuốc cho vợ anh,
sẽ không ảnh hưởng đến đứa bé.
Tôi sẽ để mắt đến cô ta.
Cậu ta sẽ chờ họ tỉnh lại.
Đó gần như là công việc của cậu ta.
Anh đã làm cái quái gì thế?
Thỏa thuận với quỷ dữ.
Anh nên
ở trong bệnh viện chứ?
Tôi đang ở bệnh viện.
Đây là căng-tin.
- Vậy sao?
- Theo đánh giá của tôi, đúng. Ngồi đi.
Cám ơn.
Tôi đã suy nghĩ về ông.
Tôi cũng đã suy nghĩ về anh.
Thật sao?
Tôi muốn thấy Appledore.
Nơi ông giữ mọi bí mật,
mọi hồ sơ,
mọi thứ ông có về mọi người.
Tôi muốn ông mời tôi.
Điều gì khiến cậu nghĩ
tôi lại bất cẩn như thế?
Ồ, tôi nghĩ ông "bất cẩn"
hơn nhiều là ông nghĩ.
Vậy sao?
Cái nhìn trừng trừng
đã làm lộ nó.
Mỗi tội đó không phải nhìn, phải không?
Ông đang đọc.
Appledore di động.
Nó vận hành thế nào?
Thẻ nhớ gắn trong?
Không dây 4G?
Nó chỉ là cặp kính bình thường.
Đúng, đúng thế.
Anh đã
đánh giá thấp tôi, anh Holmes.
Vậy làm tôi ấn tượng đi.
Cho tôi xem Appledore.
Mọi thứ đều có thể
ở mức giá thích hợp.
Cậu đang đưa ra
một đề nghị hả?
Một món quà Giáng Sinh.
Vậy anh định
tặng tôi gì vào Giáng Sinh, anh Holmes?
Anh trai tôi.
Ôi Trời ơi!
Sherlock, xin hãy nói với tôi
là anh chưa mất trí.
Tôi thà để anh đoán.
À, đó là phương tiện của ta.
Đến không?
Đến đâu?
- Anh muốn vợ mình an toàn không?
- Dĩ nhiên tôi muốn.
Tốt, vì việc này
sẽ đặc biệt nguy hiểm.
Đi sai một nước ta sẽ gây hại đến an ninh
Anh Quốc và bị bỏ tù vì tội mưu phản.
Magnussen đơn giản là kẻ
nguy hiểm nhất ta từng chạm trán...
và xác suất thành công
hoàn toàn chống lại chúng ta.
- Nhưng đây là Giáng Sinh!
- Tôi cũng nghĩ vậy.
À, ý anh là
đây thật sự là Giáng Sinh.
Anh có mang súng
như tôi nói không?
Tại sao tôi lại mang súng
đến nhà bố mẹ anh để ăn tối?
- Nó trong áo khoác anh à?
- Đúng.
- Vậy ta đi thôi.
- Ta đang đi đâu?
Appledore.
Tôi định mời các anh một ly,
nhưng nó rất hiếm và đắt tiền.
Ồ, là ông làm.
Vâng, dĩ nhiên.
Rất khó để tìm điểm
gây áp lực cho anh, anh Holmes.
Chuyện nghiện ma túy
tôi chưa bao giờ tin.
Với lại, anh cũng chẳng quan tâm
nếu điều đó bị bêu riếu, phải không?
Nhưng xem cách anh
quan tâm đến John Watson kìa.
Nàng công chúa gặp nạn của anh.
Ông nhét tôi vào đống lửa,
để có đòn bẩy?
Ồ, tôi sẽ không bao giờ
để anh chết thiêu, bác sĩ Watson.
Tôi đã cho người
đứng trực bên cạnh.
Tôi không phải kẻ sát nhân.
Không như vợ của anh.
Để tôi giải thích đòn bẩy hoạt động
thế nào, bác sĩ Watson.
Với những người hiểu biết
trong lĩnh vực này,
Mycroft Holmes là người đàn ông
quyền lực nhất đất nước.
À, ngoại trừ tôi ra.
Điểm gây áp lực lên Mycroft
là cậu em trai nghiện ngập, Sherlock.
Điểm gây áp lực lên Sherlock
là người bạn thân nhất, John Watson.
Điểm gây áp lực lên John Watson
là vợ anh ta.
Tôi sở hữu vợ John Watson,
tôi sở hữu Mycroft.
Anh ta là món quà Giáng Sinh của tôi.
Đây là cuộc trao đổi,
không phải tặng quà.
Cho tôi thứ lỗi, nhưng...
tôi có vẻ như là đã cầm nó rồi.
Nó có mật mã bảo vệ.
Để đổi lại mật mã,
ông sẽ đưa tôi mọi tài liệu...
mà ông nắm giữ có liên quan
đến người phụ nữ mà tôi gọi là Mary Watson.
Ồ, cô ta là một cô gái hư.
Rất nhiều người đã chết.
- Anh nên xem những gì tôi đã thấy.
- Tôi không cần thấy nó.
Anh có thể sẽ thấy thích nó.
Tôi rất thích nó.
Vậy sao ông không
cho chúng tôi xem?
Cho anh xem Appledore?
Hầm bí mật?
Đó là điều anh muốn à?
Tôi muốn mọi thứ
ông có về Mary.
Anh biết không, tôi thật tình
đã mong đợi thứ gì đó hay ho.
Ồ, ông sẽ thấy trong
laptop đó có...
Kèm theo bộ phận định vị GPS.
Đến giờ anh trai anh
đã nhận ra việc nó bị mất...
và lực lượng an ninh
sẽ tụ tập về ngôi nhà này.
Khi có mặt, họ sẽ thấy
thông tin tối mật trong tay tôi,
và họ sẽ có mọi lý do
để lục soát hầm của tôi.
Họ sẽ phát hiện ra thêm
những thông tin dạng này,
và tôi sẽ bị tống giam.
Anh sẽ được minh oan,
rồi trả về
căn hộ bốc mùi của anh...
để phá án
cùng với Mr. và Mrs. điên khùng.
Mycroft đã muốn một cơ hội thế này
trong một quãng thời gian dài...
Anh ta sẽ là một
người anh trai rất hãnh diện.
Việc ông biết nó xảy ra
cũng sẽ không ngăn được nó.
Vậy tại sao tôi đang cười?
Hỏi tôi xem.
Tại sao ông đang cười?
Bởi vì Sherlock Holmes đã phạm
một sai lầm vô cùng lớn,
và nó sẽ phá hủy cuộc sống
của tất cả mọi người anh ta yêu quý.
Và tất cả mọi thứ
anh ta trân trọng.
Để tôi cho các anh xem...
hầm Appledore.
Cửa vào hầm của tôi.
Đây là nơi tôi giữ mọi thứ.
Được rồi, vậy tầng hầm ở đâu?
Tầng hầm? Tầng hầm nào?
Chẳng có tầng hầm nào dưới tòa nhà này.
Chúng đều ở trong đây.
Hầm Appledore là
"cung điện ký ức" của tôi.
Anh biết về cung điện ký ức,
phải không, Sherlock?
Làm sao để lưu trữ thông tin mà không
bao giờ quên, bằng cách nhớ lại hình ảnh nó.
Tôi chỉ ngồi đây, nhắm mắt lại
và đi xuống hầm của tôi.
Tôi có thể đi bất cứ đâu
trong hầm của tôi.
Trong trí nhớ của tôi.
Tôi sẽ xem hồ sơ của bà Watson.
Hừm.
Ồ, đoạn này tôi rất thích.
Ồ, thật là hấp dẫn.
Những phi vụ đổ máu cho CIA.
Ồ, đoạn này cô ta
hành nghề tự do, hư quá.
Ồ, cô ta thật hung dữ.
Tôi có thể thấy
tại sao anh thích cô ta.
Anh thấy không?
Vậy là không có tài liệu gì,
ông không thật sự có gì ở đây?
Ồ, đôi khi tôi cũng đi lấy
thứ gì đó nếu tôi thật sự cần...
hầu như tôi nhớ hết tất cả.
Tôi không hiểu.
- Anh nên in câu đó lên áo phông.
- Ông nhớ tất cả mọi thứ?
Quan trọng là sự hiểu biết,
tất cả mọi thứ.
Biết là sở hữu.
Nhưng nếu ông chỉ biết,
ông không có bằng chứng.
Bằng chứng?
Tôi cần bằng chứng làm gì?
Tôi làm nghề viết báo, đồ ngu.
Tôi không cần chứng minh gì,
tôi chỉ cần in nó ra.
Nhân tiện nói về báo chí...
Cả hai sẽ là đề tài nóng ngày mai.
Cố gắng bán bí mật quốc gia cho tôi.
Hãy ra bên ngoài.
Họ sắp đến đây rồi.
Tôi nóng lòng muốn nhìn
các anh bị bắt.
Sherlock, ta có kế hoạch gì không?
Sherlock?
Họ cũng từ tốn quá nhỉ, phải không?
Tôi vẫn không hiểu.
Và đó là câu
dành cho mặt sau áo phông.
Ông chỉ biết các thứ,
thế để làm gì?
Tôi rất thích khuôn mặt người lính của anh.
Tôi muốn đấm nó.
Mang nó lại gần đây một chút.
Đi nào. Vì Mary.
Mang khuôn mặt anh lại chỗ tôi.
Cúi về phía trước một chút
và giơ khuôn mặt ra.
Làm ơn.
Giờ thì, tôi búng nó được không?
Nhìn tôi này.
Tôi búng mặt anh được không?
Tôi rất thích làm việc này.
Tôi có thể làm nó cả ngày.
Nó hoạt động
như thế này này John.
Tôi biết
những người Mary đã làm hại.
Tôi biết chỗ tìm những người
ghét cô ta.
Tôi biết họ sống ở đâu,
tôi biết số điện thoại của họ.
Tất cả đều
nằm trong tâm trí tôi, tất cả.
Tôi có thể gọi cho họ ngay bây giờ
và phá hủy cuộc đời của anh...
và tôi sẽ làm thế,
trừ khi
anh để cho tôi búng mặt của anh.
Đây là điều tôi làm với mọi người.
Đây là điều tôi làm
với cả nhiều quốc gia.
Chỉ bởi vì
tôi biết.
Giờ tôi búng mắt anh được không?
Xem anh có
giữ cho nó mở được không?
Đi nào, vì Mary.
Giữ nó mở ra.
Sherlock?
Để hắn làm.
Tôi xin lỗi, cứ ...để hắn làm.
Đi nào, mắt mở ra.
Thật là khó, phải không?
Janine từng làm được một lần.
Cô ta tạo ra
những tiếng động rất buồn cười.
Sherlock Holmes và John Watson,
tránh xa người đàn ông đó ra.
Đây rồi, anh Holmes.
Để cho rõ, hầm Appledore chỉ tồn tại
trong tâm trí ông,
không ở đâu khác?
Nó không có thật,
chưa bao giờ có.
Sherlock Holmes và John Watson,
tránh xa ra!
Không sao đâu, họ vô hại.
Mục tiêu không có vũ khí.
Sherlock, ta phải làm gì?
Chẳng làm gì cả.
Chẳng có gì để mà làm.
Ồ, tôi không phải kẻ phản diện,
tôi không có kế hoạch tàn ác.
Tôi là một doanh nhân, thu thập tài sản.
Anh chẳng may là một trong số đó.
Xin lỗi, anh không có
cơ hội làm người hùng rồi, anh Holmes.
Sherlock Holmes và John Watson,
tránh xa người đàn ông đó ra. Làm ngay!
Ồ, nghiên cứu kỹ hơn đi.
Tôi không phải anh hùng,
tôi là kẻ biến thái trí tuệ cao.
Giáng Sinh An Lành!
Có người bị bắn,
có người bị bắn.
Tránh xa khỏi tôi,
John! Lùi xa lại!
Chúa ơi, Sherlock!
Đừng bắn!
Đừng có bắn vào Sherlock Holmes!
Đừng có bắn!
Ôi Chúa ơi, Sherlock!
Gửi lời của tôi tới Mary.
Nói với cô ấy
giờ cô ấy đã an toàn.
Ôi, Sherlock.
Em đã làm gì thế này?
Như các đồng nghiệp tôi hay nói...
đất nước này
đôi khi cần một cái búa...
Tương tự, đôi khi nó
cần dùng một con dao găm,
một con dao mổ với
độ chính xác cao...
và không khoan nhượng.
Sẽ luôn có lúc nào đó...
ta cần dùng đến Sherlock Holmes.
Nếu đây là
biểu hiện của...
tình cảm gia đình...
Đừng nói vớ vẩn.
Tôi không chịu ảnh hưởng
của tình cảm anh em.
Ông đã biết chuyện gì
xảy ra với người còn lại.
Dù sao đi nữa, không có nhà tù nào
mà ta có thể giam giữ Sherlock...
mà không gây ra
bạo loạn hàng ngày.
Nhưng phương án kia thì...
sẽ cần bà phê duyệt.
Thế cũng đâu
nhẹ tay lắm, anh Holmes.
Thật đáng tiếc,
Lady Smallwood, em trai tôi...
là một kẻ sát nhân.
Cô sẽ trông nom anh ta
giúp tôi, phải không?
Đừng lo, tôi sẽ giữ
cho anh ấy luôn gặp rắc rối.
Thế mới là cô gái của tôi.
Do đây có lẽ là cuộc nói chuyện
cuối cùng của tôi với John Watson,
anh có phiền không
nếu chúng tôi nói riêng một chút?
Vậy ta đã ở đây rồi.
William Sherlock Scott Holmes.
Gì cơ?
Đó là tên đầy đủ.
Nếu anh đang tìm tên để đặt cho con.
Không, chúng tôi đã đi chụp,
chúng tôi khá chắc nó là con gái.
Ồ, được rồi.
Ừ.
Anh biết không, thực ra.
Tôi chẳng biết phải nói gì.
Không, tôi cũng không biết.
Cuộc chơi kết thúc rồi.
Cuộc chơi
không bao giờ kết thúc, John.
Nhưng giờ có thể
sẽ có vài người chơi mới.
Nhưng không sao, cơn Gió Đông
cuối cùng đều cuốn ta đi.
Cái gì cơ?
Đó là một câu chuyện anh tôi kể
khi chúng tôi còn bé.
Cơn Gió Đông là một thế lực đáng sợ
cuốn phăng mọi thứ cản đường nó.
Nó tìm đến những kẻ không xứng đáng
và nhổ chúng khỏi trái đất này.
Thường thì đó là tôi.
- Hay đấy.
- Anh ta là người anh trai tệ hại.
Vậy còn anh thì sao?
Giờ anh thật sự sẽ đi đâu?
Ồ, vài nhiệm vụ
nằm vùng tại Đông Âu.
Trong bao lâu?
Sáu tháng, anh tôi ước tính thế.
Anh ta không bao giờ sai.
Sau đó thì sao?
Ai biết được?
John, có một điều tôi nên nói,
tôi đã luôn muốn nói,
nhưng tôi chưa bao giờ làm.
Do rất ít khả năng là ta sẽ gặp lại nhau,
tôi có lẽ nên nói luôn bây giờ.
Sherlock thật ra là tên con gái.
Đâu phải.
Thì cũng đáng thử.
Chúng tôi sẽ không đặt tên
con gái mình bằng tên anh.
Ồ, tôi nghĩ nó sẽ hay.
Vì thời kì hoàng kim, John.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Smith đưa bóng vào trong.
Cơ hội tốt.
Cassandra đang tiến vào để sút.
Ôi, anh ta sút trượt!
Này, có gì đó không ổn với cái TV.
Có gì đó không ổn với cái TV, anh bạn.
Ai thế?
Có nhớ ta không?
Có nhớ ta không? Có nhớ ta không?
Làm sao mà lại thế được?
Chúng tôi không biết, nhưng nó hiện lên
mọi màn hình trên đất nước.
Tất cả màn hình cùng một lúc.
Thủ Tướng đã được thông báo chưa?
Còn Mycroft?
Nhưng không thể nào.
Chuyện đó đơn giản là không thể nào.
Chuyện gì thế?
Thưa ngài?
Đây là anh trai ngài.
Mycroft?
Chào em trai,
chuyến đi đày thế nào rồi?
Tôi mới đi được có bốn phút.
Vậy tôi thật sự hi vọng
cậu đã thấm thía bài học.
Hóa ra là
lại có chuyện cần đến cậu.
Ôi trời đất ạ,
anh quyết định rõ ràng được không!
Ai cần tôi lần này?
Có nhớ ta không? Có nhớ ta không?
Nước Anh.
Nhưng hắn đã chết. Anh đã nói
là hắn đã chết, Moriarty ấy?
Tất nhiên rồi.
Tự bắn nát óc mình.
Vậy sao hắn quay trở lại được?
Nếu hắn quay lại...
hắn nên mặc cho ấm vào.
Có một cơn Gió Đông đang tới.
Biên Dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku