Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
..:BLENDED:..
..:KỲ NGHỈ CHẾT CƯỜI..:
Ừ. Đúng đấy.
Cô không có đùa đâu.
Đó là chỗ mà cái "gã hào phóng" đó đưa cô tới.
Ừ. Cháu nghe rồi đó.
Quán Hooters.
Đây là cuộc hẹn đầu tiên
của cô kể từ khi ly hôn,
vậy mà gã đó lại đưa cô tới Hooters.
Tyler ngủ chưa?
Whoa! Tuyệt vời! Whoo!
Không hẳn ạ.
Nó đang làm gì đấy?
♪ Chiếc áo này đang rực cháy! ♪
Sao nó lại hát như thế?
Phải cứu lấy hành tinh Trái Đất này thôi.
Không, nó ổn cả rồi ạ.
- Nó tắt rồi ạ.
- Cái gì tắt cơ?
Ôi, Chúa ơi, cô phải về thôi.
Cảnh báo có kẻ đột nhập.
Vâng, có lẽ đó không phải ý tồi đâu ạ.
Được rồi, thế này nhé.
10 phút nữa cháu gọi cô
để cô bảo với gã ngốc này
là có chuyện khẩn cấp.
Bây giờ chị tắm cho em được không?
5 phút thôi ạ.
♪ I ain't complainin' ♪
♪ but I'd sure like to find me ♪
♪ a true, fine love ♪
♪ someone another ♪
♪ that's as sweet
as your mother ♪
♪ a true, fine love ♪
Tôi gọi cho cô món tôm trâu
ăn kèm nước sốt đấy.
Ở đây hay làm món đó cho tôi.
Tôi không biết cô có thích không, nên...
Anh có nhận ra là anh không thực sự
nhìn vào mặt tôi lúc này không?
Trò chơi đang diễn ra rất quyết liệt.
Tôi không muốn bỏ lỡ.
Anh phải văng lưỡi rìu thật mạnh
để có thể đâm sâu một cách nhanh chúng.
Chào, Jim.
- Chào, Jim.
Phô mai que xếp thành hình trái tim đó.
Từ em, Bunny, Bethany,
và Britney.
Cảm ơn Bubbles.
Thế thật là tuyệt.
- Chào anh. Chúc vui vẻ nhé.
- Gặp sau nhé.
Được rồi.
Này, tôi nhận ra là anh vừa giao tiếp bằng mắt với Boobles*,
(*Chơi chữ Boobs a.k.a vếu)
nhưng tôi... ý tôi là,
tôi không chắc có phải là anh
nhìn vào mắt hay không.
Vậy,...
Nghề nghiệp của cô là sắp xếp tủ quần áo.
- Vâng.
- Có khó để tìm người
không thể sắp xếp tủ quần áo của họ không?
Công việc đó thế nào?
Thì họ không thể tự mình làm việc đó.
Vì họ không có thời gian
hoặc là họ không làm điều đó hiệu quả.
Vậy cô bắt đầu từ việc xếp ngăn găng tay
và rồi thăng tiến dần dần hay là...?
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi biết chuyện này sẽ không tốt đẹp gì.
Tôi, ừm...
Tôi đã không hẹn hò suốt 20 năm rồi.
Tôi đã không hẹn hò kể từ năm cuối cấp.
Cô kết hôn lúc học đại học sao?
Đúng thế.
Tôi cũng vậy.
- Thật ư?
- Ừ.
Không phải đây là cảm giác kỳ quặc nhất trên đời sao?
Giống như Al ký quặc
diễn trong phim "Khoa học kỳ quặc" ấy nhỉ.
Ừ.
Tôi thích điều đó.
Cô vừa mới nghĩ ra à?
- Vâng.
- Tốt đấy.
Tôi nghĩ tôi sẽ ăn thử một con tôm trâu này.
Và tôi sẽ chấm nó
với nước sốt.
Tuyệt vời.
Ôi, Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.
Nó rất cay.
Ôi, Chúa ơi!
Ai làm sốt kiểu gì mà cay thế?!
Tôi chỉ...
anh uống cạn bia của tôi ư?!
Không, không, không.
Tôi tưởng cô uống chứ.
Boobles! Buddy! Britney!
Ai đấy cho tôi xin ít nước đi?!
Đây. Dùng tạm súp hành tây kiểu Pháp đi.
Anh biết không... tôi khá là tò mò.
Với rất nhiều lý do có thể xảy ra,
vậy cái nào trong số đó là lý do
vợ anh bỏ đi?
Ung thư.
Tôi xin lỗi.
Tôi... cứ tưởng là anh đã ly hôn.
Không sao đâu.
Tôi cũng tưởng là chồng cô tự bắn mình,
thế nên chúng ta hòa.
Tôi phải nghe cái đã.
A lô.
Whoa, whoa, whoa!
Bình tĩnh nào!
Có tuyết lở ư?
Trong sân nhà mình á?
Bố về ngay lập tức đây.
Là trường hợp khẩn cấp.
Tôi xin lỗi.
20 đô chắc đủ trả phần tôi.
Hắn dùng lý do khẩn cấp với cậu ư?
Cứ như là anh ta mới là người
đang cố chạy thoát vậy.
- Làm như tớ kinh khủng lắm ấy.
- Hừ.
Ai mà chả có một cuộc hẹn xem mặt tồi tệ
và lần này cậu gặp phải tên khốn thôi.
Ai đã xếp cho cậu thế?
Một bà mẹ ở lớp của Tyler.
Mỗi lần tớ gặp cô ta,
cô ta lại kể về "anh bạn Jim" của mình.
Và "Ồ, tôi phải gặp thử Jim mới được."
Con mụ đó đúng là ngu ngốc và dối trá.
Cậu nên chuốc thuốc
rồi cạo sạch đầu mụ ta.
Dick à?
Chào anh.
Không sao, cứ nói đi, đang giờ làm ấy mà.
Tuyệt thật.
Em biết. Em rất đau mà.
Em cũng "y" anh.
Được rồi.
Nói chuyện sau nhé. Chào anh.
Cậu vừa nói từ "y" với Dick ư?
Bọn tớ nói từ đêm qua rồi.
Jen! Thật tuyệt vời!
Sao cậu không cho tớ biết?
Ồ, cậu biết đấy.
Ý tớ là, cuối cùng cậu cũng chịu hẹn hò,
và nó thảm hại vô đối.
Tớ không muốn khiến cậu thấy cô đơn hơn
là bây giờ nữa.
Không, tớ ổn mà, thật đấy.
Và tớ không cô đơn.
Tớ có hai người đàn ông tuyệt vời trong đời rồi,
Brendan và Tyler.
Brendan cần một người bạn gái,
và Tyler cần Ritalin.
[Ritalin: thuốc điều trị rối loạn hiếu động]
Cậu đề xuất tình dục và thuốc
để chữa trị hành vi con tớ ư?
Ôi, Chúa ơi.
Đây là chiếc váy tớ hằng ao ước.
Ồ.
Cái gì?! Không!
Ai lại lắm tiền thế chứ?
Dick.
Thử đi. Đây đúng là bộ váy
"bà mẹ tôi muốn phang."
Chúng ta không thử
quần áo của khách hàng.
Đó chính là mấu chốt kinh doanh của chúng ta.
"Chúng tôi sẽ không mặc
đồ lót của bạn
trong khi chúng tôi đang sắp xếp
tủ quần áo của bạn."
Tớ chỉ nói thế thôi.
Quay lại công việc đi nào.
Tớ nghĩ là phần bên dưới ngăn này
mình có thể để vừa giày dép và mấy đồ lặt vặt.
Jen!
Kanye, đến và thay tã cho con đi.
North tè dầm rồi,
và em không muốn đánh rơi con bé
trước ống kính nữa đâu.
- Được rồi, cởi nó ra đi.
- Không.
Nhìn xem, cả cái giá này vẫn còn nguyên mác.
Về lý thuyết thì cô ta chưa sở hữu chúng.
Và bên cạnh đó,
cô ta đang ở câu lạc bộ quần vợt.
Bây giờ, hãy thử này đi.
Chiếc váy này có thể biến một người phụ nữ
từ loại bị đàn ông lừa dối
thành loại đàn ông đi ngoại tình cùng.
Tớ đi tè đây.
Đắt. Đắt.
Ồ, đắt nhất.
Wow. Không ngờ cậu mặc lên đẹp thế đấy.
Ồ cục cưng, có chuyện gì vậy?
Tớ lẽ ra phải cố gắng hơn nữa.
Tớ lẽ ra phải ăn mặc quyến rũ hơn.
Cậu không làm điều gì sai cả.
Mark là một con lợn.
Nhưng bọn trẻ không biết thế.
Chúng chỉ...
Chúng muốn bọn tớ quay về bên nhau.
Và tớ không biết phải giải thích cho chúng thế nào.
Đã đến lúc chúng phải hiểu
bố chúng là một tên sở khanh.
Chỉ là... tớ tuyệt vọng quá.
Tớ cần phải đi đôi giày cao gót nóng bỏng.
Đừng có nhảy tưng tưng đi.
Nó có ích đấy.
Cậu làm tớ phát hoảng đây.
Nhìn tớ xem. Tớ đúng là lố bịch.
Lại đây.
Lại đây nào.
Jen lúc nào cũng ủng hộ cậu mà.
Giờ tôi hiểu sao các cô lại là Nữ hoàng Tủ đồ rồi.
- Instagram!
- Facebook!
Tuyệt vời!
Nó thật kinh khủng, anh bạn.
Bọn tôi chả có sự kết nối nào cả.
Tôi rất mừng là cậu nghĩ ra cái vụ lở đất.
Điều đó đã cứu mạng tôi.
Và cách cô ấy ăn mặc
giống như trợ lý hiệu trưởng hay gì ấy.
Tôi cảm thấy như bị cấm túc.
Tôi có một cô nàng cho anh.
- Thế ư?
- Một cô nàng tóc vàng hoe.
Ở lớp múa bụng của tôi.
Hơi ngoại cỡ một chút.
Nhưng khi cô ấy di chuyển,
- màn đánh tay sẽ kích thích anh đấy.
- Không ổn đâu.
Bé mập đó có thể càn quét Hooters như một cơn cuồng phong.
Gà!
Yeah.
Bò bít tết! Khoai tây chiên!
Và Coke cho người ăn kiêng!
Yeah. Yeah. Yeah.
Được rồi! Tóm được anh rồi!
Tôi chịu thôi.
Không hẹn hò gì nữa.
Đến lúc tôi nên dành thời gian và
tiền bạc cho bọn trẻ rồi.
Xem ai tới kìa.
Chào con. Larry!
Ngôi sao của bố!
Cụng tay nào.
Là Hilary mà bố,
thế đã đủ tệ rồi.
Con định để bố giơ mãi thế à?
Bùm.
Đoán xem.
Có loại lều Kodiak mới vừa về.
Đúng kì nghỉ xuân nhé.
Năm nay nhà mình lại cắm trại
ở sân sau nữa ư?
Sao chứ? Con quá tuổi cho trò đó rồi à?
Không. Chỉ là có mấy đứa
ở lớp con đi nghỉ ở Florida
hoặc Colorado
hoặc thậm chí là tận Thụy Sĩ.
Được rồi, trường con lắm đứa giàu thật đấy.
Con muốn bố phải làm sao chứ?
Ta đâu có nhiều tiền đến thế.
Con biết.
Chỉ là sẽ tuyệt nếu đi chỗ nào đó khác thôi.
Ồ.
Anh biết có thể đưa con bé tới chỗ nào rẻ không?
Lớp múa bụng của tôi.
Ôi. Bỏ cái đó đi đi.
Nghiêm túc đấy.
Xin lỗi, thưa anh?
Tôi tới để lấy đồng phục bóng rổ của tôi.
Cậu vừa gọi tôi là "anh" ư?
Ừ.
Tôi là con gái đấy.
Cô ta đúng là xấu vãi.
Này nhóc, đó là con anh ấy đấy.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa. Whoa. Whoa. Whoa.
Này con yêu, bài tập về nhà
toán thế nào?
Mấy cái mẹ gia sư có ích không?
Mẹ đi hẹn hò à?
Hẹn hò á?
Ai bảo con là mẹ đi hẹn hò chứ?
Mẹ nên đổi mật khẩu hòm thư đi,
thưa bà 072099.
Đó là lần cuối cùng
mẹ dùng sinh nhật con làm mật khẩu.
Không thể tin được con đọc trộm thư của mẹ.
Brendan, mẹ yêu con,
nhưng chúng ta phải học cách
tôn trọng sự riêng tư của nhau
trong căn nhà này.
Ai là Jim?
Không ai cả, con yêu.
Một gã hề.
Tin mẹ đi. Không có chuyện gì đâu.
- Mẹ hứa chứ?
- Mẹ hứa.
Whoa!
Whee-ooh! Whee-ooh!
Này!
Không được trượt trong nhà!
- Mẹ bảo rồi cơ mà!
- Yeah!
- Xử nó đi mẹ! Tóm lấy nó!
- Này này!
Bố lại cho con ăn kem
trên đường từ trường về hả?
Đánh đít nó đi!
Kem sô cô la bạc hà!
- Vật nó xuống đất đi mẹ!
- Em đang ở trên đỉnh thế giới!
- Đồ ngốc!
- A!
- Yeah!
- Em chết chắc cho coi!
Không được véo ti, các con!
Các con chỉ có hai cái ti đến hết đời thôi!
Ta cần học cách yêu thương
và tôn trọng chúng.
Anh luôn luôn thế.
Đã bao nhiêu lần em bảo anh
không được cho thằng bé ăn đường
trước khi anh đưa nó về hả?
Ồ, thôi nào.
Đi ăn kem với bố
sẽ là kỉ niệm nhớ mãi của một đứa trẻ.
Ồ, được thôi.
Nếu bố dành nhiều thời gian hơn cho nó
thì mấy cái kỷ niệm đã chẳng phải "nhớ mãi".
Bùm. Chát.
Lại nắm thóp anh rồi.
Thật tuyệt khi dành thời gian bên em, Lauren.
Không phải để ở đó.
Ta phải làm gì đây?
Ôi trời ơi.
Nó sẽ phát nổ
trong ba, hai...
ôi, cảm ơn Chúa.
Suýt thì toi.
Chỗ đó gần như hỗn loạn trong một phút vậy.
- Chào anh.
- Em thế nào?
Tốt. Anh có tới trận đấu của
Tyler vào thứ Bảy không?
Có! Tất nhiên rồi!
Tuyệt vời.
Em sẽ ghi lại.
Đó là trò em giỏi nhất mà.
Bảng lịch trình, Mark.
Bảng lịch trình.
Lauren, bọn nhóc không cần lịch trình.
Chúng không cần một danh sách.
Chúng biết chúng có thể tin cậy vào anh.
Thế thôi.
Bố, giúp con làm bài tập được không?!
Ồ, không được rồi anh bạn!
Bố xin lỗi!
Bố có việc rồi!
Nhờ mẹ con đi!
Đây không phải là ví dụ
cho hành vi của anh đâu.
Bố đi rồi à?
♪ Tôi sẽ không bao giờ là cô gái đó nữa ♪
♪ Không đâu ♪
♪ Oh ♪
♪ Tôi sẽ không bao giờ là cô gái đó nữa ♪
♪ Không đâu ♪
♪ Vẻ bề ngoài của tôi ngây thơ ♪
♪ Nhưng trái tim tôi đang trở nên mạnh mẽ ♪
♪ Vì thế hãy gọi tôi ♪
♪ Hãy gọi tôi ♪
♪ Hãy gọi tôi là ♪
♪ Cô nàng đang tiến bước ♪
♪ oh, oh, oh ♪
- Larry, muốn làm một trận bóng không?
- Bố!
- Aah!
- Ồ! Xin lỗi!
Dừng lại! Ra đi...!
Sao bố không gõ cửa?!
Xin lỗi con yêu!
Bố không thấy gì đâu!
Cảm ơn bố nhiều lắm!
Không, không, không!
Có nhiều thứ để xem lắm!
Ừm...
Ý bố là, bố không thấy miếng gel nào cả!
- Cụng tay nhé?
- Không!
Larry, cả hai chúng ta đều cần cụng tay.
Chúng ta ổn nhé.
Con muốn gì thế?
Ồ, con chỉ muốn chào mẹ thôi.
Con làm rồi đó. Giờ đi nhé.
Con biết không
Chào con, đang làm gì đó?
Con đang nói chuyện với mẹ.
Hay đấy. Đang nói về chuyện gì thế?
Chuyện con gái.
Được rồi.
Chỉ để con biết,
bố cũng giỏi mấy chuyện con gái.
Xin phép mẹ một giây nhé.
Cảm ơn, bố, nhưng...
con chỉ muốn nói chuyện với mẹ.
Chắc chắn rồi.
Gửi lời chào cho bố nhé.
Con hết nhãn dán rồi.
Nó đầy mặt con kìa.
Đã có chuyện gì thế?
Giờ con chơi với chị ESPN không?
ESPN đang có thời gian riêng tư.
Ồ. Với mẹ vô hình à?
"Vô hình." Ừ.
Thật không công bằng khi chỉ chị ESPN nhìn thấy mẹ.
- Bố biết.
- Con ước mình nhìn thấy mẹ.
Bố cũng thế.
Lại đây nào.
Mwah.
Mwah!
Mmm!
Mỳ phô mai nhé?
- Mỳ phô mai.
- Yeah!
Ý em là, thằng bé đang nhìn xung quanh.
Tìm xem anh ở đâu.
Anh biết là hôm nay mà.
Em đã ghi trên lịch.
Lauren, cuộc họp
kéo dài hơn dự kiến​​.
- Em muốn anh làm thế nào chứ?
- Anh biết không?
Tôi chỉ muốn anh làm một người bố!
Không thể chịu được nữa!
Sao cô không nhảy ra chỗ quầy bán bánh
xem họ có bán thuốc an thần không?
Thuốc an thần á?
Sao ông không biến luôn về 1990 đi?
Chào. Anh có phiền...?
Cậu đến xem một trận bóng chày á?
Tớ sẽ có một chuyến du lịch bí ẩn với Dick.
Thật tuyệt vời.
Tớ không biết bọn tớ sẽ đi đâu.
Anh ấy vui lắm.
A! Háo hức quá đi!
Bây giờ đánh bóng, số 23,
Tyler Reynolds!
Được rồi! Thôi nào!
Cố lên, Tyler!
Whoo! Cố lên, Tyler!
Ai lại cho thằng nhóc đó ra sân thế?
Luật Liên đoàn rồi.
Mỗi đứa được chơi hai hiệp.
Kể cả đứa như nó.
- Tôi sẽ đá mông ông hai hiệp,
- Tốt hơn là ông nên ngậm cái miệng vào
- đồ phế thải Burt Reynolds!
- Hoặc là tôi sẽ ông ăn cả quả đấm này đấy!
Này, thằng nhóc ném bóng bao tuổi thế?
Trông như tay đua xe NASCAR ấy.
- Đánh trượt!
- Thôi nào!
Không sao đâu, anh bạn!
Cứ bình tĩnh!
- Không sao đâu!
- Ồ, không.
Nó sẽ không lên cơn đúng không?
Không, nó còn hai lần nữa.
Sẽ ổn thôi.
Được rồi, giờ tớ phải đi đây.
À nhân tiện, tớ cần nghỉ một tuần.
Ừ, tất nhiên rồi.
Khi nào cậu đi?
Hai tuần kể từ ngày hôm nay.
Chờ đã, không được.
Thế không được đâu
vì đó là kỳ nghỉ xuân
và tớ phải trông bọn trẻ.
- Đánh trượt lần 2!
- Tại sao chứ?!
Không sao đâu, bé con!
Con làm được mà!
Chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra
khi nó đánh trượt lần nữa.
- Nói thêm câu nữa là no đòn đấy,
- Ông đã được cảnh báo rồi đấy, đồ chuột nhắt!
- Ông đã hiểu chưa?! Cứ thử đi!
- Tôi sẽ nghiền nát ông!
Cứ thử nữa xem!
Tớ tưởng Mark đưa bọn trẻ đi chèo sông vượt thác chứ.
Sốc dữ luôn. Hắn hủy rồi.
Đi công tác.
Giờ tớ phải nghĩ nát óc
xem phải chống chọi thế nào đây.
Không được đâu.
Cậu đâu còn thời gian.
Và sao hai ta không cùng ở nhà nhỉ?
Cậu là đối tác kinh doanh tuyệt vời nhất.
Đánh trượt lần 3!
Tôi ghét cái này! Tôi ghét cái này!
Tôi ghét cái này!
- Mình tồi tệ!
- Không.
Aah!
Ôi trời. Lại thế nữa rồi.
Aah! Aah!
Aaaah!
Có lẽ cô nên thử cầu lông.
Có lẽ ông nên thử súc miệng!
Và khử mùi!
Và bổ sung testosterone!
Và Cialis!
[Cialis: thuốc rối loạn cương dương]
Tôi chỉ giả định thôi!
Và cạo cả cổ nữa!
Nó rất lắm lông.
Ôi, lạy Chúa.
Cái gì?
Giời ạ.
Ugh.
Không. Không.
Chết tiệt.
Xé một ít áo cậu ra.
Và bước ba...
- Bố ơi?
- Ừ?
Bố nhớ gì về mẹ?
Bố nhớ gì về mẹ á?
Hừm.
Tất cả mọi thứ.
Bố nhớ nụ cười rạng rỡ của mẹ
và cả nụ cười mỉm,
và bố nhớ cả cái mũi nhỏ xinh
mẹ truyền lại cho con nữa.
May là con không có cái của bố đấy.
Thế trông sẽ kỳ lắm.
Ừ.
Bố nhớ mỗi lần xem "Phù thủy xứ Oz."
- Con thích bộ phim đó.
- Bố biết.
Mẹ sẽ hát tất cả các bài cho ta nghe,
đặc biệt là bài
"Nơi nào đó phía trên cầu vồng."
Con có biết bố nhớ gì nhất về mẹ không?
Gì ạ?
Khi bố nói với mẹ rằng
bố yêu mẹ đến nhường nào.
Bố có được phép nói điều đó với người khác không?
Bố được phép không nhỉ?
Mẹ của con, trước khi ra đi...
mẹ đã nói rằng
bố hãy đi tìm người khác.
Nhưng bố nói là bố không thể
bởi vì mẹ là tình yêu duy nhất của bố.
Thế mẹ nói gì ạ?
Mẹ con nói trái tim bố rất lớn
đủ chỗ cho hai người.
Đó là một điều khác bố nhớ về mẹ con.
Mẹ thực sự nghĩ bố rất tuyệt vời.
Con nghĩ bố rất tuyệt vời, bố ạ.
Cảm ơn con.
Này, bố?
Con có mấy việc vặt cá nhân,
và con cần mượn xe bố.
Con chưa thể lái mà không có bố được,
và phải có người ở đây với em con chứ.
Bố, con có chuyện cá nhân.
Thế nghĩa là sao?
Con định đi đập ai à?
Bố, chị ấy đang có trăng.
Gì cơ?
- Con đang có kinh nguyệt!
- Ồ!
Bố quên mất con bị mấy cái đó.
Băng vệ sinh Ngọc Trai.
Dung dịch vệ sinh. Mùi hương tươi mát.
Có tẩm thuốc và sự lãng mạn ngọt ngào.
Chưa cần tới dung dịch vệ sinh
lãng mạn ngọt ngào.
Dung dịch vệ sinh "Poise."
"Tư thế đĩnh đạc" ư?
Gần giống rồi đấy.
"Luôn luôn sạch sẽ"?
Mình có thể dùng nó.
Ừm... Ly Siêu Sao là cái gì?
Để pha cà phê à?
Chẳng hiểu gì cả...
các cháu dùng loại gì?
- Không!
- Chào.
Đừng nói vội.
- Lauren.
Ngài Hooters.
Jim.
Có cái gì dưới áo cô thế?
Tờ tạp chí hả?
Ừm, không.
Thực ra nó là cho con trai tôi.
Wow. Đúng là một bà mẹ tân tiến đấy.
Không, tôi tìm thấy một tờ dưới
giường nó, và tôi đã xé.
Từ tạp chí á,
không phải trên mạng à?
Thằng bé thích kiểu cũ đấy,
tôi tôn trọng điều đó.
Sao cô lại xé nó?
Bởi vì là một người phụ nữ,
tôi thấy hoàn toàn bị xúc phạm.
Cô đâu cần phải thế.
Đó là một phần bình thường của
quá trình trưởng thành mà.
Được rồi, nhưng nó dán ảnh
mặt chị trông trẻ của chúng tôi lên trên đó.
Được rồi. Thế thì bệnh thật đấy.
Thắng nhóc cần giúp đỡ.
Sắp tới ngưỡng Dahmer rồi đấy.
[Dahmer: tên sát nhân bệnh hoạn]
- Tôi rất tiếc phải đi báo chuyện đó.
- Ồ buồn cười ghê.
Được rồi, nhưng nếu anh có
con thì anh sẽ hiểu nó rất...
- Ba cô con gái.
- ...phức tạp.
- Anh có 3 cô con gái ư?
- Ừ.
Cô còn đứa nào không,
hay chỉ đứa thích thẩm du thôi?
- Nó còn một đứa em.
- Ừm.
Có lẽ cô sẽ nuôi dạy nó tốt hơn.
Tôi đùa thôi.
Vậy thì sao?
Cô tới đây để thay thế
trước khi thằng nhóc phát hiện ra hả?
Ừ. Nhưng tôi không biết
là từ tờ tạp chí nào cả.
Tôi chỉ...
Cô còn mảnh nào tờ đó không?
Có đây.
Tôi... tôi đã thử dán nó lại.
Làm tốt lắm.
Trông như mới nguyên nhỉ.
Tạp chí Snapper.
Sao anh biết được?
Từ vị trí đóng ghim
và, ừm,
chất liệu giấy,
và tôi có một bản ở nhà.
Cụng tay nhé?
- Đúng cái đó đấy.
- Hay thật.
Xin lỗi. Thực ra tôi đang nghĩ đến một việc
có thể giúp được cả hai ta
tránh khỏi xấu hổ.
Tôi sẽ đem cái đó tới quầy thu ngân
và cô đem cái này cho tôi thì sao?
Whoa. Cái này cho con anh hả?
Ừ. Con bé 15 tuổi
và "bạn" của nó vừa mới ghé thăm.
Được rồi. Cái này là cho
"bạn" lớn hơn rất nhiều.
"Bạn" nặng hơn rất nhiều
ở trong một "căn phòng" lớn hơn
của con anh nhiều.
Cô làm tôi mất phương hướng đấy.
Giờ thì ra rồi. Ồ!
Cụng tay cái không?
Không.
Được rồi. Vậy cô làm đi.
Tất cả là 13 đô.
Chào, tôi là Tom.
Tiền thừa anh đây.
Ừ, anh nói rồi.
Tiếp theo.
Ồ, tôi nhớ những ngày còn mảnh mai.
Cô chắc luyện tập chỗ đó thường xuyên lắm.
Bây giờ tôi phải dùng 6 cái này gộp lại ấy.
Được rồi. Anh lên đi.
Ừ. Và bọn tôi có...
Cái đó và ừm, thẻ đây.
Định quẩy tối thứ Bảy hả?
Ồ, đó không phải là của tôi.
Là cho con cô ấy.
Ồ, một bà mẹ khá tân tiến đấy.
Ừ. Tôi cũng nói với cô ấy như thế.
Sao anh lại làm thế?
- Tôi xin lỗi.
- Tôi mắc tội gì với anh hả?
Tôi sẽ chữa cháy cho cô.
Cô ấy chỉ làm mấy bài tập
của trường về nhà nghiêm túc thôi mà,
đó là lý do tại sao...
Chúng tôi lấy lại cái này nhé?
Cô ấy phải về nhà với bọn trẻ
và cho thằng nhóc làm, nên...
Bảo trọng nhé.
Ừ.
Chào, tôi là Tom.
Cảm ơn nhiều lắm vì đã bán đứng tôi.
Ồ, cô ấy có thèm nghe đâu...
- Tôi đã hoảng sợ. Tôi xin lỗi. Đây.
- Ồ, tôi thấy rồi.
Cảm ơn.
Không thể tin được anh có 3 cô con gái.
Thế nghĩa là sao?
Tôi chỉ không thể tưởng tượng được
anh có ba cô con gái thôi.
Thế thì đừng.
Tôi xin lỗi.
Tên chúng là gì?
Hilary, Lou, và ESPN.
- "Espin."
- Ừm.
- Độc đáo đấy.
- Có trong kinh thánh không?
- Không.
Được đặt theo tên
kênh yêu thích của tôi.
ESPN.
- Không.
- Đúng đó.
Cái gì?
Khá tuyệt đấy.
Ôi, Chúa ơi.
Vợ anh chắc hẳn là một vị Thánh.
Đúng vậy.
Chồng cô chắc hẳn cũng kiên nhẫn với...
Ồ.
Một tình cảm quyến rũ khác
từ đội trưởng phô mai que.
Cô biết sao không?
Hooters là quá tốt với cô rồi.
Tôi sẽ không bao giờ đưa cô tới đó nữa.
Ôi, vậy chắc tôi phải học cách
sống phần đời còn lại
mà không có Hooters mất.
Cô đã làm mọi chuyện tốt lắm!
Thế chả có nghĩa gì cả.
Không... tôi đã không nhận ra
chuyện đó to tát.
Sao cũng được.
Các con, thật không may,
bố con lại bận đi công tác mất rồi,
nên chuyến đi chèo thuyền vượt thác
sẽ bị hoãn lại tới mùa hè.
- Cái gì?!
- Bọn con bị kẹt ở đây chẳng làm gì suốt cả tuần ư?!
Mẹ có kế hoạch rồi.
Kế hoạch thực sự rất tuyệt đấy.
Như thế nào? Chơi bowling
và đi mua sắm ư?
Sao con biết?
Cá đó là bố đấy!
Có lẽ bố sẽ đưa chúng ta
đi công tác cùng!
Ồ chào các cháu.
Mẹ cháu có nhà không?
Ý chú "mẹ cháu có nhà không" là sao?
Chú là ai?
Chú là Jim.
Jim?
"Jim66@DSG.com"?
Đây có phải chương trình hẹn hò trên NBC không đấy?
Cháu đúng rồi đấy.
Chú muốn gì?
Chú muốn nói chuyện với mẹ cháu.
Không phải chuyện lớn gì đâu.
Mẹ nói là không hứng thú với chú.
Tin chú đi, Frodo,
chú cũng không thích cô ấy đâu.
Thật không may, chú phải giải quyết
mấy việc với cô ấy.
Brendan, con yêu, ai ở...
- Chào.
- Jim.
Mẹ nói dối! Đồ dối trá!
Mẹ thích chú ta!
Gì? Mẹ không nói dối, con yêu.
Anh ta là một gã hề.
- Như mẹ nói rồi đấy.
- Đừng nói chuyện với con!
- Đừng bao giờ!
- Cái gì?
Không, con yêu, thôi nào.
Cái gì chứ?
Tuyệt thật.
Đứa nào thích thẩm du?
Đứa lớn hả?
Sao anh lại tới đây?
Anh muốn gì?
Thẻ của chúng ta bị lộn ở cửa hàng.
Đó là điều không thể
bởi vì tôi giữ thẻ của tôi
rất có tổ chức.
Thực tế, tôi giữ chúng theo từng mã màu...
Được rồi. Tôi sẽ trả lại cái này
cho người sở hữu nó.
Lauren Reynolds.
Cô biết cô ta không?
Cô gặp cô ta bao giờ chưa?
Chúa ơi. Tôi...
Tôi không hiểu dạo này mình bị sao nữa.
Tôi cứ như bị mất trí ấy.
Vào đi.
Vậy chờ đã.
Sao anh biết tôi sống ở đâu?
Tôi đã tra cô
và "Nữ hoàng Tủ quần áo" hiện ra.
Cô là đồng tính à?
Không.
Chúng tôi sắp xếp "tủ quần áo."
Và chúng tôi là giỏi nhất,
nên là "nữ hoàng."
"Nữ hoàng Tủ quần áo."
Có lẽ bức ảnh
đã gây nhầm lẫn cho tôi.
Ảnh nào?
Ồ, lũ chồn nhỏ đáng ghét.
Bạn gái của cô,
cô ấy có biết chúng ta đi hẹn hò không?
Cô ấy có định giết tôi không?
Cô ấy trông có vẻ bị mất trí ấy.
- Lauren!
- Cô ấy đây rồi.
Tớ cần phải nói chuyện với cậu!
Ừm... tôi chưa chạm vào cô ấy đâu.
Cô ấy đã cự tuyệt tôi.
- Gì?
- Cái gì?
Jen, có chuyện gì vậy?
Tớ và Dick chấm dứt rồi.
- Chấm dứt á?
- Tôi tưởng cô không thích dick.
[Dick: tờ rym]
Nhưng các cậu đã nói từ "y" mà.
"The L word." Tôi đã xem phim đó.
[Phim về cộng đồng LGBT]
Chắc hai người thích phim đó.
Tôi xin lỗi. Anh là ai?
Anh ở đây để sửa gì hả?
Bởi vì anh nên đi và làm luôn đi.
Tôi là Jim.
Tôi không phải là mối đe dọa.
Jim?
Gã hẹn xem mặt.
Cậu nói đó là một thảm họa cơ mà.
Ồ đúng thế mà.
- Cậu nói hắn là kẻ thua cuộc mũm mĩm.
- Đúng thế còn gì.
Cậu không đề cập đến
giọng nói to khàn khàn của anh ta
giống như anh ta uống rất nhiều sữa.
- Tớ biết...
- Tôi đang đứng ngay đây, các cô.
Nghe được hết luôn.
Được rồi, thẻ của bọn tớ bị lộn,
nên bọn tớ chỉ dính dáng đến thế thôi.
Có chuyện gì với Dick vậy?
Anh ta thả một quả bom to đùng với tớ.
Anh ta đã kết hôn.
Không, còn tệ hơn.
Anh ta có con rồi.
Ồ, anh vẫn còn ở đây.
Sao thế?
Cô vẫn giữ thẻ của tôi.
"Sao thế?"
Chờ đã.
Cậu định chia tay anh ấy
vì anh ấy có con ư?
5 đứa liền. 5 ấy.
Tớ là gì chứ, Julie Andrews ư?
Tớ sẽ may
trang phục phù hợp
và hát để thoát khỏi Đức Quốc Xã sao?
Anh ấy đã hỏi tớ có muốn trở thành
"một phần của nhóm" không.
Không, không đâu!
Có lẽ cậu nên đi nghỉ
và, cậu biết đấy, dành thời gian
riêng tư với Dick
- và sau đó...
- Ồ không đâu.
Xem này, anh ta muốn bọn nhóc
đi cùng.
Anh ta muốn tớ làm quen với chúng
trong một "môi trường vui vẻ và trung lập."
Này, năm đứa liền?
Tên họ của anh ta có phải Theodopolis không?
Đúng.
Thật là kinh ngạc.
Đó là sếp của tôi.
- Cái gì?
- Anh ấy sở hữu chuỗi sản phẩm thể thao Dick.
Tôi quản lý một cửa hàng ở Ridgefield.
Tất nhiên anh là thế rồi.
Dick nhận rất nhiều người
có nhu cầu đặc biệt
và biến họ thành "quản lý" của cái gì đó
để họ có một tấm danh thiếp
và cảm thấy mình quan trọng.
Mừng cho anh!
Điều đó giải thích tại sao đấy.
Giải thích được rất nhiều.
Cô biết không, thực ra tôi đã nộp đơn
xin việc ở Nữ hoàng Tủ quần áo
nhưng họ nói ở đó đã có một con vượn
lấp vị trí đó rồi.
Điều đó rất thô lỗ đấy.
Anh ta đã định đưa cậu đi đâu?
Châu Phi.
Nó lẽ ra sẽ rất kinh ngạc.
Nhìn mà xem.
- Chúa ơi.
- Có nắng, cát, các chuyến đi săn.
- Wow.
- Ôi, Chúa ơi.
- Chúng ta có gì đây?
Anh ấy hẳn rất thích cô.
Xin lỗi, tôi không có ý nhiều chuyện đâu.
Được rồi. Và đây là xong chuyện chúng ta nhé.
- Cảm ơn.
- Châu Phi.
Vậy là anh ấy sẽ tới đó một mình
cùng bọn trẻ ư?
Không. Anh ấy giờ rất đau khổ.
Chẳng ai đi đâu cả.
Ồ, chết tiệt!
Sao anh ấy lại phải nhận hết quyền giám hộ chứ?
Tớ tưởng người mẹ
lúc nào cũng giành được bọn nhóc.
Ý tớ là, cái này tận 1 tuần nữa.
Hy vọng anh ấy lấy lại được tiền.
- Một tuần á?
- A!
Không có cơ hội đâu.
Có lẽ ở châu Phi họ làm việc kiểu khác.
Ồ, tôi quên mất cô là một chuyên gia
về tủ quần áo
và chính sách hoàn trả ở châu Phi.
Được rồi. Đuổi anh ta đi đi.
Đừng để anh ta nói với cậu như thế.
- Biến đi.
- Tôi đang đi đây.
Jen. Mấy đứa nhà tớ sẽ hy sinh bất cứ điều gì
để có một kỳ nghỉ như thế này.
Ngài Theodopolis. Chào.
Tôi là Jim Friedman.
Tôi không có ý
là một con kền kền
nhặt thịt từ
mối quan hệ đã chết của anh,
nhưng tớ tự hỏi....
...liệu ngài có thể bán lại cho tôi kỳ nghỉ
anh định đi với chị của Freddy Krueger không?
Ý tớ là, tớ đã tiết kiệm suốt.
Tớ có thể không bao giờ
chi trả nổi cho chuyến đi như thế...
...nhưng trả một ít còn hơn là không được gì, phải không?
Sẽ chỉ có 3 bọn tớ.
Sẽ chỉ có 4 bọn tôi
nên bọn tôi chỉ cần 1 phòng thôi.
Ôi, Chúa ơi.
Chờ đến khi tớ kể cho bọn nhóc xem!
Ồ. Chờ đến khi tôi kể cho bọn nhóc xem!
Chúng ta sẽ đến châu Phi!
- Aah!
- Yeah!
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Con không thể tin được chúng ta đang ở đây.
Chuyện này tuyệt thật mẹ ạ.
♪ Africa ♪
Ừ.
♪ Hoan nghênh, hoan nghênh ♪
Mẹ làm tốt chứ?
Thế này có hay hơn là bowling và khu mua sắm không?
Có ạ.
♪ Chào mừng ♪
♪ hoan nghênh, hoan nghênh ♪
Châu Phi! Châu Phi!
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cảm ơn.
Điều này thật tuyệt vời.
Thật tuyệt quá đi.
Cái quái...?
Brendan!
Chú ấy làm cái đếch gì ở đây?
Chúng ta đi nghỉ gia đình cùng nhau ư?
Mẹ không biết tại sao
họ lại theo chúng ta đến châu Phi.
Whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa.
Đây có phải giấc mơ bệnh hoạn không?
Chuyện gì đang diễn ra đây chứ?
Chú đang rình rập mẹ cháu!
Chú là động vật ăn thịt!
Này! Đừng nói với bố tôi như thế, đồ đần!
- Coi lại từ ngữ đi!
- Đừng có dạy đời con tôi, được chứ?
Con bé có thể nói "đồ đần" nếu nó muốn.
- Đồ đần! Đồ đần!
- Không phải con.
Tôi nghe thấy tiếng sấm trên núi.
Chào mừng các vị đến Nam Phi.
Mfana sẽ phục vụ các vị.
Mfana.
Ừm, Jim.
Ý tôi là... Dick.
Dick Theodopolis.
Chào mừng, Dick Theodopolis!
Và anh đang đi du lịch
với một cô bé
và hai, ừm...
Cô gái lớn.
Tất nhiên rồi.
Và cô đây hẳn là Palmer.
Vâng. Jen Palmer.
Ồ, tôi thấy cô làm gì rồi.
Tôi cũng thấy anh làm gì rồi.
Quý vị đã sẵn sàng cho
một tuần thú vị, tuyệt diệu
và lãng mạn nhất cả đời chưa?
♪ Thú vị, tuyệt diệu, lãng mạn! ♪
Vâng, chúng tôi chọn gói không lãng mạn.
Cô vẫn chưa kể với bọn nhóc à, cô bạn của tôi?
Nói với bọn nhóc gì cơ?
Con có mẹ mới ư?
Mfana. Anh giúp chúng tôi một chuyện được không?
Để chúng tôi một mình một chút.
Kulungile,
có nghĩa là "tất nhiên".
- Cảm ơn.
- Được rồi. Nghe này.
Liệu anh có thể trấn an con tôi
là chúng ta không hẹn hò được chứ?
Bọn chú không hẹn hò!
Chú thề đó.
Đây không phải khuôn mặt chú muốn thấy
mỗi sáng khi thức dậy đâu.
Wow.
Chú may lắm mới được thức dậy
ngắm khuôn mặt đó hàng ngày đấy.
Mẹ cháu siêu nóng bỏng.
Cậu vừa nói mẹ cậu nóng bỏng ư?
Không! Không phải nóng bỏng!
Hư quá đi.
- Tyler! Tyler!
- Whoo! Yeah!
Xuống đi con!
- Whee - Hee!
- Ôi, lạy Chúa!
- Làm ơn đấy con...
- Whoa!
...làm ơn xuống đi con!
- Whoo!
- Aah!
Nơi này thật là vĩ đại!
Ôi, Chúa ơi!
Mời theo tôi. Hướng này.
Chào mừng đến với kỳ trăng mật gia đình.
- Whoa!
- Whoa! Whoa!
Tuyệt thật đấy.
- Whoa-ho!
- Giờ chúng ta đang nói đây!
Đây là châu Phi, các con!
Chúng tôi sẽ lấy phòng này.
Không!
Chúng tôi muốn căn phòng này.
Theocropolises ngớ ngẩn!
Đây là phòng cho trẻ em.
Đây là phòng bố yêu và mẹ yêu.
- Whoa.
- Nhìn cái giường đó kìa.
- Lớn thật đấy!
- Ừ!
- Tuyệt vời.
- Nhìn chỗ kẹo này.
Đây là nơi hai người sẽ tạo thêm
nhiều Theopotamuses hơn.
Lỗi của tôi.
Cái giường này phù hợp với
phần nào của "không hẹn hò" thế?
Ôi trời.
Được rồi. Biết sao không?
Mọi người xếp thành hàng.
Brendan, Tyler, con yêu,
mẹ cần các con ra chỗ trường kỷ.
Hilary, ừm, C-span, Lou...
ESPN, ESPN.
Thứ lỗi cho tôi...
ESPN.
Cô xin lỗi, cháu yêu.
Ôi, Chúa ơi.
Dick đã định ngỏ lời cầu hôn Jen.
Kỳ trăng mật cùng gia đình.
Một "kỳ trăng mật gia đình."
Và cô bạn đần của cô đã phá hỏng nó.
Vậy mọi chuyện sẽ thế này nhé.
Căn phòng đầu tiên ta xem,
chúng tôi sẽ lấy nó.
Còn cô và mấy đứa loạn trí của cô
có thể có trụ sở chính của Wilt Chamberlain.
Này nhóc, ăn gì thế?
Ừm. "Quần lót anh đào."
"Quần lót anh đào" là gì?
Để mẹ xem nào.
Ồ, không! Chúa ơi!
- Nhổ nó ra!
- Tại sao ạ?
Nhổ nó ra! Chỉ là...
không quần lót anh đào nữa!
Nhổ ra!
Này, mẹ.
Con đoán đây từng là trạm cứu hỏa.
Aaaaah!
Nhìn chỗ này mà xem.
Wow.
Xin chào, ngài Snuffleupagus.
Ừm, là Theodopolis.
Xin chào...
các cô gái.
Các cô gái.
Chúng là các cô gái.
Hai lần rồi đó.
Đi nào, mấy nhóc... mấy nàng.
23.
Tìm chỗ 23 đi.
Nó đây rồi.
- Ồ! Xin chào!
- Chào.
Mọi người thế nào?
Tôi nghĩ bọn tôi sẽ ăn cùng bàn với các vị.
Ừ. Chào!
Tôi là Eddy Wernick,
và đây là Ginger Wernick
và con trai chúng tôi, Jake.
Chúng tôi đến từ Vancouver.
- Được rồi.
- Con là con trai bố thôi, được chứ?
Ginger chắc hẳn đã sinh con khi mới có 6 tuổi.
Cô ấy không phải mẹ con.
Được thôi. Nói với mọi người đi.
Chia sẻ đi, yêu nó đi.
Đừng giữ gì lại.
Nó ổn thôi.
Được rồi. Đi làm việc của mình nào.
Đi nào, đi nào.
Không phải nơi này tuyệt vời lắm sao?
- Lãng mạn quá đi.
- À.
Hay đấy.
Chuyến đi chắc sẽ vui lắm đây.
- Ừm, bố?
- Này, con yêu.
Con nên ngồi đâu đây?
Con ngồi chỗ nào mình thích cũng được.
Thế còn mẹ?
Mẹ ngồi ở đâu?
Ừm, mẹ ngồi đâu nhỉ?
Bên cạnh con?
Thế thì mẹ sẽ ngồi đó.
Cứ thế đi.
Con...
ngồi cạnh Lou.
Mẹ sẽ ngồi ngay đó.
- Được chứ?
- Vâng.
- Ừm hứ.
- Tốt rồi.
Kệ đi.
Cứ kệ mấy cái kỳ quái đó đi.
A. Đám tang ở đâu thế hả mấy chàng?
Thế giải đánh gôn ở đâu thế hả mấy nàng?
Ồ, không.
Không, không, không, không.
Mfana. Mfana!
Vâng! Thưa bà...
Reynolds.
Palmer!
Không phải vợ anh ta, được chứ?
Tôi không muốn ngồi ở đây.
Không ngồi đâu.
Tôi e là bà phải ngồi rồi,
thưa bà.
Tất cả các bàn đã kín rồi
và đây là gia đình cô mà.
Hãy ngồi với bọn cháu.
Cô cứ thử đi.
Được rồi.
Gia đình nào cũng có chiến tranh.
Cô khiến nó trở nên tốt đẹp hơn.
- Ừm hứ.
- Được chứ?
- Được.
- Xin mời dùng thử chakalaka.
Chào người mới.
Xin chào.
Nhân tiện đây là Lauren,
và các con của cô ấy,
những đứa trẻ karate,
mỗi tay làm một việc.
Ồ.
Không phải nơi này tuyệt vời lắm sao?
Ồ, lãng mạn quá đi.
Xin lỗi, cô vừa nói gì ạ?
Lãng mạn quá đi!
Ở yên đi.
Tỏ vẻ sang trọng chút đi, Ginger?
Ồ, Jakey, có gì trên mặt con này.
Ồ, đó là một nốt ruồi.
Này! Cậu không được ngồi ở đó.
Tại sao không?
Mẹ tôi đang ngồi ở đó.
Cô ấy đang đi vệ sinh hay gì à?
Không. Bây giờ mẹ đang ngồi ngay đây.
Cậu đang phê thuốc hay... Á!
Không sao đâu, ESPN.
Cô sẽ lấy cho Brendan ghế khác.
- Cảm ơn.
- Sao cũng được.
Con đi lấy đồ ăn đây.
Tyler, đi với anh nào.
Ở đây họ ăn
sâu bướm chiên.
- Quá đã!
- Hay đấy.
Các con, sao không đi lấy đồ ăn đi?
Larry, ăn nhiều thịt bò vào nhé, được chứ?
Phải tăng cân cho mùa giải sắp tới.
Yêu con. Đi đi.
"Tăng cân cho mùa giải" ư?
Con bé là gì thế? Một con gấu à?
Con bé năm nay đang cố để vào được đại học.
- Có rất nhiều đứa con gái mập mạp ở đó.
- Ồ.
Nên nó phải ăn nhiều để vào được nhóm 5 người.
Chúa ơi.
Xin chào, tất cả mọi người!
Tên tôi là Nickens.
Và chúng tôi là Thathoo!
Chúng tôi chơi nhạc isicathamiya
truyền thống của Nam Phi
với một chút
chất Mỹ.
Yebo!
Whoo! Trong này có vẻ đang nóng lên đó nhỉ.
- Whoo!
- Đúng thế.
Cuối cùng, cánh tay châu Phi khổng lồ của tôi
cũng được tự do.
Đúng thế cục cưng!
Đúng thế đó.
Không.
Tôi muốn chào đón các bạn
đến tuần trăng mật gia đình hòa hợp
hằng năm lần thứ 4 của chúng tôi!
Yebo!
Gia đình hòa hợp là gì?
Bố không biết, nhưng nghe cũng khổ sở đấy.
Tôi đang thấy tất cả các bạn
những đứa con riêng xinh đẹp
Những ông bố dượng...
Những bà mẹ kế...
Anh em một nửa,
những cặp đôi đồng tính...
...và cả những cặp mông kiểu cũ tuyệt đẹp nữa.
Bây giờ, mặc dù trọng tâm
là gia đình,
chúng ta ở đây, tại
khu du lịch Thành phố Mặt trời tuyệt đẹp,
để các bạn có một thời gian riêng tư.
Ồ!
Bởi vì thời gian riêng tư đôi khi
còn tốn nhiều thời gian hơn nữa.
Chúng tôi có nhiều
hoạt động giám sát
cho những người trẻ để làm.
Chúng tôi có một khu vui chơi hoang dã tuyệt đẹp.
Một bữa tiệc bể bơi ban đêm.
Này, ESPN.
Sao cậu không xuống nước?
Mẹ cậu sợ nước hả?
Hay đấy, mẹ.
Thời gian chơi với động vật kỳ diệu.
Này bé con, cháu không muốn
thử nuôi một con vật sống sao?
Cậu ấy chết rồi ư?
Và sàn nhảy tekula cho giới trẻ
nổi tiếng của chúng tôi!
Này, anh bạn.
Có nhiều em nóng bỏng ngoài kia lắm.
Thời gian tuyệt vời nhỉ.
Cái quái gì...
Cái gì thế?
Giỡn mình à?
Ôi, Chúa ơi!
Mày đang giỡn tao đó hả?
Ôi, lạy Chúa!
Cá sấu!
Cá sấu tấn công!
Cứu tôi với!
Ai đó giúp tôi!
Xin đừng giết tôi!
Lạy Chúa! Ôi, Chúa ơi!
Ngài bellyflopolis,
cá sấu là giả mà!
Chúng là giả á?!
Vâng, chúng là giả!
Thế sao lại làm nó giống thật thế hả?!
Để dọa mấy con khỉ đầu chó tránh xa.
Ông làm tôi sợ vãi tè con ngựa vằn đây!
Đừng lo!
Chuyện xảy ra ở châu Phi,
sẽ ở yên châu Phi thôi.
Ôi. Tyler. Được rồi.
Xin lỗi.
Ối!
Được rồi.
Ôi trời!
Ra đó là cách cho thằng bé ngủ buổi đêm đó hả.
- Anh thấy rồi ư?
- Không, thực ra là tôi nghe thấy.
Tôi nghĩ chắc tận Uganda cũng nghe thấy luôn.
Nó dễ hơn nhiều hồi thằng bé bằng tuổi Lou.
Tất nhiên rồi, đây để tôi giúp.
Đây, phòng cô đây rồi.
- Cảm ơn anh.
- Thực... ối!
Whoa!
Chậm mất rồi.
Oh, whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Whoa, được rồi, được rồi.
Bế thằng bé lên.
Quy tắc ba giây.
- Ôi, lạy Chúa!
- Quy tắc ba giây.
Tốt, tốt, tốt.
Cô ổn. Thằng bé ổn.
Được rồi, giờ mình thấy sợ rồi đấy.
Được rồi.
Ngủ đi nào.
Nóng quá nhỉ.
Không cần đắp chăn nhé?
Suỵt.
Bạn con đây.
Yêu các con nhiều.
Mẹ đang ngủ ở đấy.
Được rồi, bố ngủ với mẹ được chứ?
Không, bố đè bẹp mẹ mất.
Không, bố chỉ... bố có thể trườn vào
và nằm cạnh mẹ.
Nó sẽ ổn thôi.
Con không muốn thấy thế.
Không hả. Được rồi.
Chúng ta để mẹ nghỉ ngơi vậy.
Bố sẽ nằm ở ngoài.
Yêu con.
Con cũng yêu bố.
Chúc bố ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
Bố nằm với con đây, bé con.
Được rồi, đúng rồi.
Đè lên cổ bố.
Đêm nay bố sẽ vui lắm đây.
Này các con. Đến giờ dậy rồi.
Châu Phi đang chờ đợi chúng ta.
Đó là một buổi sáng đẹp trời.
Bố có điên không đấy?
- Đi đi.
- Hẵng còn sớm.
Lou, con dậy với bố yêu nhé?
Nhân danh Lucifer, hãy để bọn ta ngủ yên.
Dậy nào hai đứa.
Mẹ lên kế hoạch cho cả ngày rồi.
Mình cần một ly cà phê.
Chào buổi sáng.
Kế hoạch cho cả ngày hả?
Ừ.
07:15 dạo bộ thiên nhiên.
8:30 vườn bách thú.
10:00 hàng thủ công bản địa.
- Ra thế.
- Mấy đứa nhóc háo hức lắm.
Thế ư? Mấy nàng nhà tôi cũng ngây ngất luôn.
Chúng cứ nhảy tưng tưng trên giường.
Không thể tin được
chúng đang ở đây.
- Kem không?
- Không, cảm ơn.
- Đường nhé?
- Vâng, làm ơn.
Không lôi được bọn nhóc ra khỏi giường phải không?
Không. Thế còn mấy cô con gái?
Mấy cô con gái chắc là ngủ hết chuyến đi luôn.
Có thể là cả lễ trừ tà cho đứa nhỏ nữa.
Để xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Ở đây đẹp thật đấy.
Đúng vậy.
Gặp cô sau nhé.
Ừ. Chúc một ngày vui vẻ.
Các bạn sẽ không thấy điều đó
ở New Jersey đâu.
Được rồi.
Được rồi. Tiến lên nào.
Được rồi, đỡ nè con yêu.
Đúng đó con yêu.
Hạ nó đi.
Hạ nó đi!
Đúng thế. Lượn ra sau nó.
Lấy thịt đè người đi!
Dùng cơ bắp của con!
Sử dụng cơ thể của con ấy.
Ồ, thế chứ!
Kết thúc đi!
Và bam!
Vậy đó! Tuyệt!
Tuyệt đó! Tiếp đi, Larry.
Người chiến thắng đây rồi. Tiếp nào.
Chuyền bố bóng.
Nào con.
Ném lên trên đi.
Và ta tấn công.
Nào. Cứ thả lỏng.
Cắt. Cắt!
Larry! Di chuyển đi!
Thôi nào.
Con đang làm gì thế?
Larry?
Thôi nào!
Nào! Tấn công đi!
Bắt lấy nó. Thôi nào.
Con đang...
con đang lên cơn à?
Có chuyện gì thế?
Đây! Đỡ lấy bóng nè.
Chơi nó đi. Chơi nó.
Cho nó nếm mùi thất bại đi.
Vượt qua. Vượt qua nó.
Vượt qua nó đi.
Đừng bỏ lỡ!
Yo!
Sao con lại di chuyển như thế?
Do áo lót à?
Bởi vì nếu... nếu là do áo lót,
thì cởi béng nó ra.
Con đằng nào cũng đâu cần nó.
Sao?
Con làm gì thế?
Ta mới bắt đầu mà.
Thằng nhóc nhà anh ổn chứ?
Sao nó lại mặc áo lót?
Nó là con gái.
Chơi dở ẹc.
♪ Đồ tồi tệ, đồ tồi tệ, đồ tồi tệ ♪
♪ Cậu nhóc của anh không có kỹ năng ♪
♪ Cậu bị qua mặt bởi một cô bé ♪
♪ Đồ tồi tệ, đồ tồi tệ, đồ tồi tệ ♪
Tyler, chậm lại!
Thôi nào, mẹ!
Mình đang đi 4 dặm trên giờ.
Thế là nhanh lắm rồi.
Nhanh và an toàn.
Thưa cô Palmer!
Phóng nhanh không sao đâu.
Ồ, được rồi, Mfana.
Xem tôi đây này!
Whee!
Anh đang đi sai đường rồi!
Cẩn thận đấy, bà già!
Aaah!
Lỗi của tôi.
Quá trình hòa hợp
thực sự sẽ tốt cho chúng ta.
Con của chồng tôi 13 tuổi
vẫn có một số vấn đề hận thù
về phía tôi.
Nhưng nó đang trở nên ít hơn.
Vì vậy, nó là một sự khởi đầu.
- Thật là tuyệt vời.
- Mừng cho cô.
Ừ. Tôi thức dậy sáng nay
với một cái gối ép vào mặt tôi.
Nhưng tôi có thể cảm nhận được
một cảm giác tội lỗi sau đó.
- Vì vậy, đó là sự tiến bộ.
- Ừ.
Cứ giữ thế, các cô.
Luôn có ánh sáng ở cuối đường hầm.
Thiên thần nhỏ này đây
cuối cùng đã bắt đầu nghĩ về tôi
như người mẹ thứ hai của mình.
Chứ không phải chỉ là giáo viên thể dục của con bé.
Đang vẽ gì vậy, bé yêu?
Đó là hình con voi
dậm lên đầu của cô
và làm cho cô chết.
Thôi đi.
Đừng lo.
Chuyện xảy ra ở châu Phi
sẽ ở yên châu Phi thôi.
Cụng tay không?
Jim buồn cười thật.
Ừ.
Đầu con đang sôi cả lên đây, mẹ.
- Bỏ nó ra đi.
- Mẹ đang cố đây.
Sao mẹ cài lắm dây thế?
Bởi vì mẹ không muốn nó văng đi mất.
Ôi, Chúa ơi!
Mặt con bé bị sao thế?
Tôi vẽ đấy.
Con bé là một con mèo con.
Anh vẽ mắt đấy à?
Cháu biến bố cháu thành một công chúa,
nhưng bố rửa mất rồi.
Cũng chưa hết hẳn đâu
bởi vì anh ta có vẻ hơi
giống Lady Gaga đấy.
Sao thằng bé
đội mũ bảo hiểm thế?
Cô lại định bế nó đi ngủ hay gì à?
Không, tôi gắn dây đeo cằm nhiều quá.
Chỉ là... tôi không gỡ ra được.
Điều tuyệt nhất khi làm ở
cửa hàng đồ thể thao là...
Dao quân đội Thụy Sĩ.
- Cẩn thận nhé.
- Tôi sẽ làm từ từ.
- Aah!
- Ồ!
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn chú.
- Tất nhiên rồi.
- Bố ơi, con cần đi vệ sinh.
- Con mót à? Được thôi.
- Cô ấy đưa con đi được không?
Ừm, cô ấy có cuộc sống riêng của mình rồi.
Con ở mức mấy rồi?
Một hay hai?
Một ạ.
Tôi có thể xử lý chuyện này.
Được rồi.
Anh trông nó nhé?
Ý tôi là trông coi nó ấy.
Ừ ừ. Tôi lo được mà.
- Được rồi.
- Để chắc chắn.
Mức một là gì ạ?
Ừm, nó là... đi tè.
Và đôi khi, bố lau quá mạnh.
Cô chắc bố cháu không cố ý đâu.
Không, bố là một ông bố tốt.
Chỉ là bố không có bé bướm thôi.
Được rồi cháu yêu. Rửa tay nào.
Bố là một ông bố hư!
Bố làm cháu trông như xác sống ấy!
Ồ, không!
Ồ.
Được rồi. Nín nào.
Để xem ta có gì trong chiếc túi thần kỳ này nhé.
Ồ, hoàn hảo.
Được rồi.
La-da-da!
Cô xinh thật đấy.
Cháu còn xinh hơn.
Ta nói là ngươi đẹp.
Im đi
và để ta tẩy trang.
Đừng lo. Họ quanh đây thôi.
Ồ, cô không lo lắng.
Chắc là họ ở đấy.
Aw, yeah!
Whoo! Yeah!
Tyler?
- Giữ chặt lấy!
- Xin lỗi.
Giữ lâu vào!
Whoa! Whoa! Whoa! Whoa!
Ôi! Ôi, Chúa ơi!
Mình sẽ giết anh ta.
Đúng rồi đó cưng! Giữ lấy nó!
Whoa! Whoa! Bình tĩnh nào!
Tyler! Xuống khỏi con chim dodon đó ngay!
Ồ, whoa, whoa. Whoa, whoa.
Mọi thứ đều ổn.
Nhân viên cứu hộ ở trên kia rồi.
Nhìn con này, mẹ!
Con là một chàng cao bồi!
Này anh bạn, chú cá chú có thể
ở lâu hơn cháu!
Cá luôn, cảnh sát trưởng.
Không "lâu"! Không "ở" gì cả!
- Chú không thể bị đánh bại!
- Cháu chả nghe thấy gì!
Cháu sẽ thua thôi!
Chú không bao giờ ngã!
Không bao giờ!
Yeah! Aw, im đi! Whoo!
Whoo! Một tay này má!
Whoo!
Hay lắm!
Tuyệt! Tôi giành chiến thắng!
Ta là vua của châu Phi!
Tyler!
Người chiến thắng!
Cháu đang giỡn chú đó hả?
Yee-haw! Yee-haw!
Wow. Whooo, bùm!
Anh đúng là to xác mà đần, được chưa?
Có thể nó đã bị gãy cổ rồi!
Mẹ ơi, mẹ, mẹ!
Mẹ có thấy không?
Con bị mắc kẹt khi hạ cánh
và đã làm điệu nhảy bò.
Có! Mẹ đã thấy và mẹ...
con không thể...
Cảm ơn mẹ rất nhiều vì đã
cho con đi chuyến này.
Đây là ngày tuyệt vời nhất đời con!
Được rồi.
Tuyệt vời! Ồ, tốt! Ồ tốt rồi.
Mẹ yêu con rất nhiều.
Mẹ rất mừng là con thấy vui.
Awww. Không có gì.
Cảm ơn anh rất nhiều.
- Sao cô lại giơ ngón tay thối với bố cháu?
- Hả? Đâu có.
♪ 2 o'clock
on a Friday mornin' ♪
♪ come a gun man ♪
♪ come a knife man ♪
Yo! Xem cô nhóc da trắng trong bản làng này.
Đúng không, chiến hữu của tôi?
Woot-woot!
Sao thằng Frodo lại tự túm lấy của mình thế hả?
Chắc đó là chỗ nó giấu chiếc Nhẫn.
Không thể tin được bố cậu mê mẹ mình.
Bố mình đâu thích cô ấy.
Cô ấy mê bố mình thì có.
Không thể nào. Chú ấy ngốc nghếch
và thân hình nhẽo nhèo nhèo.
Mẹ tớ tuyệt đẹp
với một cơ thể săn chắc.
Này này, thế thật bệnh hoạn đó, anh bạn.
Không đúng ngữ cảnh gì cả!
Thế ư?
Cháu biết không, cháu nên ra nói chuyện với cậu ấy,
bởi vì cậu ấy có thể
sẽ không cắn đâu.
Ồ!
Không, không. cháu không thể.
Có bạn trai ở nhà rồi hả?
Thôi đi. Tất cả lũ con trai ở trường cháu
đều tưởng cháu là đồng tính.
Và không phải loại nóng bỏng.
Có bao giờ cháu nghĩ đến việc
như là... thay đổi kiểu tóc không?
Thợ cắt tóc của bọn cháu chỉ biết
có mỗi kiểu này
và để tiết kiệm nên...
Một thợ cắt tóc ư?
Với một tiệm ngoài trời á?
Ông ấy cắt tóc cho ông bọn cháu.
Ông ấy cắt tóc cho bố cháu và...
giờ đến lượt bọn cháu.
Liệu cô có thể...?
Đúng rồi.
Cháu có một khuôn mặt xinh đẹp đấy.
Cháu biết không, thật buồn cười
là cô đang định tới tiệm cắt tóc.
Cháu có muốn đi cùng cô không?
Để làm gì ạ?
Làm một kiểu tóc... cho một cô gái...
Trong thế kỷ này.
Được ạ nhưng
cháu phải hỏi bố cháu
cho tiền đã và...
- Không không.
- Cháu không...
Để cô.
Thật ạ?
Thế sẽ làm cô hạnh phúc lắm.
Bởi vì cô không làm thế được với mấy thằng nhà cô.
Thôi nào, hoàng tử Valiant.
Cháu không biết
đó là ai, nhưng được thôi.
Được rồi.
Cháu mua quần áo ở đâu thế?
Hầu hết là bố cháu lấy từ chỗ làm.
Ồ, thế thì cô đoán
chúng ta nên biết ơn
anh ta không làm việc
tại Hooters.
Không, mẹ cháu
làm việc ở Hooters.
Cô ấy làm sao?
Ồ, mẹ cháu.
Mẹ từng làm việc ở Hooters.
Mẹ quản lý một tiệm ở đường Lake.
Ồ.
Sau đó anh ấy quỳ một chân
và ngỏ lời cầu hôn.
Ngay giữa lớp học đấm bốc.
- May là anh ấy không bị đấm vào bi.
- Ú ồ.
Ôi, bi của tôi!
ESPN.
Đây là loại chanh dây ngon nhất cô từng ăn.
Thử đi cháu.
Cô cũng lấy một ít cho mẹ cháu.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Vậy hai người quyến rũ này gặp nhau thế nào?
Đúng đó! Tấn công họ bằng câu hỏi khó.
Anh thích thế.
Chúng tôi đã hẹn hò xem mặt.
- Eo.
- Ha.
- Đó là điều tồi tệ nhất.
- Ồ.
Tôi đã đi xem mặt 10 lần rồi.
Tất cả đều béo phì.
Cả mười luôn.
Ai cũng mập hết.
Không có ý xúc phạm đâu Jim.
Cái gì?
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Anh ấy đưa cô tới đâu?
Thực ra là... Hooters.
Bắt đầu rồi đây.
Phục vụ rất tuyệt vời,
nhân viên thân thiện...
Rất tuyệt.
Ôi, lãng mạn quá đi.
Ồ.
Ôi, mọi người đang lắc lư kìa.
Lắc lư, lắc lư, lắc lư.
Sao anh không lắc lư hả Jimmy?
Lắc lư đi, Jim?
♪ Tôi là một người phụ nữ
có rất nhiều điều trong tôi ♪
♪ Tôi có thể đọc được suy nghĩ của anh bây giờ ♪
♪ Tất cả mọi điều từ "a" đến "z" ♪
♪ Anh sẽ làm tình với em như cách em muốn ♪
♪ và anh sẽ ôm em thật chặt, cho dù có chuyện gì... ♪
♪ Đây chính là tận thế như ta đã biết ♪
♪ Đây chính là tận thế... ♪
Larry đâu?
Chuyện gì đã xảy ra với Larry?
Con ngay đây mà bố.
Sao lại...
Chuyện sao lại...
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô Lauren đã đưa con tới tiệm làm đẹp...
- Ừ hứ.
- Và họ nối tóc
và trang điểm
và cô ấy còn bảo họ tạo phong cách thế nào
và phải làm gì,
không nên làm gì.
Cô ấy khá là tuyệt vời.
Cô ấy tuyệt vời, phải không?
Cậu có muốn đi lấy ít sushi không?
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Từ từ nào, bù nhìn!
Con bé phải tăng cân!
Thịt lợn!
Sườn cừu! Gầu bò!
Ừm...
Ta đi lấy thịt bò nhé?
Được chứ?
Ú ù. Em nghĩ có người
mới tới bữa tối kìa.
- Một em bé biết bay tên là Cupid
- Ừm hứ.
Ồ, bắn nè!
Ôi! Anh bắn em rồi!
Giờ hai ta yêu nhau.
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì ư?
Tôi vừa nhìn vào con gái tôi,
và tôi đã thực sự không nhận ra con bé.
Tôi sững sờ gần một phút.
Con bé 15 tuổi rồi, anh biết chứ?
Con bé bắt buộc phải trưởng thành ở điểm nào đấy.
Tôi biết.
Cứ cho là tôi điên đi.
Tôi chỉ nghĩ rằng có thể
đó sẽ là quyết định của tôi
vì con bé là con tôi!
Được rồi!
Khoảnh khắc khó xử.
Không thoải mái. Căng thẳng.
Tôi sẽ rời bàn.
Ai đi với tôi không?
- Em. - Cháu...
- Được thôi..
Wow. Whoa. Tôi chỉ...
Tôi hỏi cô được không?
Điều gì làm cô nghĩ
cô có thể cho con gái tôi ăn mặc lòe loẹt
mà không được phép của tôi?
Anh nói đúng.
Tôi xin lỗi.
Đúng thế.
Tôi chỉ thấy nó đạo đức giả
từ một người nào đó
gần như giết con trai tôi.
Ồ, vậy là hòa chưa?
Thế xong chưa?
Không, không hòa gì cả,
nhưng tôi chỉ...
Ôi Chúa ơi.
- Con bé xinh đẹp.
- Đúng thế.
Với cái kiểu tóc hoàng tử Valiant
mà anh cắt cho con bé
và bộ đồ thể thao,
anh đang đùa tôi à?!
Con bé trông rất đẹp
với mái tóc đó.
Nó đang chết dần chết mòn bên trong!
Mẹ nó cũng kiểu tomboy ở tuổi đó,
và điều đó ổn với tôi.
Anh gặp vợ anh khi cô ấy 15 tuổi ư?
Tôi biết vợ tôi
khi tôi 13 tuổi.
Tôi đã phải lòng cô ấy.
Tôi không biết sao cô ấy thích lại tôi.
Tôi 90% ngốc nghếch
và 10% thua cuộc.
Vâng, tôi 60% khó tính
và 40% quát thét.
Nếu tôi không có niềng răng,
răng tôi chắc đập mặt cô bây giờ.
Tôi xin lỗi
tôi hét vào mặt cô.
Tôi cảm thấy như một gã ngốc
vì đã đặt con cô lên con chim gooney
và đã không xin phép cô và...
Không, nhưng nghe này.
Anh đã đúng.
Tôi cần phải buông lỏng hơn một chút.
Tôi chỉ muốn nói thay mặt
Thathoo chúng tôi hạnh phúc đến nhường nào
khi thấy đôi uyên ương
cuối cùng cũng hòa hợp.
Không, chúng tôi không hòa hợp.
Chúng tôi chỉ có
một cuộc trò chuyện thôi.
May là chúng tôi chưa giết nhau đấy.
♪ Hòa hợp, hòa hợp ♪
♪ Đúng thế, hai người đang hòa hợp ♪
♪ họ cuối cùng cũng hòa hợp, hòa hợp ♪
♪ đúng thế, hai người sẽ chạm nhau ♪
- Anh ấy không...
- Chúng tôi không cảm thấy thế về nhau!
♪ Giống như rượu vang và bobotie ♪
- Được rồi.
Được rồi, đi lấy thịt bò của chúng ta thôi!
♪ Và cũng giống như bánh pút-đinh Malva ♪
- Được rồi, cảm ơn.
Ồ, tôi nghĩ họ đang hòa hợp ở đằng kia!
Đi nào! Đi nào!
Họ đang hòa hợp ở đằng kia!
♪ Hòa hợp ♪
Bố ơi, nhìn kìa!
- Ồ!
- Này!
Ồ, tuyệt thật đấy!
Woo-hoo!
Gì? Em tưởng là em thấy một con đại bàng.
Tôi nhìn thấy một con lạc đà!
Này, Hilary.
Cậu có muốn đi xe bọn mình không?
Không phải cậu nên ở trong quan tài sao?
Đang có mặt trời ngoài này đấy.
Lượn về chuồng đi.
Này nhóc. Đi đi.
Ôi, Chúa ơi.
Nhìn kìa các cháu.
Con lợn rừng đã mất
bố mẹ của nó,
nên nó đang được chăm sóc
bởi bố mẹ sư tử.
Ngay cả trong tự nhiên,
cũng có các gia đình hòa hợp.
- Hay thật đấy.
- Ngọt ngào quá đi.
Tôi có lẽ đã hiểu sai tình hình rồi.
Anh nghĩ thế hả?!
Yeah, Lauren!
Đúng thế đó!
Không!
Cô làm được mà, bà mẹ!
Cố lên Lauren! Tới luôn đi Lauren!
Whoa!
Yeah!
- Nhiều cảm xúc nhỉ.
- Lạy chúa.
Thời gian trôi qua. Thay đổi.
Nó... thật là khó khăn.
Anh phải để nó đi.
Bước sang trang mới.
Cứ tiếp tục đi.
Nó chỉ là một đứa bé...
Xử lý nó.
Chấp nhận nó.
Đó chính là vòng tròn cuộc sống.
Mặc dù cũng khá đau đớn.
Nó đau, phải không?
Không. Không phải cho tôi.
Tôi có một đứa con trai rồi.
Nhưng anh thì đang có rắc rối đấy.
Cảm ơn.
Whoo! Ha! Khung cảnh thật tuyệt đẹp!
Ubani omunye ozayo?
Có nghĩa là "ai là người tiếp theo?"!
Đi mà mẹ nhé?!
Gì? Cái đó á?
Con điên hả? Không.
Nếu Mfana có thể làm điều đó,
con có thể làm điều đó.
Nó hoàn toàn an toàn.
Không có cách nào mẹ cho con làm trò đó đâu.
Trừ khi mẹ thử trước
và đảm bảo con có thể xử lý được.
- Ừ.
- Tuyệt!
- Hay đấy!
- Mẹ cháu sẽ làm kìa.
Cô không việc gì phải lo cả.
Cô được thắt chặt rồi.
Cái này cỡ 50 rồi.
Chỉ có mỗi bệnh sốt rét là cô phải lo thôi.
Đừng nuốt bất cứ thứ gì
kỳ lạ trên đó nhé.
Được rồi. Nếu có chuyện gì xảy ra, như,
tôi muốn ra hiệu để được giúp đỡ,
hay, giống như, nếu tôi quyết định thay đổi!
Ồ, quá đã!
- Cô trông tuyệt lắm!
- Ôi Chúa ơi!
Tôi thay đổi rồi!
Thật là tuyệt vời!
Aah! Aah! Ah...
Ồ!
Ôi! Wow!
Ôi, Chúa ơi!
Thật là đẹp!
Tiến lên đi bà mẹ!
Whoo!
Oh! Oh!
Có hươu cao cổ!
Jim, có hươu cao cổ
đằng đó!
Tôi có thể nhìn thấy chúng!
Gửi lời chào cho tôi nhé!
Ồ, wow!
Ồ, đây quá là đẹp!
Ôi, Chúa ơi!
Voi! Voi!
Ôi!
Đúng đó cô gái!
Tại sao mẹ lại la hét?
Cô ấy không la hét.
Cô ấy gào thét.
Cô ấy đang vui vẻ.
Trên đó trông tuyệt thật đấy!
Bay đi, bà Thorpopolis!
Bay như con gió!
Tyler!
Con phải thử cái này!
Sao lại đi chậm lại?!
Chúng ta hết xăng rồi.
Hết xăng á?!
Thế nghĩa là sao?!
Chúng ta từng có xăng.
Nhưng giờ thì hết rồi.
Ôi!
Ôi! Ôi, Chúa ơi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Jim!
Chúng ta hết xăng!
Cái gì?!
Ồ, không.
Ôi, Chúa ơi! Không!
Tất cả là lỗi của em đấy!
Đừng lo! Bố mình sẽ nghĩ ra kế hoạch thôi!
Kế hoạch là gì?!
Tìm một trạm xăng.
Thần kinh.
Sao tôi lại để anh bảo tôi làm thế này cơ chứ?!
Nghe này!
Khi cô gần mặt đất, hãy chạy thật nhanh!
Chân tôi như chó Corgi ấy!
Điều đó bây giờ không quan trọng!
Cử động mấy cái nhỏ con đó đi!
Mày không được để các con
thấy mày chết thế này được!
Chạy! Chạy đi!
Chạy đi!
Bây giờ!
Dùng chân chạy đi!
Ôi, Chúa ơi!
Tê giác!
- Không!!!
- Dang chân ra!
Ôi, Chúa ơi!
Dạng chân ra!
Bé bướm của cô ấy!
A!
Yeah!
- Đi nào!
- Bố ơi!
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Phù!
A.
Tôi không ép anh phải đi mát xa đâu.
Đây là lần đầu tiên tôi đi mát xa.
Tôi buộc phải thế.
Để xem liệu họ có thể chà
tuyến tụy của tôi ra khỏi cổ tôi không.
Chúa ơi.
Nhân tiện thì không cần cảm ơn đâu.
Vì điều gì?
"Vì điều gì" ư?
Vì đã cứu mạng cô.
Anh đâu có cứu tôi.
- Anh chỉ bảo tôi chạy thôi.
- Ôi Chúa ơi, tôi có đó.
Sao anh không tóm lấy tôi?
Tôi được yêu cầu tóm lấy cô à?
Tôi là ai chứ, Người Dơi à?
Lao tới chỗ tôi với vận tốc 700 dặm trên giờ.
Cô nặng tầm 70 cân.
Theo quán tính sẽ chặt bay cánh tay của tôi.
Ừ. Đúng đó.
Tôi nặng 70 cân.
Nếu thế tôi chắc bằng tầm cái mông bên phải của anh.
Tôi không biết phụ nữ nặng thế nào.
Anh chẳng biết gì cả.
- Ừm hứ.
- Mát xa vui vẻ nhé.
Để xem.
Được rồi.
Bây giờ làm như vậy với người yêu của bạn
trong khi đảm bảo tiếp tục
nhìn thật sâu
vào mắt nhau.
Cái gì đây?
Chắc một cảnh của "The doors?"
Tôi không biết nữa.
Ừm... thưa cô?
Vâng. Tôi đã đặt lịch mát xa.
Đúng thế. Anh đã đặt lịch cho
nghệ thuật mát xa theo cặp đôi.
- Ồ! Thực ra đất bị lở trong sân nhà tôi, nên...
- Cô giữ trẻ nhà tôi vừa gọi và có...
- ...tôi phải về...
- ...một kẻ khả nghi...
Thôi nào! Đây chính là
những gì hai người cần.
Chúng ta sẽ tạo thành một đoàn tàu mát xa.
Tôi sẽ là người bếp ở trên tàu.
Không thể chấp nhận.
Tôi đùa thôi mà.
Tham gia với chúng tôi đi.
- Không, không, thưa cô, nghiêm túc đó...
- Tôi rất ổn. Tôi...
Tôi nghĩ hai người nên thử.
Lối này.
Và... đây rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Á!
- Như thế. Đó.
- Tôi đoán thế.
Được rồi!
Hãy nới lỏng mọi thứ bằng cách
vuốt ve cổ của người yêu anh.
Được rồi.
Nào, làm đi.
Đừng rụt rè.
Hãy để mình tận hưởng niềm vui
bằng việc động chạm với người người yêu của mình.
Đó.
- Xin chào.
- Cô thế nào?
Á.
Nhớ là chạm nhẹ thôi nhé?
Nhẹ nhàng lướt ngón tay của anh
trên làn da cô ấy.
Thật là...
Ôi Chúa ơi!
Có chuyện gì thế?!
- Người tôi có bọ à?!
- Không.
Không có bọ.
Tôi chỉ...
cố gắng chạm...
vào da như cô ấy nói thôi.
Thế đau cổ lắm đấy.
Tôi không làm thế nữa đâu.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết...
làm thế nào để cô...
Được rồi, vậy...
- Thoải mái chứ.
- Ồ.
Thế thực sự khá tuyệt đấy.
Tốt.
Ôi, lạy Chúa.
Ồ.
Tôi cảm thấy mình đang thư giãn.
Chỉ là...
ồ, thật tuyệt vời.
Xin lỗi.
Liệu tôi sẽ phải làm mấy việc xoa bóp ở đây
hay đây là công việc của đàn ông ở châu Phi?
Buồn cười đấy, anh Moptopolis.
Nhưng anh ấy đúng.
Các cô, đã đến lúc các cô tham gia rồi.
Trong khi nửa kia di chuyển xuống vai,
hãy tiến tới và chạm vào tai anh ấy.
Nhẹ nhàng ray các thùy giữa
ngón tay cái và ngón trỏ của bạn
như thể bạn đang xoa
hạt sương sớm
khỏi một cánh hoa.
Ừ hứ.
Đây là những
cánh hoa của anh hả?
Ừ. Giờ thì ray hạt sương đi.
Ray hạt sương đi.
Tôi sẽ cho anh một đặc ân lớn
nếu tôi kéo mấy cái ngu ngốc này mạnh.
Ồ, im đi,
đôi vai lực điền.
Đúng là tôi có đôi vai lực điền.
Không đâu. Chúng đẹp mà.
- Chúng rất đẹp.
- Đúng mà.
Nhưng anh biết điều gì sẽ giúp ích nếu...
nếu anh cần làm việc trên tư thế của anh không?
Đây, chỉ cần nâng cánh tay của anh lên một chút.
- Xem nhé, tôi sẽ biểu diễn anh xem.
- Ừ hứ.
- Được rồi.
- Aah!
Chúa ơi. Cảm giác thật tuyệt.
- Anh có đôi vai đẹp đấy.
- Thật ư?
Không, anh thực sự
có nhiều cơ bắp đấy.
Đâu có. Không nhiều bằng cô.
Nhờ việc bế thằng nhóc
và đập đầu nó lung tung.
Đã quá! Nữa đi anh.
Anh Wernick. Đó không phải là vai của vợ anh.
Bị tóm rồi!
Dù sao thì tôi cũng thích nó.
Tôn trọng tầm nhìn.
Tôi hiểu rồi.
- Bắt buộc phải làm thế phải không?
- Đúng vậy!
Whoa!
Thư giãn thật đấy.
Ừ ừ.
Tôi hy vọng đã đặt tuyến tụy của anh
về đúng chỗ của nó.
Tôi thậm chí còn chẳng biết
giờ nó ở đâu nữa.
Em là lỗ sâu bé nhỏ quyến rũ của anh phải không?
Đúng thế.
Em là lỗ sâu bé nhỏ quyến rũ của anh!
Quyến rũ...
Họ vui thật đấy.
Rất đẹp đấy.
Cô... cô rất đẹp.
Cảm ơn cô nhiều.
Ồ, anh biết đấy.
Cô là một phụ nữ mạnh mẽ.
Có đôi tay mạnh mẽ.
Tôi rất vui
anh thích đôi tay của tôi.
Bố ơi?
Cô Lauren cho con đi ngủ được không?
Con yêu, bố sẽ đưa con
đi ngủ ngay đây.
Nhưng con muốn cô Lauren.
Cô Lauren...
lúc khác, cô Lauren sẽ làm việc đó.
Nhưng con muốn tối nay
cô ấy cho con đi ngủ.
Và bố nói là không.
Không.
Không!
Ta muốn Lauren.
Ta rất hãnh diện.
Hay đấy.
Được rồi.
Được rồi. Thế nào?
Cháu thấy ấm chưa?
Rồi ạ. Bố ơi?
Bố để bọn con mấy phút riêng tư được không?
Bố có thể ra phòng vệ sinh bên ngoài.
Con muốn thế ư?
Được thôi.
Đuổi mình ra khỏi lều của mình.
Cháu sở hữu bố.
Nó có vẻ như vậy.
Cô có thể xoa đầu cháu
để cháu có những giấc mơ đẹp không?
Tất nhiên rồi.
Đúng là một cái đầu nhỏ dễ thương.
Eo.
Không thể đi xa lều hơn một chút à?
Cô muốn tôi làm gì cơ chứ?
Có thể có khỉ đột
ở ngoài này, sẵn sàng giết người.
Sao anh không để chúng
cho anh ít thuốc Flomax hay gì đấy.
[Flomax: thuốc điều trị các rối loạn]
Ừ, già rồi.
Tôi sẽ tặng cô dùng.
Cô hát cho cháu nhé?
Ừm, chắc chắn rồi.
Cô nên hát gì nhỉ?
♪ Ở nơi nào đó bên kia cầu vồng ♪
♪ Vời vợi trên cao ♪
♪ Nơi vùng đất ta từng nghe nói đến ♪
♪ Một lần trong tiếng hát ru ♪
♪ Một ngày nào đó
tôi sẽ hi vọng vào một ngôi sao ♪
♪ Và thức dậy nơi những đám mây
ở xa phía sau tôi ♪
♪ Nơi phiền hà tan chảy
như những quả chanh rơi ♪
♪ Từ trên đỉnh ống khói ♪
♪ Đó chính là nơi ♪
♪ Bạn sẽ tìm thấy tôi ♪
Có một con khỉ đột đằng đó!
Tôi chỉ đùa thôi!
Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...
Tôi không ngờ nó xúc động đến thế.
Tôi chỉ... giỡn chút thôi.
Tôi không có ý làm thế với cô đâu.
Đứng đúng tư thế vào.
Đúng đấy.
Và dạng chân cháu ra một chút.
Tầm 2 phân thôi.
Nâng khuỷu tay lên.
Đó là để giữ thăng bằng.
Đúng vậy.
Giữ sức nặng của cháu
ngay tại đó.
Sao chú biết chơi cricket?
Chúng ta không chơi cricket.
Chúng ta đang chơi bóng chày.
Ở cái khách sạn này họ chỉ có duy nhất
cái đập gì đấy ngu ngốc này.
Chú đó là ai?
Chú ấy tên là Dale.
Chú đó sẽ ném bóng cho cháu.
Ừ, trong cricket chúng tôi không
ném bóng, chúng tôi phát bóng.
Này, Dale.
Tôi trả anh bao nhiêu?
5 cái áo phông Brooklyn
từ cửa hàng thể thao của anh.
Được rồi, tôi sẽ giảm xuống còn 4
nếu anh định sửa lỗi của tôi.
Được rồi, Dale.
Ném... hay phát bóng đi.
Cháu chơi trò này dở tệ.
Không, không phải do cháu.
Không phải do cháu đâu.
Dale, liệu anh có thể ném vào mục tiêu không?
Thế sẽ có ích.
Thực ra trong cricket
chúng tôi nảy bóng...
Tôi sẽ thử. Tôi sẽ thử.
Được rồi.
Nâng khuỷu tay lên. Nào.
Tập trung vào.
Cháu không muốn làm trò này!
Này, này.
Cháu đang làm gì thế?
Không được ném gậy của mình.
Hoặc cái này gọi bằng tên khác đi chăng nữa.
- Là gậy.
- Cảm ơn.
Cháu là một vận động viên.
Cháu là người chơi thể thao.
Cháu phải tôn trọng
dụng cụ của mình.
Vâng ạ.
Chúng ta sẽ không rời khỏi đây
cho đến khi cháu đánh bóng
tốt như cháu cưỡi đà điểu.
Nhặt cây gậy lên.
Này.
Chú biết cháu ở đó một mình.
Nó đáng sợ. Cháu thấy như
tất cả áp lực đè lên cháu.
Nhưng cháu biết không?
Áp lực đè lên anh ta.
Trông không giống như
chú ấy cảm thấy áp lực gì cả.
Ồ, anh ta đang cảm thấy nó ổn.
Anh ta không nghĩ anh ta
có thể làm trái bóng vượt qua cháu.
Chú muốn cháu nhìn thẳng vào mắt anh ta
và cho anh ta biết
cháu nắm thóp anh ta.
Tiến lên.
Mạnh mẽ lên. Cho anh ta
thấy ánh mắt hình viên đạn đi.
Thằng nhóc bị sao thế?
Nhìn như thế.
Cháu làm anh ta lo lắng đấy.
Được rồi. Dale, ném bóng đi
nếu anh có đủ can đảm.
Whoa!
Tuyệt!
Chú có thấy không?!
Cháu đã làm được rồi!
Làm thêm một trăm lần nữa nào.
Nếu cháu đánh như thế,
bố cháu sẽ tới trận đấu của cháu.
Có chuyện gì ở đây vậy?
Chú Jim vừa dạy em cách biến
đứa ném bóng thành tay sai của em.
Ah-ah-ah-ah-ah.
Em cháu không cần chú
dạy nó cách đánh bóng!
Được rồi.
Cháu có muốn biểu diễn cho nó xem không?
Để xem cháu có gì.
Cháu chả việc gì phải chứng minh
cho chú cả, đồ hâm.
Dale, thằng nhóc vừa gọi tôi là đồ hâm à?
Vãi đái thật đấy.
Cháu sẽ giết chú.
Được rồi, để xem.
Nâng găng của cháu lên.
Bảo vệ khuôn mặt vào.
- Đá đít chú ấy đi, Brendan!
- Thế là sao?
- Đá đít anh ấy đi, Jim!
- Ừ hứ.
Whoa! Whoa, whoa.
Cháu thấy chưa,
cháu phải tập trung vào mục tiêu.
Hay để chú treo ảnh chị trông trẻ
của cháu lên mặt chú thì sao nhỉ?
Cháu sẽ nhìn vào đó chứ hả?
Ồ! Ồ, yeah, yeah.
Đừng lôi chị ấy vào chuyện này!
Dùng tay phải của cháu đi.
Cháu giỏi trò đó mà phải không?
Được rồi, được rồi.
Bùm.
- Á!
- Ôi!
Cháu có vẻ tức giận chú nhỉ.
- Chú vừa đánh cháu!
- Không! Trước đó cơ.
Trước đó cơ,
như khi lần đầu tiên ta gặp nhau.
Cháu nghĩ là mẹ cháu có thể làm tốt hơn.
Trước hết,
cô ấy không thể làm tốt hơn,
bởi vì chẳng ai tốt hơn chú cả.
Chú là người vĩ đại nhất.
Thứ hai,
chú nghĩ thế là tốt
khi cháu muốn bảo vệ mẹ mình.
Cháu ghét chú!
Ồ!
Ồ. Whoa, whoa. Whoa, whoa.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Mặc dù thế là tốt.
Thể hiện chút gì đó đi.
Nghe này... Trở thành một người đàn ông
không phải là khó chịu và than vãn
bất cứ lúc nào có thứ gì đó
làm phiền cháu.
Nó là việc cháu giải quyết thứ trước mặt cháu thế nào.
Vì vậy hãy giải quyết chú đi.
Cháu...
Chú có sao không?
Thế là lén lút.
Nhưng chú ổn.
Thế đã biến cháu thành đàn ông chưa, Jimbo?
Chưa. Hỏi chú xem chú ổn không,
đó mới chỉ là khởi đầu.
♪ Họ đang hòa hợp ♪
♪ họ đang hòa hợp và kết nối
họ đang hòa hợp và kết nối ♪
♪ họ đang kết nối ♪
♪ họ đang hòa hợp và kết nối và học cách ♪
Ừ, hay đó.
Không biết là các anh tập cùng nhau
nhưng thế hợp lý đấy.
♪ Họ đang hòa hợp và kết nối ♪
♪ khi một người gặp người kia ♪
♪ hòa hợp và kết nối ♪
♪ đến với nhau ♪
♪ Ồ, họ đang hòa hợp ♪
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Người ném bóng ném nó
và con đánh xa gần như cả dặm ấy.
Ừ.
Và sau đó chú Jim đã dạy con đấm bốc.
Và sau năm phút,
về cơ bản con đã hạ được chú ấy.
Ừ!
Chú ấy tốt thật đấy.
Thật vui vì có họ đi cùng chuyến đi.
Đúng vậy.
"Lauren, cậu trông rất nóng bỏng trong bộ váy này
"nên tớ phải mua nó cho cậu.
Và "mua", có nghĩa là "ăn cắp".
"Hy vọng cậu vui vẻ
trong kỳ nghỉ của tớ."
Cái lưỡi của nó thật vô lý.
Nó liếm lấy hết người tớ luôn ấy.
Nó như là trong quả bóng.
Chúng giống như...
Ồ! Cũng giống như cây gậy...
giống như một cái thân cây.
Giống như cái thân cây đối chọi với nhau,
đầu đối đầu.
Bố.
Bố chải tóc đó hả?
Không. Chắc do vừa tắm xong thôi.
Bố tắm cơ á?
Bố tắm!
Bố được phép tắm.
Chúa ơi.
Anh chưa tắm kể từ khi ta tới đây.
Em biết. Anh thật bốc mùi.
Em thích thế.
Ừ, anh rất bốc mùi.
Ừ, anh cực kỳ bốc mùi.
Hơi thở của anh
mùi thật khủng khiếp.
Cô Lauren đâu?
♪ Tôi là một người phụ nữ
có rất nhiều điều trong tôi ♪
♪ Tôi có thể đọc được suy nghĩ của anh bây giờ ♪
♪ Tất cả mọi điều từ "a" đến "z" ♪
♪ Anh sẽ làm tình với em như cách em muốn ♪
♪ và anh sẽ ôm em thật chặt ♪
♪ Đây chính là tận thế như ta đã biết ♪
♪ Đây chính là tận thế... ♪
♪ Tôi đã hôn một cô nàng và tôi thích thế ♪
♪ Vị anh đào trên đôi môi cô ấy ♪
♪ Tôi đã hôn một cô nàng... ♪
Wow.
Nhìn mẹ kìa.
Xin chào.
Bố!
Nói điều gì đó với cô ấy đi.
Ừ ừ.
Cô trông rất đẹp.
Ồ, cảm ơn anh.
Anh đã tắm à.
Tôi nổi tiếng là không tắm lắm à?
Lúc nào tôi chả tắm cơ chứ, mọi người.
Không có đâu.
Thưa quý vị...
Đừng nghe con bé, được chứ?
...đó là đêm cuối cùng
của trải nghiệm gia đình hòa hợp
của chúng tôi ở châu Phi đây.
Boo!
Truyền thống của chúng tôi là mời
trẻ em ra chỗ hồ hơi
cho bữa tiệc tự chọn hoang dã
chỉ dành cho trẻ em nổi tiếng của chúng tôi
và đài phun sô cô la rừng mưa 3 mét!
Bọn con đi được không bố?!
Được rồi, đi đi.
Trông các em nhé con.
Ồ! Cậu nhóc của tôi mê sô cô la lắm đấy.
Cháu nên cẩn thận.
Không là cậu ấy nhảy vào
và đi ra trông giống như
một thanh Hershey đẹp trai đấy.
Anh có thấy không?
Em đã làm thằng bé cười.
Nó đã cố không cười
nhưng không kiềm chế được.
Ta sẽ là một gia đình hạnh phúc.
Ừ, đúng thế.
Yêu em.
Mấy đứa nhỏ đã đi hết rồi.
Đêm nay
phòng ăn là...
chỉ dành cho người lớn.
Ừ, giờ đến màn cho chúng ta đây.
Tất cả các đôi hòa hợp hãy lên sàn nhảy nào.
♪ Tình yêu là một thứ có rất nhiều điều hòa hợp ♪
♪ Đó là nụ hồng tháng Tư ♪
♪ mà chỉ nở... ♪
Điên lắm đúng không?
Bài hát ấy.
Anh ta lấy chữ "lộng lẫy"
và thay thế bằng "hòa hợp".
Vì vậy nó thật thông minh.
Nó có vần điệu!
Nhưng từ gốc là "rực rỡ."
Sao nó lại không thể là "rực rỡ" được?
Giờ là cái gì đấy?
Tôi chỉ lan man thôi.
Tôi xin lỗi. Cái gì...?
Anh đã sẵn sàng chưa,
anh Chiapetolis?
"Chiapetolis"?
Được rồi. Nó là...
Anh ta cuối cùng cũng hiểu.
Sẵn sàng cho cái gì cơ?
Anh đã lên kế hoạch ngắm sao đêm nay.
Vậy... cô Chiapetolis,
cô có muốn đi cùng tôi không?
- Ồ. Được thôi.
- Được rồi.
♪ Một lần bay thật cao trên ngọn đồi lộng gió ♪
♪ hoặc hai ngọn đồi, thế cũng được thôi ♪
♪ trên làn sương mù buổi sáng ♪
♪ hai người yêu nhau hôn ♪
Đi xa thêm chút nữa thôi.
- Được rồi.
- Cảm ơn anh.
Tới nơi rồi.
Bữa tối cho hai người.
Ồ tuyệt.
- Wow.
- Hay thật.
Tôi phải ngã mũ trước Dick đấy.
Anh ấy hẳn là anh chàng lãng mạn nhất
trên hành tinh này.
Ừ, anh ấy có bước tiến mà.
Không nghi ngờ gì về điều đó.
Tôi cá đây là nơi anh ấy
sẽ cầu hôn Jen.
Có thể.
Chúng tôi đã có thể có tất cả mọi thứ
anh yêu cầu sáng nay,
ngoại trừ phô mai hình trái tim.
Suỵt!
Phô mai que ư?
Anh lên kế hoạch cái này à?
Tôi muốn làm lại.
Cho lần hẹn hò thất bại đầu tiên.
Tôi tốt hơn thế.
Izithandane ziyafuna ukuba Munye
Mfana ngomoya nagemiza.
Có nghĩa là
"Hai người yêu nhau lâu vì khoảnh khắc
tâm hồn họ có thể hòa hợp trong lời thì thầm."
Ừm.
Có thể đây là khoảnh khắc của anh.
Anh ăn thịt lợn
với... cá ngừ
bữa trưa nay hả?
- Vâng đúng thế.
- Tôi biết mà.
Xin lỗi.
Tôi sẽ đánh răng ngay,
anh Lollipopolis.
Tôi đánh hai lần rồi.
Và anh thực sự
gọi tôi là "Lollipopolis" à?
Đó là Theodopolis.
Chỉ để anh biết.
Tôi biết. Tôi chỉ thích giỡn chút thôi.
Jim Friedman.
Cái gì...?
- Whoa!
- Cái gì?!
Giỏi đó.
Cảm ơn, Mfana.
♪ ...Hãy là tình yêu bất tận của tôi ♪
Sao Thathoo chỗ nào cũng xuất hiện nhỉ?
Sáng nay họ ở trong phòng tắm của tôi.
Tôi có thời gian rất tuyệt với họ.
Cô ấy đây rồi.
Ồ, cảm ơn nhiều nhé.
Này, Bubbles.
Lắc lư hay đấy,
nhưng mà lòi cái đuôi kìa.
Đây là vì nhìn anh kìa.
Không, thực sự đấy. Nhìn anh kìa,
bởi vì lần này anh thực sự đang nhìn vào tôi.
Cô... thực sự có...
những đứa con rất đẹp.
Ồ, cảm ơn anh.
Chắc chắn rồi.
Cô cũng là một bà mẹ tuyệt vời.
Anh cũng là một người mẹ tốt đấy.
Tôi sẽ ghi nhận câu đó.
Tyler có một trận đấu vào thứ Bảy...
Ừ?
... và tôi nghĩ rằng...
Đây là lần đầu tiên,
thằng bé thực sự không khiếp sợ nó
nhờ có anh.
Nói với... bố nó ấy,
càng luyện tập cùng nó
nó sẽ càng tự tin.
nó sẽ sẵn sàng bắt bóng
bất cứ khi nào bóng đến.
Ừ, bố của nó
không hẳn hay chơi cùng nó,
anh biết đấy,
bởi vì để làm thế,
anh ta phải xuất hiện,
điều mà anh ta chỉ...
không giỏi.
Cô phải xuất hiện
vì con mình.
Chắc là nhàm chán lắm
khi làm một phụ huynh đáng tin cậy.
Tôi thấy thật buồn cười
khi có người không hiểu điều đó.
Anh đúng đấy!
Ý tôi là, con của anh bao giờ cũng phải là ưu tiên hàng đầu
100% toàn thời gian luôn.
Chắc chắn. 99%.
1% thời gian,
tôi nghĩ ta được phép làm gì ta muốn.
A, Chúa ơi.
Tôi quên mất là còn những điều muốn làm đấy.
Tôi mơ hồ nhớ
nó... cảm thấy khá tốt.
Tôi không thể làm điều này.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự...
Tôi... tôi...
nó không phải là do cô.
Tôi tưởng tôi có thể làm.
Tôi chỉ...
Xin lỗi về chúng nữa.
Chúng vẫn tuyệt vời.
Xin lỗi tôi đã làm thế với cô.
Anh ta không hôn cậu ư?
Anh ta là một thằng ngốc.
Mặc dù,
tớ phải thừa nhận.
Lũ khỉ chơi đàn và nhạc cụ ư?
Điều đó thật là vui nhộn.
Tớ không thể tin được hai ta
đều tìm thấy những người đàn ông tuyệt vời
và chẳng thể nào thành công với họ được cả.
Cậu nghe máy chứ?
Chào. Bây giờ không phải lúc thích hợp.
Ừ.
Em "y" anh nhiều lắm.
Và anh biết sao không?
Em sẽ làm "t" với anh
ít nhất một tiếng rưỡi luôn.
Được rồi.
Hừm.
Đó là mẹ tớ.
Và bà ấy đang rất khỏe.
Được rồi.
Tớ đang cho Dick một cơ hội khác.
Để làm gì?
Từ bỏ con của mình ư?
Tớ sẽ gặp các con anh ấy.
Cậu nên cố gắng nói điều đó
mà không nhăn nhó quá đi.
Tớ sẽ đi gặp các con anh ấy.
Tốt hơn rồi đấy.
Tớ rất tiếc về Jim.
Tớ cũng vậy.
Sao anh lại không hôn cô ấy cơ chứ?
Tôi không thể.
Tôi chỉ...
Tôi sợ nó là điều không đúng.
Châu Phi đã làm gì với anh vậy?
Á!
- Nó đâu có đau. Thôi đi.
- Á!
Bố đang cố hết sức đây.
Ngồi yên đi.
Trông có đẹp không?
- Trông tuyệt lắm.
- Tuyệt vời.
Không.
Con trông xinh đấy.
Ồ, cảm ơn bố.
Con định đi đâu thế?
Con đi hẹn hò với Jake.
Con đi hẹn kiểu gì với Jake được?
Cậu ấy sống ở Vancouver mà.
Chào chú Friedman.
Chào đằng đó, bộ xương khô.
Nghe này, ăn nhiều thịt bò vào.
Nghiêm túc đấy.
Con bé phải thi đấu tuần này.
Sườn cừu,
thịt lợn, gầu bò.
Chú nói rồi.
Đúng thế đấy.
Chun buộc rác ư?
Bố không biết cách...
- Bố thật khủng khiếp.
- Vậy sửa đi.
Vậy chúng ta sẽ gặp lại cô Lauren chứ?
Có gì đó đã nảy nở giữa hai người.
Không. Con bị hâm à?
Chẳng có gì nảy nở cả.
Bố, thôi nào.
Con thấy cách bố nhìn cô ấy rồi,
và con thấy cách cô ấy nhìn bố.
Đó là điều không thể phủ nhận.
Hai người say đắm lẫn nhau.
Jake, lết mông ra chỗ khác.
Xin lỗi chú.
Mấy đứa không có việc gì khác để làm
hơn là xem mọi người nhìn nhau thế nào à?
Bên cạnh đó, bố phải làm gì chứ?
Thay đổi toàn bộ cuộc sống của chúng ta
chỉ vì bố yêu cô ấy ư?
Đúng thế!
Wow.
Lãng mạn quá đi!
- Yêu quá đi!
- Cẩn thận nhé.
Đi thổ lộ với cô ấy đi nhóc!
Anh biết anh đã làm em thấy hoang mang.
Anh chỉ...
Anh phải chắc chắn đã.
Vì vợ anh
và các con anh.
Và vì các con của em.
Và vì em. Và...
Vậy nên ta sẽ không dối lòng nữa.
Chính anh là người uống bia của em ở Hooters.
Anh không biết sao mình lại làm thế.
Anh được uống bia miễn phí ở đó,
nên đã có chút hoảng sợ.
Vâng?
Đây là nhà 323, phải không?
Vâng.
Tôi đang tìm Lauren.
Cả hai chúng ta đều thế.
Chú Jim!
Này nhóc! Nhìn cháu kìa!
Mẹ không có nhà.
Đây là bố cháu.
Mark.
Ừ. Anh là ai?
Jim!
Cái chú tuyệt vời ở buổi dã ngoại.
Chú có muốn "ném" cho cháu vài quả bóng không?
Ừm... Chú chắc là bố cháu
sẽ muốn chơi cùng cháu.
Không, bố không muốn đâu.
Không, không, không, không.
Lấy gậy của con đi nhóc.
Này! Tất cả chúng ta có thể cùng chơi!
Cháu sẽ lấy găng tay của Brendan.
Anh ấy chẳng bao giờ dùng nó cả.
Ôi trời, thằng nhóc chẳng ngừng
kể về chuyến đi châu Phi.
Mấy đứa nhà anh thật là... đáng kinh ngạc.
Ừ. Đó là lý do tại sao Lauren và tôi
anh biết đấy, cố gắng hàn gắn lại mọi thứ.
Vì bọn nhỏ.
- Tôi không biết điều đó.
- Ừ.
Tôi sẽ nói cô ấy là anh ghé qua.
Và, ừm...
tôi sẽ đặt cái này vào phòng ngủ...
Ngay cạnh chỗ chúng tôi làm tình.
Được rồi.
Chào Tyler hộ tôi nhé.
Chú Jim đi đâu thế?
Chú ấy có việc phải làm, bố đoán thế.
Bố chơi với con được không?
Ừ, tất nhi...
Ồ! Được cứu bởi tiếng chuông.
Này, có chuyện gì thế?
Cậu bận không?
Chào em.
Ồ! Chào anh.
GQ lại định chụp ở đây à?
Không... à không.
Anh chỉ...
Anh chỉ đang chán thôi.
Em xin lỗi đi lâu quá.
Cảm ơn anh đã trông bọn nhóc.
Em xong rồi và em đoán
anh có thể đi làm việc của mình rồi, nên...
Sao lúc nào em cũng đẹp thế?
Ừ?
Đó là phong cách ba-ngày-chưa-gội-đầu của em thôi.
Cảm ơn đã nhận ra.
Em thật buồn cười.
Thật khó để tưởng tượng
em ở cùng với người khác.
Thật sao?! Nó không khó
để tưởng tượng anh
ở cùng với người khác
khi anh lừa dối em đâu.
Cho dù anh có nói gì
thì em vẫn lại nhắc lại chuyện đó.
Anh có thể nói, "này,
nhìn ngôi nhà đó đi. "
Và em sẽ nói,
"ồ, chúng ta từng sống trong một ngôi nhà
khi mà anh lừa dối em."
Hoặc anh có thể nói,
"bỏ chỗ dưa đó đi."
Và em có thể nói...
cái gì đó về dưa
và anh lừa dối em.
Thật vui khi lại được cười với em, Lauren.
Chúng ta từng rất hay vui đùa.
Anh mua hoa ư?
Ừ.
Sao anh lại mua hoa thế?
Bởi vì em xứng đáng với những bông hoa.
Lauren, khi em đi
đến châu Phi,
anh đã suy nghĩ rất nhiều.
Em và anh, đôi ta đã có rất nhiều kỷ niệm bên nhau.
Hai cậu nhóc.
Một nhân viên lễ tân.
Anh... xem này,
anh đã phạm sai lầm! Đó là...
Anh đã phạm ít nhất 4 sai lần,
theo như em biết được.
Đã từng mà. Đó là quá khứ rồi.
Anh từng là thằng khốn.
Lauren...
Em là điều tuyệt vời nhất trong đời anh.
Em và bọn nhóc.
Và bọn nhóc cần bố chúng.
Đúng thế.
Anh biết anh là một người bố tốt.
Anh chỉ cần chứng minh điều đó với chúng thôi.
Anh có thể! Vẫn chưa quá muộn.
Nó có quá muộn...
cho điều này không?
Anh... đang làm cái gì thế?!
Anh về nhà rồi đây, em yêu.
Chúa ơi... Mark!
Tránh xa em ra!
Anh không sống ở đây nữa!
Có người khác ư?
Không. Và đó cũng không phải việc của anh.
Anh có hứng thú làm một người bố tốt ư?
Tyler có một trận đấu
vào thứ Bảy. Nhớ mà đến đi.
Bố ơi?
Bố không có ý đánh thức con đâu.
Bố xin lỗi.
Con đang nói chuyện với mẹ trước khi ngủ.
Ừm.
Và mẹ nói mẹ có rất nhiều việc phải làm.
Thế ư?
Vâng.
Vì thế mẹ không thể ở quanh đây nhiều được.
Được rồi.
Mẹ cũng bảo bố cần
tăng tiền tiêu vặt của con lên 5 đô.
Mẹ rất hào phóng nhỉ.
Con chỉ...
Con không muốn mẹ biến mất.
Con yêu, mẹ sẽ không bao giờ biến mất đâu.
Không bao giờ.
Con có thể để mẹ đi.
Mẹ sẽ luôn ở ngay đây.
Và bố sẽ luôn ở đây.
Bố hứa với con đấy.
Nhân tiện, mẹ thích chuyến đi châu Phi.
Bố cũng thế.
Con nhớ cô ấy.
Mẹ của con là người vĩ đại nhất.
Ý con là cô Lauren.
Bố cũng vậy.
Ta cũng sẽ không để cô ấy đi phải không?
Lại đây nào.
Brendan, đừng quên là mẹ sẽ tới đón
con tới hội hướng đạo sinh,
nên đừng đi xe buýt về nhà nhé.
Cảm ơn vì đã kể mọi người biết
con vẫn trong hội hướng đạo sinh, mẹ.
Con là một chàng trai tốt.
Hãy tự hào về bản thân.
Nói một từ
và cậu sẽ chết đấy.
Cậu đang lái một chiếc xe bự.
Là xe của Dick.
Tớ đi mua giấy vệ sinh
cho đội Theodopolis đây.
Khi đội
cần giấy vệ sinh,
đồng đội trưởng phải đi mua nó.
Và tin tớ đi, lũ nhóc này
sẽ không phải giờ ngừng ỉa đâu.
Trẻ em cần phải ỉa mà.
Cậu có cần gì ở...
Walmart không?
Tớ ổn.
Hẹn gặp cậu
ở cuộc họp phụ huynh.
Được rồi, đồ xảo quyệt.
Tuyệt. Cậu đỡ được rồi.
- Về đích đi!
- Làm ơn dừng lại đi.
Chuyện này thật tuyệt, em yêu.
- Được rồi. Tuyệt.
- Đây chính là gia đình.
Đây là niềm vui đối với em.
Được rồi, được rồi!
Đang tìm cách liên lạc.
Đến đi bố.
Còn một lượt nữa,
nhưng vẫn có thể xảy ra kỳ tích.
Đội nhà hãy cố lên!
Bây giờ đánh bóng, số 23,
Tyler Reynolds.
Này, thế là không được!
Im đi. Thằng nhóc đó dở tệ.
Cố lên, Tyler!
Tracy.
Đầu của chị làm gì ở đây thế?
Cứ bình tĩnh.
- Đứa đánh bóng mới!
- Từ từ thôi!
Cậu xử được nó mà, Kevin.
Đánh trượt lần 1!
Mình rất tiếc Mark không đến.
Ý tớ là, anh ta không hiểu nó,
cậu biết không?
Con của cậu luôn phải đặt lên hàng đầu
100% toàn thời gian.
Giống như 99%.
Cậu có 1% cho chính mình.
Tin hay đấy.
Cho dù có chuyện gì cậu cũng phải
xuất hiện vì con cậu.
Giống như anh ấy.
Này này!
- Được rồi nhóc!
- Cố lên Tyler!
Trông bảnh lắm!
Nâng khuỷu tay lên!
Không thể tin được.
Đúng thế!
Tập trung vào quả bóng!
Cố lên, Tyler.
Đánh trượt lần 2!
Được rồi, được rồi!
Đánh đẹp lắm!
Làm nó chậm một chút.
Trùng đầu gối xuống.
Giữ thăng bằng, được chứ?
Tập trung vào. Đúng thế đó.
Nâng khuỷu tay lên.
Cao hơn, cao hơn.
Bây giờ, nhớ lấy ánh mắt hình viên đạn.
Nhóc ria mép lo rồi kìa.
- Cố lên Tyler!
- Tiến lên Tyler!
Nhìn sâu vào.
Cháu đánh được rồi!
Chạy đi, Tyler, chạy!
Cứ chạy đi nhóc!
Chạy đi!
- Whoo!
- Chạy đi!
Đừng ngần ngại.
Tới đi!
Đi theo chú, nhóc!
Chạy đi!
Chạy với chú!
Cứ tiếp tục đi, Tyler!
Chúng ta đang về tới nhà rồi nhóc!
Chúng ta đang về phía nhà!
An toàn!
Yeah!
Tuyệt!
Các bạn có tin vào phép màu không?!
Yeah! Whoo!
Yeah!
Đó là em trai của tôi đó!
Cảm ơn chú.
Tất cả là nhờ cháu đấy nhóc.
Ôi, Chúa ơi!
Em làm cái gì thế?!
Em yêu chị!
Thật là tuyệt vời.
Anh rất xin lỗi
đã xuất hiện như thế này.
Anh đã tới nhà em hôm trước
và thấy chồng cũ của em bỏ rơi Tyler
khi thằng bé muốn luyện tập
và anh biết hai người đang cố
gắng hàn gắn, nhưng nó chỉ...
nó chỉ làm tan vỡ trái tim anh.
Bọn em không hàn gắn gì cả.
Không bao giờ có chuyện đó xảy ra.
Thật không?
Anh định làm gì ở nhà em?
Anh ghé qua để nói với em
anh nghĩ bây giờ mọi chuyện ổn rồi.
Ổn để làm gì cơ?
Ổn để có một khoảnh khắc hiếm hoi
nơi ta có thể làm gì ta muốn.
Ồ. Thế ta muốn làm gì?
Em biết ta muốn gì mà.
Ừ.
Em nghĩ bọn nhóc cũng muốn điều đó.
Không nhiều như anh muốn đâu,
đôi vai lực điền.
Chờ đã.
Em không thể làm điều này.
Em đang giỡn anh đó hả.
Đúng vậy.
Em phải trả đũa vụ châu Phi chứ.
Thôi nào.
Cậu biết sao không?
Mẹ cậu đúng là nóng bỏng.
Bố cậu cũng khá quyến rũ.
Không quyến rũ gì cả.
Thôi nào,
em xứng đáng được mát xa tử tế mà.
Á! Tuyệt lắm.
Thôi nào, em thích thế,
em thích thế mà.
Ôi, nó đau thật đấy.
A, xin lỗi.
♪ Họ đang hòa hợp ♪
♪ Nhìn kìa, họ đang hòa hợp ♪
♪ trái tim được chắp vá ♪
♪ được chắp vá ♪
♪ kết thúc những nỗi buồn ♪
♪ dành thời gian tươi đẹp với tình yêu ♪
♪ bọn trẻ được làm bạn ♪
♪ được làm bạn ♪
♪ đám cưới diễn ra♪
♪ đám cưới ♪
♪ hòa hợp. làm bạn,
hòa hợp, làm bạn ♪
♪ Bộ phim kết thúc ♪
Yebo!
Yeah! Yebo!
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ Tôi sẽ đứng về phía em ♪
♪ Em làm cho tôi cảm thấy như ♪
♪ Tôi đã chờ đợi cả cuộc đời rồi ♪
♪ Tôi sẽ đứng về phía em ♪
♪ Em làm cho tôi cảm thấy như ♪
♪ Tôi đã chờ đợi cả cuộc đời rồi ♪
♪ và tôi có thể chết ♪
♪ để tìm thấy điều đơn giản
của tình yêu ♪
♪ mà em không thể phủ nhận ♪
Hãy nói đi.
♪ Nói rất nhiều về điều đó cho đến khi tôi mất giọng ♪
♪ nhưng nó không thay đổi
một điều duy nhất ♪
♪ đó là sự thật đơn giản ♪
♪ luôn luôn có ý nghĩa nhất với em ♪
♪ và em biết điều đó ♪
♪ vì vậy chỉ cần nói thôi ♪
♪ và chúng ta đã làm đổ rượu
trên giường bạn thân của em ♪
♪ khi em nói
điều này là vô lý ♪
♪ và em hôn tôi ♪
♪ chỉ vì em muốn tôi im đi ♪
♪ rồi, tốt thôi, hãy nói nó đi ♪
♪ chỉ cần nói thôi ♪
♪ Tôi sẽ đứng về phía em ♪
♪ Em làm cho tôi cảm thấy như ♪
♪ Tôi đã chờ đợi cả cuộc đời rồi ♪
♪ và tôi có thể chết ♪
♪ để thấy rằng điều đơn giản
của tình yêu ♪
♪ mà em không thể phủ nhận ♪
♪ và tôi có thể chết ♪
♪ để thấy rằng điều đơn giản
của tình yêu ♪
♪ mà em không thể phủ nhận ♪
Hãy nói đi.
♪ Bố không thích súp hoành thánh đóng hộp ♪
♪ Con không thích nghe chuyện về ông ba bị ♪
♪ Con không thích mùi trên chiếc xe của dì Lizzy ♪
♪ nhưng tôi yêu bạn ♪
♪ Bố không thích bị ngã khỏi bập bênh ♪
♪ Con không thích
uống sữa sô cô la ♪
♪ mà không có ống hút ♪
♪ Con không thích khi bà đi loanh quanh mà chỉ mặc áo lót ♪
♪ Nhưng tôi yêu bạn ♪
♪ Bố không thích các con giỏi toán hơn bố ♪
♪ Con không thích ngựa ị bậy trên đường ♪
♪ Con không thích khi em gái tè trong bồn tắm ♪
♪ Xin lỗi! ♪
♪ Nhưng tôi yêu bạn ♪
♪ Con thích khi bố xếp đồ chơi bọn con lại với nhau ♪
♪ Tôi thích khi chúng tôi nghe nhạc Backstreet Boys ♪
♪ Con thích khi bố cho con ăn bữa sáng vào bữa tối ♪
♪ Niềm vui của bố mà ♪
♪ Khi bố hôn đầu con ♪
♪ Con thích nó ♪
♪ Khi bố nhảy lên giường con ♪
♪ Khi bố cho phép nghỉ học tiếng Do Thái ♪
♪ và đi xem phim ♪
♪ Con thích nó ♪
♪ Khi thời gian chờ kết thúc ♪
♪ Khi bé yêu của con khỏe lại ♪
♪ Con thích nó ♪
♪ Khi bố tạo tiếng đánh rắm bằng nước trái cây ♪
♪ trước mặt bạn bè cảu mẹ con ♪
Con không thích.
♪ Bọn con thích! ♪
♪ Khi con và mẹ nhảy múa ♪
♪ Con thích nó ♪
♪ và mẹ cho phép con mặc quần áo của mẹ ♪
♪ Khi bố ngủ gật trên ghế ♪
♪ và các con sơn móng chân bố ♪
♪ Con thích nó ♪
♪ Bố thích nó ♪
♪ Bố yêu con ♪
♪ Con yêu nó! ♪
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam