CÁC BẠN ĐANG XEM PHIM TẠI VUIHD.COM
Đó là năm 1891.
Mây bão đang bao phủ châu Âu.
Pháp và Đức đang ở giữa khúc sông hẹp của...
...một loạt vụ đánh bom
Mọi người nói đó là những kẻ theo chủ nghĩa dân tộc...
theo số khác, là những kẻ vô chính phủ
Nhưng như mọi khi...
...Sherlock Holmes bạn tôi...
...lại có một giả thuyết hoàn toàn khác.
Đánh bom ở Strasbourg! Tìm đọc đi!
- Cảm ơn.
- Nghi ngờ bọn phi chính phủ...
...trong vụ đánh bom ở Strasbourg!
Đánh bom ở Strasbourg!
Cô làm bưu tá từ khi nào vậy?
Lúc đó chính là anh.
Công việc đáng xấu hổ của anh lại đưa anh xuống bùn rồi.
Một gói hàng kỳ lạ. Ai là người nhận đây?
Sao chúng ta không nói chuyện đó vào bữa tối nay nhỉ?
- Giờ đi ăn trưa luôn đi.
- Hmm. Không được.
Ở Savoy, 8:00 nhé?
- Tuyệt vời.
- Hmm.
Không cải trang chứ?
Có thể.
Suốt nửa dặm đường cứ có 3 gã đi theo cô...
...động cơ đáng ngờ đấy.
Không.
À tôi nói luôn, họ không đi theo tôi, mà là hộ tống.
Không chỉ có 3, họ có... 4 người.
Cầm cho chắc đấy, Irene.
Oh, tôi không nghĩ anh nên lo cho tôi đâu.
Các anh cẩn thận với khuôn mặt nhé. Tối nay chúng tôi có hẹn.
Đừng để sưng như ổ bánh mì.
Tôi quên đoạn sau rồi.
Giờ thì nhớ rồi.
Cảnh sát!
Món hàng số 34...
...chiếc quan tài cổ Ai Cập có nguồn gốc đáng tự hào...
...được tìm thấy ở Thung Lũng của các vị Vua.
Tiền của ông đây, bác sĩ. Ông ấy gửi lời cảm ơn.
Ai sẽ trả 100 bảng?
Một trăm. Cảm ơn ngài.
Đưa cái này cho ông ấy. Ông đang chờ nó.
Nói rằng bạn tôi nghĩ tôi đưa nó cho em gái anh ta.
Hãy ở lại...
...khi tôi kiểm tra chiếc hộp.
Tôi được đảm bảo tiền công đã có đủ.
Phải, nhưng ai đảm bảo?
Cô đã trực tiếp gặp ông ta chưa?
Hay giống tôi, cô đã...?
Khoan, khoan. Làm ơn để yên đó.
Dựa vào kích cỡ và cân nặng, đó không phải món tiền ông đang chờ.
Tôi dám cá nó là thuốc nổ.
- Ai đây?
- Đây...
Chào cưng.
Mẹ ơi. Tôi đã bảo để yên đó mà. Xem ra ngòi nổ thứ hai đã hoạt động.
Cưng à, anh cần em giúp để xử lý kiện hàng này.
1600, 1700, 1800.
- Chúc may mắn.
- Một triệu bảng.
À mà hình như là có cháy.
Cháy!
Rời khỏi tôi là 1 giờ sau ông sẽ chết.
Đừng muộn bữa tối đấy.
Lịch hẹn của tôi sẽ khá dày vì chuyện đã xảy ra ở đây.
- Tôi chỉ đến sớm thôi chứ không có muộn.
- Hợp thời lắm.
Rất dí dỏm. Khi rút lui cũng rất tự tin.
Tôi sẽ giữ. Chúng ta sẽ cùng đọc khi uống rượu khai vị.
Được thôi. Bữa tối và bức thư.
Ngồi yên. Cứ tin tôi. Tôi kiếm sống bằng việc này mà.
Herr Hoffmanstahl, ông nên tự cảm thấy may mắn.
Gã giấu mặt cùng làm ăn với ông không phải tội phạm thường đâu.
Hắn là Napoleon của giới tội phạm. May cho ông có tôi là đồng minh.
Tôi là một thám tử cố vấn có chút tiếng tăm.
Có lẽ ông đã nghe danh tôi? Tên tôi là Sherlock...
...Holmes.
Cho một bình trà mới. Cảm ơn, George.
Vâng, cô Adler.
Chọn nơi này là rất thông minh.
Cô có lá thư không?
Bị cướp rồi.
Cướp? Thật là không may.
Nhờ vụ hỗn loạn do gói hàng của ông gây ra.
Cảm ơn.
Nếu ông chịu cho tôi biết kế hoạch.
Cô muốn biết kế hoạch của tôi sao?
Cô đã thử tượng tượng, cô Adler, rằng sẽ có chuyện xảy ra với mình chưa?
Hay đó là lý do cô chọn một nơi công cộng?
Nhà hàng ưa thích của mình?
Tôi không trách cô.
Chỉ trách chính mình.
Tôi thấy rất rõ là đôi khi cô không cưỡng lại được tình cảm dành cho hắn.
Và đây cũng không phải lần đầu ngài Holmes khiến tôi khó chịu trong vài tháng qua.
Câu hỏi là...
...cần phải làm gì.
Nhưng vấn đề của tôi đã được giải quyết.
Tôi không cần cô giúp nữa.
SHERLOCK HOLMES
VÁN CỜ SINH TỬ
Người dịch: hphuc92@yahoo.com.vn
Bà Hudson?
Holmes, anh có trong phòng không?
Phòng của anh cần được dọn dẹp.
Tôi đang ở đâu?
Tôi không quan tâm chừng nào anh còn sẵn sàng.
Tôi đang đợi đây.
Tôi không chơi trò này đâu.
Hãy nhớ cho, tôi phải bắt kịp chuyến tàu...
...cuối.
- Uh-oh.
- E là anh chết rồi.
- Anh thắng.
Tôi thua. Trò chơi kết thúc.
Vẫn không thấy tôi à?
Tôi không ra đường với 1 kẻ ăn mặc thế này đâu.
Hay anh thích tôi cùng anh tham gia lễ hội hóa trang...
...rồi mặc một bộ quân phục chỉnh tề, đeo cái khăn xấu hoắc...
...mà vợ sắp cưới của anh tự làm?
Tôi nhớ anh lắm đấy, Holmes.
Thật à? Tại sao?
Tôi nhận ra sự vắng mặt của anh. Rồi một lần nữa, tôi bù đầu nghiên cứu.
Tôi chiết xuất dung dịch từ tuyến thượng thận của cừu...
...và tự thiết kế bộ đồ ngụy trang...
...trong khi vẫn tiếp cận 1 âm mưu lớn...
...trong vụ án quan trọng nhất sự nghiệp của tôi, có lẽ là mọi thời đại.
Bà Hudson, bà thế nào?
Thật vui được gặp anh, bác sĩ.
Cảm ơn anh đã mời tôi vào ngày mai.
Và cảm ơn bà đã nhận trông chừng Gladstone.
Vú già thân mến, tôi nói vài lời được chứ?
Ngon thật. Cho lũ rắn ăn đi.
Tự làm đi.
Nóng quá, nóng quá.
Bác sĩ, anh phải đưa anh ta tới trại điều dưỡng đi.
Anh ta chỉ toàn uống cà phê, ăn thuốc lá, và lá cô ca.
Anh ta không ngủ. Tôi nghe nhiều giọng nói như đang diễn kịch ấy.
Cứ giao cho tôi.
Bà phải tẩy giun cho con dê mà?
Anh thật tử tế khi nhắc tôi.
Quá nhiều việc cần làm. Tôi phải làm gì nếu thiếu anh đây?
Chúc anh may mắn với bệnh nhân, bác sĩ.
Sao anh tới đây?
Mai tôi sẽ cưới.
Oh! Ôm tôi đi.
Watson sắp kết hôn.
- Anh có vẻ ốm đi đấy, Holmes.
- Phải, còn anh thì mập ra.
- Ăn bánh xốp nướng của Mary, tất nhiên.
- Ha.
Cho chúng tôi một ly rượu mạnh. Bữa tiệc độc thân bắt đầu rồi.
Cuộc phiêu lưu cuối cùng của chúng ta đấy, Watson.
Tôi tổ chức gần xong rồi.
Rõ là anh đã tận dụng tốt phòng của tôi.
- Thích mạng nhện của tôi không?
- Anh gọi nó như vậy à?
Theo sợi dây đó.
Vụ lùm xùm của ông vua vải bông Ấn Độ...
...vụ một tên Tàu khựa bán thuốc phiện bị sốc thuốc...
...các vụ đánh bom ở Strasbourg và Vienna...
...và cái chết của ông trùm ngành thép người Mỹ có điểm chung gì?
Theo như anh suy diễn, thì là giáo sư James Moriarty.
Chính xác.
Thiên tài toán học. Nhà văn và nhà diễn thuyết lừng danh.
Vô địch quyền anh ở Cambridge...
...cũng chính ở đó ông ta đã kết bạn với tổng thống lâm thời.
Anh có gì để chứng minh cho giả thuyết của mình?
Cái này. Anh thấy chưa?
- Cái chết của bác sĩ Hoffmanstahl?
- Phải.
Tôi đã nghe anh nói về ông ta, hết lời ca ngợi.
Hoffmanstahl là người đi đầu trong cách tân y khoa, một người tiên phong.
Mới hôm nọ, tôi đã ngăn một vụ nổ nhắm vào ông ấy.
Ở đây nói ông ta chết vì đau tim.
Lời tôi nói không là gì sao? Anh đọc một bài báo chính thức và tin nó ngay.
Đây là một ván cờ, anh bạn thân mến ạ, một ván cờ hắc ám.
Gã giáo sư và tôi đang chơi trò mèo và chuột. Áo choàng và dao găm.
Tôi tưởng là trò nhện bắt ruồi?
Tôi là mèo, không phải ruồi.
Không phải chuột, mà là dao găm.
Anh đang uống chất ướp xác đấy.
À phải. Liếm thử không?
Anh có vẻ...
- Phấn khích?
- Thất thường.
- Đúng đấy.
- Gần giống như...
- Phê thuốc?
- Loạn óc.
- Uống thuốc an thần đi.
- Tôi sẽ dành đời mình để thấy kết cục của hắn.
Hắn phải bị ngăn chặn trước khi âm mưu của hắn lên tới đỉnh cao
Và làm sao hắn làm được những việc này?
Đừng u tối thế. Người xấu làm việc xấu vì chúng có thể.
Không một ai, nạn nhân, cảnh sát, hay chính phủ...
- Trừ Sherlock Holmes vĩ đại...
- Chính xác.
- ...trong nghị viện này sẽ ngăn cản hắn.
- Đúng.
- Hoặc gần đúng.
- Gần đúng, chứ chưa đúng.
Chúc mừng sức khỏe.
Con chim ở bẩn.
Anh vừa làm gì Gladstone vậy hả?
Cây thầu dầu. Quả của nó rất độc.
Nó thoi thóp rồi.
Cơ hội trời cho.
Có lẽ đây là thuốc giải.
Xin lỗi, tôi thử chất mới chiết xuất từ tuyến thượng thận được không?
Anh định giết chó của tôi bao nhiêu lần đây, Holmes?
Linh hoạt như khỉ xổng chuồng.
- Hmm.
- Vài giờ tới có lẽ tôi sẽ cần nó.
Cứ coi như là quà cưới.
Watson, đi cửa sau đi.
Trông anh hơi khác nhỉ?
Tôi bị theo dõi.
Cũng đúng thôi.
Anh lái đi.
Anh định đeo râu cả đêm à?
Tôi sẽ tháo khi đến phía Nam quảng trường Trafalgar.
Nếu anh tin rằng Moriarty theo dõi anh...
...không phải sẽ rất dễ nhận ra sao?
Rất công khai, cũng rất ngấm ngầm.
Quảng trường Trafalgar. Anh an toàn rồi đấy.
Sao anh nhìn tôi đắm đuối thế?
Tôi lo lắm. Trông anh mất hết cả sinh khí.
- Hôn nhân là kết thúc.
- Là sự khởi đầu.
- Tận thế.
- Tái sinh.
- Giới hạn.
- Nề nếp.
- Nghe lời đàn bà.
- Xây đắp tình cảm.
Cuộc sống hôn nhân, tạo dựng gia đình.
Ai lại muốn chết trong cô độc?
Đêm nay chúng ta sẽ ôn lại kỷ niệm...
...anh sẽ ổn định, lập gia đình, còn tôi chết một mình.
Đúng rồi đấy.
Có lẽ chết một mình còn hơn bị cầm tù cả đời.
Dù sao thì...
Cái này được đấy.
Chúng ta đi đâu đây?
Trong tương lai, khắp châu Âu sẽ tràn ngập cái máy đó.
Lại lang thang trong kho chứa củi à, Myccie?
Chào buổi tối, Sherly.
Xem ra thợ giày của em bị ốm rồi, em trai.
Cũng như em nhận ra anh vừa mới đổi loại xà phòng cạo râu.
Cái ống khói ở căn phòng trước đường Baker...
...vẫn cần dọn dẹp đấy.
Anh có để ý cái xe ngựa đưa anh đến đây bị thọt một bánh không?
Có, bánh trái. Và tên thiểu năng nào cũng nhận ra...
...cậu vừa thay khung dây mới cho cây violin của mình.
Khung cũ, dây mới.
Để tôi đoán nhé, Mycroft...?
Chào buổi tối.
Không.
- Anh ấy không bắt tay.
- Tôi đoán là anh...
...người hiếm đi chệch hướng từ nhà tới câu lạc bộ Diogenes...
...nhưng không bao giờ có mặt vào thứ hai khi họ có món tôm khoái khẩu...
...chắc phải đến đây vì một lý do quan trọng hơn tiệc độc thân của tôi chứ?
Anh ta không giống tên đần mà cậu kể với tôi đâu, Sherly.
Anh nói gần đúng đấy, bác sĩ Watson...
...nhưng với những cuộc giao tranh ở châu Âu hiện giờ, tình hình có thể...
Thứ lỗi... đột nhiên bùng nổ.
Tôi ở đây để tránh khỏi thảm kịch đó.
Nếu đồng minh của hai quốc gia...
...những người họ sẽ giấu tên...
...nhưng tôi vẫn biết họ ủng hộ cả Pháp và Đức...
...không thương lượng được vào tối nay, tôi buộc phải đến Thụy Sĩ...
...để tham gia vào cuộc họp thượng đỉnh về hòa bình ở Reichenbach.
Điều tệ nhất ở Thụy Sĩ là độ cao tuyệt đối của nó.
Nó khiến tôi chảy máu mũi, làm bệnh suyễn của tôi trở nặng...
Tôi vui vì anh đã mời anh trai đến.
Trông hứa hẹn đấy.
Các quý ông gọi gì đây?
Bắt đầu với sâm panh. Cho chúng tôi thêm vài cái ghế.
Một điếu xì gà nữa.
Và không cần thêm ghế đâu.
Chính xác thì anh trai anh làm gì?
Là người hậu thuẫn cho chính quyền.
Không tham vọng, không quyền lực...
...nhưng tôi nhắc lại là chính phủ Anh không thể thiếu anh ấy...
...đặc biệt là Bộ Ngoại Giao.
- Tôi muốn được nâng cốc.
- Thật à?
Anh bạn thân mến của tôi, bác sĩ John...
...um, Hamish Watson...
Tôi ở chỗ này.
...Vào đêm trước lễ cưới. Anh ấy...
...là người bạn đồng hành tốt nhất.
Ta không chờ mấy anh bạn ở CLB bóng bầu dục của tôi sao?
Anh luôn giữ thái độ... Họ không đến được.
...điềm tĩnh trước mọi tình huống.
Tất cả sao? Còn bên trường y của tôi?
- Họ từ chối tham dự.
- Còn mấy người ở trung đoàn?
- Không ai xứng đáng làm bạn đồng hành hơn...
- Anh tìm ai vậy?
Vậy là tôi không biết một ai ở đây đúng không?
Không phải kích động.
Anh biết tôi và Mycroft mà.
- Đừng phô trương thế, Watson.
- Phô trương?
Anh không nhớ đến tiệc độc thân của tôi phải không?
- Sao chúng ta ở đây?
- Vì sức khỏe của anh, bác sĩ.
Tiếc là bạn bè của anh không đến được.
Tôi đi đánh bài đây. Không thì đêm nay mất hết cả ý nghĩa.
- Đưa tôi tiền.
- Rất sẵn lòng. Đưa tôi nhẫn cưới.
Giờ anh lại thích làm bạn tốt cơ đấy.
Mà trước sau gì anh cũng phải giữ nhẫn.
Giống như khi anh muốn tổ chức tiệc độc thân cho tôi.
- Đừng có đem nhẫn cưới ra đánh bạc.
- Anh mời bạn bè tôi...
...mà bây giờ không ai đến cả.
Anh đúng là kẻ không ai dám chơi cùng...
...Sherly không bè bạn ạ.
Anh ta chỉ nghĩ đến mình thôi à?
Tôi thắng!
Mời ngồi.
Đặt tiền lên bàn và chúng ta sẽ bắt đầu.
Xin chào. Tôi là Madam Simza.
Những lá bài có thể soi sáng quá khứ...
...xác định hiện tại, và chỉ rõ tương lai.
Nếu anh thắc mắc điều gì, hãy giữ nó lại.
Tôi đang giữ đây.
Cho tôi biết khi anh sẵn sàng.
Thực ra, tôi muốn tiên đoán...
...may rủi của cô.
Lá Temperance ngược.
Hàm ý không ổn định.
Một người phụ nữ hay mượn rượu giải sầu.
Cô ta cần an ủi vì điều gì?
Cô ta không muốn thấy cái gì?
Một tên ngốc tự bêu xấu mình?
À phải, lá Fool.
Ai đó đã lạc lối, dính vào một chuyện ngoài tầm hiểu biết của mình.
Không tệ, nhưng tôi chưa tin đâu.
Tôi chưa thấy điều đó trong mắt anh.
Phải rồi, để tôi cố gắng.
Lá Two of Cups, một mối liên kết mạnh mẽ.
Nhưng ai với ai? Anh em chăng?
Tôi thấy một cái tên. Nó là...
...Rene.
Anh muốn gì?
Lá Devil.
Sao chúng ta lại chơi trò này?
Anh lấy nó ở đâu?
Tôi chôm của một cô gái trong phòng đấu giá,
tôi nghĩ nó được gửi cho cô.
Sim yêu dấu
Hãy nhớ mặt anh, vì em sẽ không còn nhìn thấy nó nữa
Đây là cái giá anh phải trả
Để thay đổi hướng đi của lịch sử
"Tìm được mục đích trong đời."
Câu hỏi của tôi là, nghĩa vụ của Rene là gì?
Hết giờ rồi.
Tôi còn có khách đang chờ.
Tôi nghĩ cô vẫn chưa phát hiện ra một nhúm lông cừu nhỏ...
...bám vào cái đinh phía trên vai trái tôi...
...nhưng chắc cô nhận thấy cái mùi đặc trưng...
...của một kẻ nghiện rượu vodka...
...hòa với cái mùi cơ thể không mấy dễ chịu.
Có một tên đang trốn trên xà nhà.
Một kẻ người Cô-dắc, nổi tiếng với khả năng nhào lộn phi thường...
...và khét tiếng với công việc sát thủ.
Có thể yên tâm rằng khách hàng kế tiếp đến để giết cô.
Còn gì nữa không? Không?
Đầu tiên, xộc vào tổ.
Bẻ cánh.
Vạt mỏ.
Đập trứng.
Trộn lại. Thêm chút muối.
Dặm tí tiêu.
Đảo trứng.
Nêm nếm gia vị.
Và bữa sáng sẵn sàng.
Đi với tôi. Tôi cần cô sống.
Cô không thấy trước chuyện này đúng không?
Xuống đây nào mọi người, xuống đây.
Chúng ta có một cuộc chọi gà nữa rồi.
5, 4, 3, 2, 1...
...thả gà ra!
Lên đó đi!
Tiền của tôi à?
Khoan, chờ chút.
Anh nói đúng. Hắn hôi rình.
Ê, anh có thể chạy...
Anh đâu rồi?
Vừa hôi của xong.
- Tôi bị hôi của.
- Phải.
- Anh đã ở đâu?
- Mừng là...
...cậu đã làm xong nghĩa vụ bạn tốt của mình.
Tôi đã tự chơi! Vậy mà không được đồng nào!
Con mụ nào đó cắn chân tôi.
Tôi sẽ bảo Carruthers thêm nhiên liệu vào cái xe gắn động cơ của cậu.
Anh còn phải đi lấy vợ.
Để tôi lái.
- Uống thêm chầu nữa nào.
- Không không, tôi thấy anh uống đủ rồi.
Tôi đã từng dự lễ cưới ở đây.
Đám tang nữa.
Giáo sư muốn gặp mặt.
Tôi cứ nghĩ ông ta sẽ đề nghị sớm hơn,
để làm sáng tỏ các vụ việc gần đây.
Ông ấy muốn gặp ông ở trường đại học vào chiều nay, nếu ông thấy tiện.
Buổi diễn thuyết kết thúc vào 4h.
Tôi sẽ tới.
Tránh ra, anh bạn.
Bản "Fischerweise" của Schubert, 1826.
- "Từ bỏ âm mưu ngu ngốc của ngươi đi."
- "Món hời này ngươi không có được đâu."
Hy vọng là tôi không đường đột.
Xin thứ lỗi. Matthew, đưa mấy cuốn này cho ông Williams.
Nhớ dặn ông ấy gói cả cà vạt và áo đuôi tôm trắng của tôi.
- Tôi sẽ thu xếp, thưa giáo sư.
- Cảm ơn anh. Tôi xin tạ lỗi.
Tôi phải đi diễn thuyết ở nước ngoài. Anh uống trà hay cà phê không?
- Không cần đâu.
- Vậy thứ gì đó mạnh hơn nhé?
Không, nhưng ký tặng tôi một câu được chứ?
Nghe nói vị bác sĩ tốt tính kia hôm nay sẽ lấy vợ.
Có đúng không?
Chính xác.
Anh ta không tham gia vào việc điều tra của tôi nữa.
Rút khỏi bộ đôi rồi.
Tôi nghĩ ông sẽ cân nhắc chuyện đó.
Và anh cần tôi cân nhắc điều gì đây?
Anh có đọc cuốn sách thật không vậy?
Tôi thấy nó rất hấp dẫn...
...nhưng tôi quan tâm tới các hoạt động gần đây của ông hơn.
Tôi sẽ coi đó là một lời khen.
Tôi rất tôn trọng tài năng của anh.
Thật vinh dự khi cuối cùng cũng được gặp mặt...
...chính thức.
Ông có biết về nghiên cứu chữ viết không?
Tôi chưa bao giờ xem nó là một môn khoa học.
Phân tích tâm lý dựa vào chữ viết.
Nét hướng lên trong chữ P, J, và M biểu hiện tố chất thiên tài.
Trong khi nét cong ở nửa dưới của chữ viết...
...cho thấy sự sáng tạo cao và tỉ mỉ.
Nhưng nếu quan sát độ dốc và áp lực khi viết chữ...
...cho thấy người này rất chăm chút đến bản thân,
không có sự cảm thông...
- ...và có khuynh hướng dẫn đến...
- Không.
...chứng cuồng loạn.
Câu hỏi khi nãy của anh về việc
bác sĩ Watson không liên quan...
...câu trả lời là không.
Quy luật của vật lý thiên thể học
khi hai vật thể va chạm...
...thì cả hai đều bị hư hại.
Ví dụ đi.
Hai người đàn ông bất hòa.
Một người phụ nữ trẻ đứng giữa họ.
Cô ấy không chịu nổi áp lực,
và đột nhiên ngã bệnh...
...và một cái kết thảm khốc.
Một căn bệnh truyền nhiễm hiếm gặp.
Chỉ vài giây là đủ để đánh gục cô gái.
Giờ thì...
...anh có chắc là muốn chơi ván cờ này không?
E rằng ông sẽ thua đấy.
Tự tin lắm, nếu anh muốn triệt hạ tôi...
...tôi cũng sẽ làm điều tương tự với anh.
Sự tôn trọng của tôi với anh, anh Holmes, là điều duy nhất giữ anh còn sống.
Ông khen tôi nhiều quá rồi.
Để tôi trả lại ông một câu...
...khi tôi nói mình chắc chắn về việc sẽ xảy ra...
...tôi sẽ vui lòng chấp nhận hậu quả.
Tôi sẽ gửi lời chúc mừng đến cặp đôi hạnh phúc đó.
Hẹn gặp vào lúc khác.
Tàu đi Brighton sắp rời ga! Mọi người lên tàu!
Chúng ta ở toa nào?
Ngay toa này thôi.
Toa hạng nhất.
Tàu đi Brighton sắp rời ga! Mọi người lên tàu!
Nhanh nào, bác sĩ Watson, vợ ngài cần chồng.
Đến đây, phu nhân Watson.
Toa hạng nhất, sâm panh.
Ngài thật biết cách chiều phụ nữ, ngài Watson.
Em không phải phụ nữ bình thường.
Xin lỗi thưa bà. Không thể dùng nhà vệ sinh khi tàu chưa khởi hành.
Em là bà Watson.
Đưa anh cái chai nào.
John, giờ em chẳng muốn ở nơi nào khác nữa cả.
Anh chỉ muốn ở cạnh em.
Sao anh lại nhét súng sau lưng quần thế?
Thói quen ấy mà.
Vào đi.
- À phải rồi.
- Chúng tôi đâu có gọi.
Đây là lời chúc mừng của chúng tôi.
Cảm ơn. Đặt ở đó.
Mở cửa ra, John.
Tôi nghĩ đến lúc anh phải đi rồi.
Ngồi xuống.
Đồng ý lần này tôi hóa trang không đẹp, nhưng phải ráng thôi.
- Chúa ơi.
- Chúng sẽ quay lại.
- John, đóng cửa lại.
- Chúng sẽ bắn xuyên qua cửa.
- Anh ấy đúng đấy.
- Lạy Chúa.
- Tôi hiểu mà.
- Thật không?
Bất tiện cho đôi trẻ.
Thời gian không có nhiều.
- Chúng có bao nhiêu?
- Nửa tá.
- Chúng là ai?
- Quà cưới của Moriarty.
À mà lễ cưới cảm động lắm. Nước mắt hạnh phúc tuôn rơi.
John?
Chờ anh một lát, em yêu.
- Cô có tin tôi không?
- Không.
Vậy tôi phải làm gì đó để khiến cô tin.
Tên nào thích ăn đòn tiếp, lũ khốn?
Tên nào nhanh nhẹn ấy!
John, đóng cửa lại đi.
Chuyện bắt buộc thôi.
Cô ấy an toàn rồi.
Tôi sẽ tự biện hộ là mình canh thời gian rất chuẩn.
Anh giết vợ tôi rồi hả?!
Anh vừa giết vợ mới của tôi đúng không?!
Dĩ nhiên là không!
Ý anh là gì? Làm sao anh có thể ném cô ấy ra khỏi đoàn tàu rồi nói kiểu đó?
Đã bảo là tôi canh thời gian rất chuẩn.
Vậy là ý gì?!
- Bình tĩnh.
- Giải thích đi!
Giờ mà giải thích thì hai thằng đều chết!
Xin lỗi thưa bà. Không thể dùng nhà vệ sinh khi tàu chưa khởi hành.
Không phải tai nạn đâu.
Tôi gây ra đấy.
Giờ anh cần tôi nói chi tiết...
...hay tiếp tục đây?
Nhanh lên!
Đừng lo, cậu bé già, giờ cô ấy rất an toàn.
Và đang ở cùng anh trai tôi.
Tôi đang hưởng tuần trăng mật!
Sao anh kéo chúng đến đây?!
Sao lại lôi chúng tôi vào?!
Chúng không đến giết tôi! Mà là anh!
Cũng may...
...là tôi cũng tới.
Coi chừng cửa đập.
Chào buổi tối.
Tôi nghĩ ông bà nên xuống toa hạng hai thì thoải mái hơn.
Ngắm biển rõ lắm.
Xuống đuôi tàu, đi nhanh.
Nằm xuống cạnh tôi, Watson.
- Tại sao?
- Năn nỉ mà.
Chúng ta nằm đây làm gì?
Chúng ta chờ. Còn tôi hút thuốc.
- Kiên nhẫn mà chờ.
- Chờ cái gì?
Cơ hội của anh.
Đừng bỏ phí.
Đã bảo đừng bỏ phí mà. Tôi phải tạo bao nhiêu cơ hội hả?
Ai mà ngờ đi hưởng tuần trăng mật ở
Brighton lại là một ý tưởng nguy hiểm?
Định biện hộ cho hoàn cảnh à?
Anh phải thừa nhận, rằng anh không thích chỗ đó.
Tôi đã đến Brighton đâu.
Do anh sợ quá mà không nhớ được đấy thôi.
Im dùm cái.
Nói là vợ tôi không sao đi.
Sao tôi vừa im vừa nói được.
Tôi hứa. Là tôi canh thời gian rất chuẩn.
Ở đây, thưa quý bà!
Tôi nghĩ giờ là lúc nên chúc mừng, bà Watson.
Tôi là anh trai của Holmes.
Tức là có người khác giống anh ta?
Hay thật. Tối nay còn có gì hấp dẫn hơn không?
Tại sao Mary và tôi lại trở thành mục tiêu?
Hỏi hay lắm. Câu trả lời gồm hai phần.
Tại anh mà hắn đuổi theo chúng tôi.
E là anh cũng phải chịu một nửa trách nhiệm đấy.
- Lại nữa rồi. Thật dễ đoán.
- Nếu anh và Mary...
...không khăng khăng đòi cưới,
chúng ta đã phá được vụ này.
- Giờ là lỗi của tôi à.
- Chỉ tại lễ cưới của anh...
- Không phải do lễ cưới.
- ...tổ chức vào không đúng thời điểm.
Nên quan hệ của chúng ta...
Quan hệ?
Được rồi, sự cộng tác.
...vẫn chưa đi đúng hướng.
Anh bạn thân mến, nếu anh có thể cảm phiền dõi theo chuyện này đến cùng...
...tôi sẽ không bao giờ nhờ anh giúp đỡ nữa.
Một lần cuối cùng thôi.
Tốt lắm. Giờ là câu hỏi chính.
Việc này rất phức tạp.
Anh hãy tự hỏi...
...một tên trùm tội phạm đỉnh cao muốn gì ở một bà thầy bói du mục?
Là anh trai cô ta. Chúng ta phải tìm thấy anh ta...
Sau khi anh tìm được hành lý của tôi.
Đi đi.
Khoan.
Chúng ta đang đi đâu?
Paris, một nơi hợp thời để hưởng tuần trăng mật.
- Tại sao lại là Paris?
- Những quả đào.
Ở ngoại thành Montreuil...
...có một trại người du mục nổi tiếng với trái cây khô, đặc biệt là đào.
Ở đó chúng ta sẽ tìm được cô ta...
...và trả lại cái túi.
Vé của tôi đâu?
Thật không may, anh không cần mua vé đâu.
Tiếc quá, thưa giáo sư. Tôi đang muốn coi vở Don Giovanni.
Đi theo Meinhard.
Dậy đi, đến nơi rồi.
Chuẩn bị đi. Chúng ta sắp bị xâm phạm.
Đừng nhạo nhau thế.
- Họ lấy hành lý của tôi.
- Cười trừ đi, Watson. Tôi có túi của cô ta.
Anh từng có túi của cô ta.
Giờ thì họ có áo khoác của tôi.
Madam Simza ở đâu?
Đây là Simza.
Sim là con ngỗng.
Tôi là Sim.
Khăn đẹp lắm. Tôi thích.
Chúng tôi tìm anh trai cô ấy.
- Anh đói không?
- Sắp chết đói rồi.
Madam, món thịt nhím trộn rất ngon.
Không thể nhớ được có lần nào ngon như thế này.
Nói tôi nghe lần cuối anh ăn nhím trộn là khi nào vậy?
Đã bảo rồi, Watson, tôi không nhớ.
Có lẽ anh đang kiềm chế thôi.
Chúng ta khác nhau chỗ đó. Tôi không kiềm chế giống anh.
Rất bình thường.
Sao anh lại khiếm nhã với người phụ nữ đã mời chúng ta vào lều...
...và đãi chúng ta món nhím?
Nghe kẻ ném phụ nữ ra khỏi tàu nói kìa.
Hai anh là ai?
Những người có liên quan.
Sao lại có người muốn giết tôi?
Anh trai cô có dính líu đến một gã rất nguy hiểm...
...hắn tin rằng Rene đã nói với cô điều mà cô không nên biết.
Tôi không biết gì cả.
Tôi đã tìm anh ấy cả năm trời.
Nên tôi mới đến London.
- Là nơi cuối cùng người ta gặp anh ấy.
- Rõ là anh trai rất yêu cô.
Anh ta sẽ không gửi một bức thư để đưa cô vào vòng nguy hiểm.
Do đó, mọi thông tin sẽ được mặc định là không chủ đích.
Anh ta còn gửi gì cho cô nữa?
Vài bức vẽ.
Để xem chúng có nói lên điều gì không.
Cách chọn giấy không bình thường. Loại giấy dày dùng để in ấn.
Chúng cùng chất liệu với lá thư.
Có mùi mốc.
Chúng được để ở một nơi lạnh và ẩm ướt.
Gì kia? Máu à?
Vang đỏ. Vậy là một hầm rượu có máy in.
Phạm vi tìm kiếm hẹp lại rồi.
Anh ta nói sẽ không quay lại nữa.
Có một hầm rượu của nhóm phi chính phủ Lapin Vert.
Rene rất thân với thủ lĩnh nhóm đó.
Claude Ravache.
- Một tên chế tạo bom.
- Tôi được chứng kiến thành quả của hắn tuần trước rồi.
Tôi là thành viên trong nhóm. Rene cũng vậy.
Cho đến khi chúng tôi không làm được nữa.
Ravache biết tôi.
Nếu anh tôi quay lại, hắn sẽ gặp chúng ta.
Chúng tôi sẽ gửi lời nhắn.
Tôi sẽ thu xếp một cuộc gặp mặt với Ravache.
Dù làm gì thì cũng đừng để mấy người du mục này chuốc rượu anh.
Tất nhiên.
Nhảy không?
Vì Chúa, đừng nhảy. Anh sẽ làm tôi xấu hổ chết mất.
Anh biết khi mình nhảy sẽ có chuyện gì mà.
Chào buổi sáng, bà Watson.
- Cô ăn sáng chưa?
- Tôi...
Stanley có món thận nấu cay rất ngon.
- Carruthers?
- Chào buổi sáng thưa ngài.
Điện tín cho bà Watson.
Thật vô lý.
Cho phép tôi.
À phải.
"Mary ghê tởm của anh, anh không yêu em.
Anh không muốn gặp em nữa.
Mỗi giây xa rời em đúng là điều tuyệt vời."
Đừng buồn. Đây là một loại mã hóa kép...
...mà Sherly và tôi đã dùng khi còn nhỏ.
Nếu từ đầu tiên của lá thư là phụ âm...
...thì nội dung bên trong đã bị đảo ngược.
- Tôi hiểu.
- Hmm.
Stanley!
Cô biết đấy, thời gian chúng ta quen nhau tuy ngắn ngủi...
...thì tôi cũng bắt đầu hiểu sao một người đàn ông với cá tính đặc biệt...
...trong trường hợp cụ thể,
có thể là trường hợp hiểm nghèo...
...lại bắt đầu muốn có cô...
...làm bạn đồng hành.
Cảm ơn ông nhiều.
Thật khách sáo.
Liệu...? Thật xin lỗi. Cảm ơn.
Ông đi đâu vậy, Stanley?
Vẫn trốn trong tầng hầm à?
Dạo này khó lôi được cô ra ngoài thật.
Thật vui khi gặp lại cô.
Tôi không đến gặp anh.
Được thôi.
Tôi thà để dành thời gian
...tiếp mấy người bạn Anh của cô.
1189, một năm nho được mùa.
Năm diễn ra cuộc cách mạng lớn của chúng tôi.
- Anh ấy có ở đây không?
- Khi tự do đánh bại sự chuyên chế.
Anh tôi có ở đây không?
Lâu rồi tôi chưa gặp anh ta.
Anh nói dối.
Mời ngồi.
Rene đã gửi một bức thư viết trên loại giấy giống như thế này.
Tất nhiên. Anh ta muốn mang theo lúc nào cũng được.
Anh ta nói thật đấy. Rene không có ở đây.
- Hắn có một nhiệm vụ khác với...
- Một kẻ vô danh.
Một tên người Anh...
...có tiền, quyền lực, kẻ tài trợ cho chúng tôi.
Và bây giờ...
...hắn sai khiến chúng tôi...
...yêu cầu tôi chịu trách nhiệm cho hành động khủng bố của hắn.
Tôi đã làm ăn với một con quỷ.
Nhưng sau tối nay...
...việc này sẽ kết thúc.
Việc của tôi sắp xong rồi.
Hắn bảo anh cài một quả bom khác rồi đúng không?
Claude, làm ơn.
Những người này có thể giúp anh.
Ước gì họ giúp được.
Các anh thấy đấy...
...hắn giữ vợ con tôi.
Nếu anh cho chúng tôi biết quả bom ở đâu...
- ...tôi sẽ tìm cách cứu gia đình anh.
- Việc đó đã hoàn thành rồi.
Chúng tôi đã thỏa thuận.
Hắn và tôi.
Không hề có sơ hở.
Chỉ có một việc tôi có thể làm để cứu gia đình mình.
- Các người còn chưa tới 10 phút.
- Đừng!
Anh ta không còn cần súng nữa đâu. Anh cầm lấy và đến trấn giữ cầu thang đi.
Chỉ có duy nhất một lối ra.
Có ngay đây.
Thật tài tình.
Lối ra đây rồi. Đi nhanh nào.
Anh biết phải làm gì cái túi cát rồi đấy, Watson.
Nhanh nhanh.
Bác sĩ, anh ra chỗ cái đòn bẩy được không?
Các anh phải nói với tôi.
Ravache rất mạnh mẽ. Anh ta sống vì tự do.
Không đời nào lại đi tự sát.
Bình tĩnh lại.
Anh trai tôi, rất yếu đuối.
Sim, tôi cần cô hít thật sâu...
...và theo chúng tôi.
Tới nhà hát.
Tôi đã nhầm.
- Sao?
- Tôi sai lầm rồi.
Dù âm mưu có chia cắt chúng ta
Kinh doanh sẽ kéo chúng ta lại
Ông ấy bị bắn từ chỗ này.
Dùng kiềng ba chân để giữ súng.
Sau đó nhận ra có chỗ khác tốt hơn.
Có dấu vết trầy xước khi hắn kéo cái kiềng đi và đặt nó ở đây.
- 548 mét?
- Hay là 595?
Chưa kể vận tốc gió 7-8 dặm một giờ.
Hắn sẽ cần tới phong quyển.
Hắn đặt nó ở đây.
Và đặt xì gà xuống đây.
Có người bắn xa được như thế sao?
Không đến nửa tá người ở châu Âu làm được đâu.
Còn những người đã tham chiến ở Afghanistan?
- Tại sao?
- Hirschsprung trộn lẫn với Tekel.
Bị rơi ra khi hắn quấn thuốc.
Các anh đều hút loại thuốc trộn đó mà?
- Hình như tôi có đọc về một vị đại tá?
- Sebastian Moran.
Tay súng giỏi nhất quân đội Anh.
Bị đuổi khỏi quân ngũ.
Giờ hắn là một kẻ bắn thuê. Đây là nạn nhân thứ hai của hắn mà tôi gặp.
Một cách che đậy hoàn hảo.
Không ai để ý tới một lỗ đạn trong vụ đánh bom cả.
- Trễ 20 phút rồi.
- Anh ta phải nhanh lên.
Tôi không có giấy tờ tùy thân.
Còn tôi là người ngoại quốc.
Hoàn cảnh này đúng như Moriarty muốn.
Trứng hành đúng là nhất...
...nhưng họ lại dồn giá trứng vào giá trà.
Giờ chúng ta trao đổi ý kiến,
hay điểm lại những gì đã biết?
Vụ đánh bom đêm qua khiến người khác nghĩ...
...đó là sự trả thù của Đức cho vụ Strasbourg.
Tuy nhiên, nó cũng để che đậy cái chết của một người.
Người bị bắn chết chính là Alfred Meinhard.
Ông ta làm súng. Loại lớn đấy.
Vài ngày trước, một chi nhánh lớn của ông ta đã được một nhà đầu tư bí ẩn mua lại.
Moriarty.
Manh mối đều hướng về một phía, nhưng để không thất bại giống tối qua...
...tôi buộc phải tìm thêm thông tin, nên mới tới trễ.
40 phút nữa tàu sẽ rời ga thưa ngài.
- Chỉ là mấy cái túi thôi.
- Nhưng...
Chúng ta có đủ thời gian cho thói quen nho nhỏ của tôi.
Vâng.
Thói quen cho loài vật thành phố ăn, lũ bồ câu.
Có 7 nhà ga thuộc tuyến chính ở Paris.
Nhưng cần 10 phút để đến công viên Jardin des Tuileries...
...nơi bọn động vật có cánh này tập trung đông nhất...
...nên ta giới hạn lại, chỉ còn ga Gare du Nord...
...hắn sẽ đến đó vừa kịp để bắt chuyến tàu 11:04 đến Berlin.
Tàu sẽ dừng vài chỗ trên đường, một trong số đó...
là Heilbronn.
Chính là nơi chúng ta cần đến.
Nhà máy của Meinhard.
Giờ là nhà máy của Moriarty.
Không may là vụ đánh bom...
...đã làm sập con đường nối giữa Pháp và Đức.
Tôi e chúng ta phải tìm được một người bạn đồng hành...
...biết rõ cách vượt biên.
Ăng lê quá.
Cô đúng là một người du mục xuất chúng.
Cả độ bốc mùi cũng rất xuất chúng.
Không cần phải hạ thấp nhau thế.
Một chiếc khăn tốt.
Ăng lê quá. Nó hợp với anh hơn.
Con đen của anh. Con xám của tôi.
Và con này cho anh.
Được rồi.
- Xe ngựa đâu?
- Xe ngựa chậm lắm.
Anh không biết cưỡi à?
Không phải là không biết.
Anh nói thế nào nhỉ, Holmes?
Đứng trước và sau chúng đều nguy hiểm, lại lắm mưu mô.
Sao tôi lại đi cưỡi một con vật cứ nhấp nhô giữa hai chân mình chứ?
Tôi sẽ đi xe đạp, cảm ơn cô nhiều.
Năm 1891 rồi. Thích thì thuê khinh khí cầu cũng được.
Có cách nào giải quyết không?
Chạy nhiệt tình lên coi.
Nước Đức có chạy mất đâu mà vội dữ vậy.
Chúng tôi biết đường khác.
Chậm mà chắc thì mới thắng được.
Đi nào!
Chúng tôi sẽ lẻn qua cảng dỡ hàng, tìm hiểu xem hắn làm gì...
...và ra ngoài.
Ra không dễ đâu.
Chúng tôi sẽ đưa các anh ra.
Nếu anh tôi có trong đó, hãy cứu anh ấy.
Có vui không?
- Gì?
- Vào lúc này...
...anh có vui như đang đi hưởng tuần trăng mật ở Brighton không?
Tôi không định trả lời câu hỏi đó đâu.
- Anh có vui không?
- Tôi tưởng chúng ta đến đây vì lý do khác.
- Được thôi.
- Đi được chưa...?
- Câu hỏi dễ mà.
- Có làm không đây?
- Hay đợi bọn chúng quay lại?
- Mấy giờ rồi?
- 3:15.
- Đằng kia...
...là một khu dân cư, chắc là sẽ có văn phòng điện tín.
Gửi cái này cho Mycroft. Một giờ sau quay lại đây.
Đây là thành quả đấy anh Holmes,
khi công nghiệp kết hợp với súng đạn.
Giờ thì hạ súng xuống.
Lỗi thời quá.
Thời buổi này là phải như vầy.
Đứng lên.
Chọn một khẩu đi.
Súng máy, tự lên đạn.
Sử dụng đạn cỡ 1.63...
...nạp trong cái này.
Hộp trữ đạn 10 viên.
Dễ dàng nạp đạn.
Tôi đang tưởng tượng người ta phải rút chốt an toàn để bắn loạt đạn đầu.
Nói vậy chứ làm dễ lắm.
Đưa hắn đến phòng phẫu thuật.
Ta sẽ tìm tên bác sĩ.
"Tiện thì tới một mình.
Nếu không tiện thì tới hết luôn."
Rượu sơ-náp đấy.
Một bức điện tín đã được gửi từ đây đi.
Không phải sơ-náp, mà là ca-rum,
chưng cất từ khoai tây nghiền.
Sai lầm thường gặp. Dù sao cũng cảm ơn.
Nó được gửi cho ai?
Sự sợ hãi trước tội ác của ông sánh ngang với...
...sự ngưỡng mộ của tôi trước công sức ông bỏ ra để thực hiện nó.
Nó được gửi cho ai?
Ông dùng những kẻ phi chính phủ và bom của họ để gây khủng hoảng ở châu Âu...
...khiến các quốc gia đánh nhau
Dưới nhiều cái tên, ông đã mua,
âm mưu, và ám sát các ông trùm...
...ở nhiều ngành công nghiệp, tin chắc không ai lần ra được mình.
Vải bông, thuốc phiện, thép, giờ là súng ống và vũ khí hóa học.
Tất cả sẽ được chuyển đến châu Âu trong vòng một tuần.
Cả đạn lẫn dược.
Trong tay có được nguồn hàng, ông sẽ thực hiện mục tiêu.
Chiến tranh thế giới.
Chắc anh không lạ lẫm gì với Schubert.
Có lẽ tôi thích nhất là bản Trout.
Một ngư dân mệt mỏi khi cố bắt một con cá trơn như lươn.
Tránh ra, tránh ra.
Nên anh làm bẩn nguồn nước.
Ta cảnh cáo rồi nhé.
Khiến con cá bối rối.
Cảnh cáo rồi mà.
Nó không nhận ra là mình đang bơi đến cái bẫy.
Chúng ta thử lại nhé?
Anh gửi bức điện tín cho ai?
Cho...
Cho Mycroft, anh trai tôi.
Ngươi chơi trò gì vậy?
Không công bằng.
Tôi chỉ hỏi thêm một câu nữa thôi.
Ai trong chúng ta là ngư dân...
...và ai là con cá?
Holmes?
Cứ từ từ. Từ từ thôi.
Thật tốt khi gặp anh, Watson.
- Anh đã nghĩ gì vậy?
- Khoan.
Khoan?
Anh cần phải biết, tôi nghĩ rằng tôi đã nắm được thóp hắn.
Được rồi. Vậy thì tiếp tục.
Giáo sư.
Không sao, không sao.
Đừng phí thời gian lo cho tôi.
Tôi sẽ tìm chúng. Nhất định.
Xoay người trong 3, 2, 1.
Nhanh lên nào!
Đi!
- Có thấy anh tôi không?
- Không, nhưng chắc chắn anh ta có trong đó.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Vượt qua bức tường kia.
- Sao anh biết tôi sẽ tìm được anh?
- Anh tìm hồi nào.
Anh đổ một tòa nhà lên đầu tôi.
- Mấy con ngựa đâu?
- Ở đằng sau.
- Chúng ta cần chúng.
- Muốn quay lại lấy à?
Thoát bằng cách nào?
Lối thoát kia kìa.
Nếu chúng thoát
Ngươi sẽ chết
Chuẩn bị pháo
Khai trương Hansel bé nhỏ nào
Đi! Đi!
Nhanh lên!
Marko! Marko!
Anh ấy ngừng thở rồi.
Nâng đầu dậy.
Đưa chân cao lên.
Đừng hòng chết trước mặt tôi.
Tôi không tha cho anh đâu.
Nào. Nào.
Dậy đi.
Tỉnh dậy.
Tôi biết anh nghe thấy tôi, tên khốn ích kỷ.
Dậy đi!
Tôi biết là anh nghe được, tên khốn này.
Quà cưới.
Ác mộng.
Anh, Mary, Gladstone và tôi ở trong nhà hàng.
Con ngựa độc địa kia cũng ở đó,
móng nó có một cái nĩa thật lớn...
...và nó kích dục tôi!
Anh chích cái gì cho tôi vậy?
Quà cưới của anh.
Ai nhảy nhót trên ngực tôi thế?!
TÔI.
Sao mắt cá tôi lại ngứa?
Vì nó bị một mảnh gỗ đâm vào.
Chúa lòng lành. Anh, Tamas.
Tôi có chuyện quan trọng cần bàn với hai người. Nhớ nhắc tôi đấy.
Ngồi xuống. Uống đi.
Phải lấy nó ra trước khi nhiễm trùng.
- Anh gọi tôi là "đồ khốn ích kỷ"?
- Có lẽ.
Cứ để nó đó. Cứ để...!
Anh đúng là...
- Anh giống như...
- Ngồi yên.
Xin lỗi vì anh không đến được Brighton.
Tôi cũng vậy.
- Tôi nghĩ chúng ta nên về nhà.
- Tán thành.
Về nhà thôi.
Tạt qua Thụy Sĩ.
Còn nơi nào để khơi mào chiến tranh tốt hơn hội nghị hòa bình?
Chúng ta sẽ tạt qua đó gặp anh trai tôi.
Chắc anh ấy nhớ anh lắm.
Tôi không hiểu sao anh không hủy hội nghị.
Không phải chúng ta cứ muốn là được.
Mọi người đã tới đông đủ rồi.
Dù các quý ông kia ngoài miệng nói hòa bình...
...nhưng ở nhà chắc chắn đã chuẩn bị quân đội rồi.
Bây giờ hủy bỏ hội nghị đồng nghĩa với tuyên chiến.
- Bức điện tín chưa đủ rõ ràng sao?
- Chúng tôi đã tăng cường an ninh gấp đôi, thưa ngài.
Tăng cường gấp đôi. An tâm thật.
Anh không hiểu tình hình đang rất mong manh sao.
Tôi đã đưa bức điện tín cho cấp trên.
Nhưng ngay từ đầu họ đã chọn Moriarty làm cố vấn rồi.
Vị thế của hắn rất tốt.
Hắn là một trong những người thông minh nhất nước,
bạn của...
Của tổng thống. Chúng tôi biết hết rồi.
Tôi tin anh, nhưng bằng chứng đâu?
Hắn xóa dấu vết quá khôn khéo.
Không hề có sơ hở.
Anh ta còn sống kìa.
Sherly, đặt cái đó xuống.
Dụng cụ quái đản gì đây? Cho em nhé?
Nó làm em thấy phấn chấn đấy.
Đó là máy cung cấp ôxy độc quyền của tôi, cậu không được động vào.
Cãi nhau chả đi đến đâu cả.
Tôi đã chuẩn bị giấy tờ để giúp các bạn tham gia vũ hội. Carruthers.
Stanley, Stanley.
Ông không già đi tí nào cả. Món tương ớt ưa thích của tôi đây à?
Sự thực là chúng ta chưa biết hắn âm mưu cái gì.
- Chắc chắn không phải bom nữa.
- Không phải đâu.
Vô lý quá.
Sao hắn lại gây hấn với tất cả quốc gia để liên kết họ lại?
Một vụ ám sát.
Bởi một tay súng đơn độc.
Rene.
Không may là đúng.
- Anh đã biết.
- Chỉ nghi ngờ thôi.
Nhưng đã xác định được mục tiêu rồi, thì tôi chắc chắn.
Ít nhất chúng ta cũng biết nên canh chừng ai.
Rene sẽ là bằng chứng.
Nếu có thể tìm và ngăn chặn anh ta, không chỉ mạng anh ta được cứu...
...mà còn ngăn được châu Âu sụp đổ.
Không áp lực gì đâu nhé.
Chào ngài đại sứ.
Giáo sư James Moriarty.
Chúng ta đã có mặt...
...mục tiêu chính là tổng lãnh sự và đại sứ Đức...
...tổng thống Pháp và tùy tùng.
Các quốc gia khác cũng đã sẵn sàng chọn phe khi xung đột nổ ra rồi.
Hoàng tử Michael, em trai Nga Hoàng,
và đại sứ Nga.
Đại sứ Archduke Karl Ludwig và Austro của Hungary.
Tổng thống Romany và đại sứ.
Tất nhiên có cả tổng thống và đại sứ Anh quốc.
Hắn sẽ chờ các quan chức cấp cao có mặt đông đủ, và án binh bất động.
Có chụp hình chính thức không?
Tất nhiên. Trong vòng 38 phút nữa.
Dù sao chúng ta cũng nên khiêu vũ.
Tôi chưa khiêu vũ bao giờ.
Cứ theo bước tôi.
- Anh nhìn thấy gì?
- Mọi thứ.
Lời nguyền của tôi đấy.
Nhưng anh không thấy điều mình đang tìm kiếm.
Tưởng anh không mời chứ.
Nhìn qua vai tôi.
Trẻ tuổi, quân phục Đức, mang kiếm nghi lễ.
Thấy rồi.
Ý kiến chuyên môn?
Đang bị thương.
Vết thương trên diện rộng.
Nhưng chữa rất khéo.
Bác sĩ Hoffmanstahl.
Anh đã nói ông ấy muốn cách tân y học.
Và chúng ta đang được chứng kiến kỹ năng của ông ấy.
Cặp kia không phải sinh đôi.
Tôi đã nghi ngờ ở Heilbronn...
...khi một tên trúng đạn và tên kia mặc kệ.
Tôi cũng nhìn thấy nếp nhăn được che đậy rất kỹ ở phía sau tai...
...là do bị chùng khi căng da mặt. Lúc đó lẽ ra tôi phải nhận ra...
...hắn đang tham gia thí nghiệm giải phẫu.
Để xem có thể khiến người này trông giống người kia không.
Gương mặt không còn của hắn nữa.
Cách tốt nhất để khiến chiến tranh nổ ra là cho tên sát thủ cải trang...
thành một vị đại sứ.
Như vậy mục tiêu của chúng ta chỉ còn 6 người.
Anh và Sim đi tìm anh trai cô ấy.
- Chuyện này thì tôi chắc chắn.
- Holmes.
Anh biết cách làm việc của tôi.
Và tôi biết anh sẽ ở đâu.
Không cộng sự nào hợp với tôi hơn anh.
Mà ai dạy anh khiêu vũ thế?
Anh chứ ai.
Coi như tôi dạy giỏi.
Cẩn thận đấy.
Đi làm việc chứ?
Các quý ông quý bà, chụp hình tập thể nào.
Xin lỗi.
Không đúng lúc à?
Rất đúng lúc.
Ông mang đồng hồ đến đây nhé?
Cuối cùng chúng ta cũng được đấu với nhau.
Khoác vào nào.
Tôi không muốn anh cảm lạnh đâu.
Cờ chớp à?
Nếu anh dám đấu.
Chúng ta đều còn hai quân tượng.
Có thể tôi không có mặt trong phòng,
nhưng kế hoạch thì vẫn còn.
Anh không ám chỉ bác sĩ Watson đấy chứ.
Không công bằng lắm nhỉ.
Được rồi. Phẫu thuật sẽ để lại sẹo.
Chỉ có 4 người có tóc dài để che.
Vị đại sứ mà ông dùng Rene thay thế, có còn sống không?
Anh cần tôi cố vấn nước kế tiếp không?
Họ đều cao ngang anh trai tôi, cùng dáng người...
...nhưng khác màu mắt.
Màu mắt không giống. Mắt Rene màu xanh lam.
Anh ta có thể đeo kính áp tròng để thay đổi màu mắt.
Nhưng nếu vậy sẽ bị đau mắt.
Rene thuận tay trái.
Có lẽ tên sát thủ sẽ có cách...
...để không bị lộ thân phận.
Giống như con bạc che giấu thông tin.
Tôi nghĩ là người kia.
Cô nghĩ?
Đồng hồ đang chạy đấy.
Cô phải chắc chắn.
Để tôi nhắc anh, đây là một ván cờ chớp.
Tính sai một nước sẽ thua cả trận đấu.
Nếu tôi cho nhầm người đo đất, chiến tranh sẽ bùng nổ.
Có lẽ rất khó đoán.
Một giây căng thẳng. Một phút bực tức.
Tôi hy vọng đêm nay ai cũng có lý do để bất an.
Tôi không biết.
Vậy có lẽ là ngược lại:
Hành xử bất bình thường.
Diễn viên bị vai diễn làm lo lắng đến mức...
...không thể làm được một điều hiển nhiên...
...là phản ứng bình thường.
Anh ơi
Em xin anh
Tha lỗi cho anh
Carruthers, bảo vệ ngài tổng thống.
Đức sẽ phải trả giá! Nhớ lấy lời ta!
Khó mà đoán trước điều gì nhỉ?
Xem ra quân tượng của anh cũng khá lắm.
Ván cờ mới khai cuộc thôi.
Thực ra đã đến trung cuộc rồi.
Chúng ta còn đông lắm!
Đức sẽ phải trả giá!
Không có sơ hở.
Anh ta sao vậy? Tôi là bác sĩ. Là bác sĩ!
Chuyện gì vậy?
- Nhựa cây độc.
- Anh ấy sao thế?
Bị trúng độc.
Làm gì đi!
Bác sĩ, làm gì đó đi!
Không.
Tôi nghĩ anh đã mất quân cờ quan trọng.
Chiến thắng đôi lúc cũng cần phải hy sinh.
Chúng ta đã tránh được một cuộc chiến.
Tôi không đồng ý.
Tại sao?
Anh không thấy lạ khi bức điện tín của mình...
...không khiến cho mọi người ngăn cản tôi sao?
Anh thấy đấy, ẩn sâu trong lũ người đó...
...là một sự hiếu chiến vô độ.
Nên đừng chống cự làm gì bởi anh cũng chỉ là con người thôi.
Tôi chỉ muốn chiếm giữ nguồn đạn dược.
Chiến tranh quy mô công nghiệp là không tránh khỏi.
Chúng sẽ tự nổ ra trong vài năm tới.
Tôi chỉ việc chờ đợi.
Tôi thích Thụy Sĩ.
Họ tôn trọng sự riêng tư của người khác.
Đặc biệt khi người đó có tiền.
Tượng ăn mã. Chiếu tướng.
Ván cờ kết thúc rồi.
Anh nên kiểm tra lại vai mình đi.
Về phần tài sản của ông.
Tôi nghĩ hình như nó vừa giảm một lượng lớn.
Vua đến ô A2.
Tôi rất quan tâm đến các bài giảng của ông.
Phương trình chuyển động, các bạn sẽ tìm thấy trong sách của tôi.
Năng lượng tối thiểu để xảy ra các vụ nổ này là...
Ở Oslo là lần đầu tôi được liếc qua cuốn sổ tay của ông...
...bìa da đỏ mua ở tiệm Smythson ở phố Bond.
Xe đến ô A6. Chiếu tướng.
Tượng đến ô A3.
Tôi vẫn chưa thấy hết tầm quan trọng của nó...
...đến khi tôi thấy sở thích cho bồ câu ăn của ông.
Tôi hiểu rằng để quản lý một tài sản khổng lồ...
...thì ông phải ghi chép thật cẩn thận.
Tượng ăn tượng ô A3.
Xe tới ô C4.
Sau đó tôi chỉ muốn lấy cuốn sổ.
Nhưng không dễ chút nào.
Chỉ mấy cái túi thôi.
Sau đó tôi cần phải chịu đau một chút.
Mycroft...
...chuyển cho Sở Mật Vụ.
Nhưng cuốn sổ chắc chắn đã bị mã hóa,
làm sao giải mã đây?
- Xe ăn xe ô C4.
- Tốt ăn xe ô C4.
Tượng tới ô C2.
Hậu ăn tốt cột B.
Nghệ thuật trồng cây cảnh có ý nghĩa gì với ông không?
Sao một người tỉ mỉ như ông, xem sách trồng hoa...
...mà lại không quan tâm tới chậu hoa của mình? Thật mỉa mai.
Đừng lo, nó đang rất an toàn ở London...
...nơi các cộng sự của tôi hết mực nâng niu nó.
Bộ óc tội phạm ghê gớm nhất châu Âu
bị cướp hết tiền...
...bởi tay thanh tra gà rù nhất lịch sử Sở cảnh sát Scotland.
Nghỉ tay uống trà tí đi?
Hộp số 0403.
- Có.
- Hộp số 0801.
- Còn bao nhiêu nữa?
- Vừa hết trang thứ hai.
Trang thứ ba.
Cẩn thận khi thả câu
Ông ta sẽ giấu tên rồi quyên góp
cho Quỹ chiến tranh của góa phụ và trẻ em.
Tượng về ô F8. Chiếu.
Và thật ngẫu nhiên, bí.
Hình như vai tôi bị thương. Cảm phiền ông?
Hân hạnh.
Sau khi làm xong việc ở nơi này...
...tôi thấy mình cần...
...phải cố gắng tạo ra một cái kết sáng tạo cho vị bác sĩ.
Và vợ anh ta.
Lợi thế của hắn, mình bị thương.
Lợi thế của mình, hắn đang tức giận.
Tấn công khi tức giận, nhưng vẫn rất lão luyện.
Dùng đà của hắn để phản đòn.
Thôi đi.
Ngươi nghĩ chỉ mình ngươi biết chơi trò này sao.
Khóa tay. Nhắm vào điểm yếu.
Tiếp theo là cú đánh làm choáng.
Không hổ danh là nhà vô địch quyền anh ở Cambridge.
Giỏi, nhưng dễ đoán.
Cho phép ta đáp trả.
Không có đường lui. Thay đổi chiến thuật.
Vết thương há miệng.
Đúng như lo sợ. Bị thương nên khó phòng thủ.
Rủi ro tăng cao.
Đừng phí thời gian của nhau nữa.
Chúng ta đều biết rõ kết thúc mà.
Kết luận, mình thua chắc.
Trừ khi...
Cần thêm vài lời để kể về những việc còn lại.
Mọi nỗ lực tìm kiếm hai người họ đều vô vọng.
Và như vậy...
...sâu bên dưới thác nước dữ dội và cuồn cuộn xoáy đó...
...là nơi yên nghỉ...
...của tên tội phạm nguy hiểm nhất...
...và người thám tử lỗi lạc nhất của thế hệ này.
Tôi sẽ luôn nhớ rằng anh ấy là người bạn tốt nhất...
...và thông minh nhất mà tôi từng được biết.
John?
John.
Anh nên chuẩn bị đi.
Hơn hai giờ rồi...
...và xe ngựa tới lúc bốn giờ đấy.
Sẽ là một tuần tuyệt vời ở Brighton.
Phải, sẽ tuyệt lắm.
Anh rất nóng lòng.
Em cũng nhớ anh ấy...
...theo cách của em.
Anh ấy sẽ muốn chúng ta đi.
Anh ấy sẽ muốn đi cùng chúng ta chứ.
Khi nào bà Hudson tới đón Gladstone?
Sớm thôi.
Khoảng ba giờ.
Mary?
Ai gửi kiện hàng này?
Bưu tá.
Người mọi khi hay...
...trông anh ta có gì lạ không?