Những người đột biến, kể từ khi
khám phá ra sự hiện hữu của họ
thì họ luôn bị nhìn
với ánh mắt sợ hãi...
...nghi kỵ và cả sự căm ghét.
Các cuộc tranh luận gay gắt
đã nổ ra trên khắp Trái đất.
Có khi nào họ là sự nối kết ta với
những thế hệ tiến hoá kế tiếp
Hoặc đơn giản chỉ là một chủng tộc mới...
sẽ đấu tranh đòi phần của họ trên Trái đất?
Nói cách khác, lịch sử đã cho thấy rằng:
Bản chất của nhân loại là
không bao giờ chấp nhận chia sẻ Trái đất này
:: X-MEN 2 ::
"DỊ NHÂN 2"
Chỉnh sửa khớp bản m-HD (AsCo): nlsinh@gmail.com
"Chúng ta không phải kẻ thù, mà là bạn.
Dù có thể có những xung đột
chúng không được phá vỡ
những liên hệ thân tình giữa chúng ta."
Abraham Lincoln đã nói như thế trong diễn văn
đầu tiên với tư cách là Tổng thống thứ 16 của Hoa kỳ
Đó là một trong những câu tôi thích nhất.
Xin quý vị chuẩn bị vé tham quan...
Ta có thể bắt đầu ngay.
Jackie, phiền cô huỷ các
cuộc hẹn tối nay...
- Tôi muốn ăn tối với con trai tôi.
- Vâng, thưa Tổng Thống.
Xin lỗi...ông đi lạc à?
Có kẻ lạ mặt tấn công ở hành lang tham quan!
Có nhiều người!
Thưa Tổng thống, có kẻ lạ đột nhập!
Jackie, đi đi! Phải ra xe ngay!
Lối ra không an toàn.
Chúng ta không biết chúng có bao nhiêu người
Cửa thứ 5 an toàn
Có cái gì đó trong hành lang
Tới chỗ đường hầm
Không được, không an toàn
- Bên ngoài Phòng bầu dục!
- Cách ly cả khu vực ngay!
Đừng bắn!
Ở đó!
Chúa ơi!
Người Neanderthal.
Ta vẫn nghĩ họ đã bị xoá sổ...
sau nhiều năm đối đầu
với một giống loài cao cấp hơn...
Gọi là người Cro-Magnon.
Nhưng các nghiên cứu gần đây cho biết ADN...
...của 2 giống này trong quá trình tiếp cận đó
...có thể đã pha lẫn vào nhau
để trở thành con người của ngày hôm nay.
- Thành ai nào?
- Chính chúng ta.
Chúng ta. Đúng vậy
Artie, không phải ở đây
Đi nào.
Chú ý nghe đi.
...khiến cho tôi bị điên
khi cô ấy làm điều này.
Anh đang nhìn cái gì vậy, anh...
- Tôi bị ung thư
- Tới chỗ đường hầm
- Không!
- Chào.
Họ sẽ giết...
Nó bị gì thế?
Nó không hoạt động.
- Jean? Em ổn chứ?
- Vâng.
Vâng...không sao.
Chỉ là... chỉ đau đầu một chút.
Không phải đau đầu đâu, đúng không?
Nghe này, anh...
anh cũng không biết phải nói sao...
Nhưng từ khi rời
đảo Nữ thần Tự do, em đã...
- Scott.
- ...em khác trước nhiều lắm
Mới đây thần giao cách cảm
của em đã xảy ra.
- Em không tập trung được, em nghe được mọi thứ.
- Jean, nó không chỉ là thần giao cách cảm.
Tháng trước, em cần phải tập trung để điều khiển
cuốn sách hay cái ghế bay ngang phòng.
Bây giờ, mỗi khi có ác mộng,
thì toàn bộ phòng ngủ rung chuyển.
Những giấc mơ của em ngày càng tệ.
Scott.
Em cứ có cảm giác là một điều
kinh khủng sắp xảy ra.
Anh sẽ không để điều gì xảy ra cho em!
Này. 2 bạn thấy Bobby và Rogue đâu không?
Họ đang gặp sự cố ở quầy thức ăn.
- Anh tao chỉ hỏi một câu hỏi đơn giản!
- Mày đang làm trò gì thế thằng khốn?
Đúng vậy, mày đang làm trò gì thế hả?
Tôi thích thế.
Tao có thể mượn bật lửa không?
Hmm.
- Xin lỗi. Tôi không thể giúp, anh bạn.
- John, thôi đi!
- Sao cậu không dừng việc phô trương này lại?
Vì cô ta? Tôi không thể giúp
nếu bạn gái của cậu bị kích động.
- Tôi không nghĩ là cô ấy bị kích động.
- Chúng ta cố có một khoảng thời gian vui vẻ.
Tôi nghĩ chỉ có mình cậu
là có khoảng thời gian vui vẻ đó thôi.
Này!
- Mày là cái gì thế!
- Mày sẽ làm gì nào?
- Mày không phải là một đứa cứng cỏi.
Chào? Anh yêu, anh nghe thấy em nói không?
Bobby, cậu đã làm gì?
- Đâu phải tôi làm...
- Không.
Ta làm đấy.
Và lần sau có muốn
khoe khoang kiểu đó... thì đừng.
Tin mới nhất....
Trực tiếp từ Washington...
Đã có một vụ đột nhập
Phòng Bầu Dục ở Nhà Trắng
Chúng tôi vẫn đang chờ chi tiết...
nhưng được biết...
Tổng thống và Phó Tổng thống
vẫn bình yên vô sự.
Vụ đột nhập Nhà Trắng này do
một hay một số người đột biến thực hiện...
Ta nên đi thôi, Giáo sư.
- Các nhà chức trách đã đóng cửa...
- Tôi nghĩ cậu nói đúng
Quan điểm của tôi?
Magneto đứng sau vụ này.
Không, em không nghĩ vậy Scott.
Dù Eric có khả năng tổ chức
cái gì đó như vậy từ trong tù...
đối với ông ta thì nó vô lý.
Nó chỉ làm hỏng mục đích phát huy
sự thịnh vượng người đột biến của ông ta.
- Ông nói đến tính ưu việt.
- Cậu nói đúng.
- Nếu Eric có con đường của ông ta...
- Chắc ông biết chính phủ sẽ đáp trả thế nào.
Họ sẽ đưa ra đạo luật đăng ký...
Chỉ sợ còn tệ hơn thế. Tổng thống
có thể tuyên bố tình trạng khẩn cấp...
Ra lệnh bắt hết
những người đột biến trên đất nước...
Ông có nghĩ rằng tên thích khách
làm việc một mình không?
À, chúng ta chỉ biết nếu chúng ta
tìm thấy hắn ta trước người của chính phủ.
Tôi đã cố tìm hắn bằng sóng não Cerebro...
...nhưng hành tung của hắn
bị đứt quãng. Khó hiểu quá.
Khi tôi có chính xác tọa độ.
Storm, Jean. Tôi cần các bạn
có mặt và đưa anh ta lên máy bay.
Nó đã bị đóng cửa rồi, đúng không?
Ai cũng thừa nhận như thế!
- Ông cần gì, William?
- Chỉ là sự ủy quyền của ngài...
cho một hoạt động đặc biệt.
Ồ, không, cảm ơn Tổng thống.
Và bằng cách nào đó, tôi đã nghĩ rằng ông
ở đây là để nói về việc cải cách trường học.
Buồn cười vì ngài đã nói vậy, thưa Tổng thống.
- Thượng nghị sĩ.
- Thưa tổng thống.
- Cảm ơn vì đã tiếp kiến.
- Thượng nghị sĩ Kelly, đây là đại tá William Stryker.
- Rất hân hạnh?
- Bộ phận ông ấy giải quyết vấn đề về sinh vật đột biến...
Từ trước cả thời gian tôi làm tổng thống.
Tôi nhớ lúc trước Thượng Nghị sĩ
vẫn ủng hộ đạo luật Đăng ký người đột biến.
Nhưng hình như mới đây quan điểm của
ông về người đột biến đã khác trước?
Hy vọng là như thế sẽ tốt hơn.
Vậy...ông có ý kiến gì, Đại tá Stryker?
Cho phép tôi, thưa Tổng thống?
Chúng tôi đã thu thập chứng cớ
về một cơ sở đào tạo người đột biến
Trong vùng Salem ở vùng nông thôn của New York.
Ở đâu ông có những thông tin này.
Thẩm vấn một trong những kẻ đột biến khủng bố...
có liên quan từ vụ trên đảo Nữ thần Tự do.
Eric? Eric Lehnsherr?
- Ông liên lạc được với ông ta sao?
- Magneto. Đúng vậy.
Chúng tôi đã phát triển một công nghệ để
xây dựng nhà tù bằng nhựa trong cho ông ta.
- Cơ sở này là một trường học!
- Chắc chắn vậy.
- Cái quái gì đây?
- Một phi cơ.
-Phi cơ loại nào?
- Chúng tôi chưa biết...
Nhưng nó xuất hiện từ bên dưới sân bóng rổ.
Nếu chúng tôi được phép để tiến hành
công việc của chúng tôi trước khi sự cố này...
Được rồi, nghe này.
William, anh có thể vào, hỏi cung, tạm giam...
nhưng thứ cuối cùng chúng ta cần thấy...
là cơ thể của một thằng đột biến
trên bản tin lúc 6 giờ.
- Ngài Stryker.
- Thượng nghị sĩ Kelly.
Đây là Yuriko, thư ký riêng của tôi.
- Ồ, bắt tay mạnh thật.
- Tôi có thể làm gì cho ông?
À, Nhà tù của Eric Lehnsherr. Tôi muốn
được thu xếp một cuộc viếng thăm nếu có thể.
Nơi đó không phải là sở thú,
Thượng nghị sĩ...
Trong cuộc xung đột này,
hắn là kẻ thù...
Ông chỉ là khán giả. Vậy tại sao ông
không đứng ngoài chuyện này nhỉ, được chứ?
''Xung đột''? Ngài Stryker, ngài thật sự muốn
biến sự việc này thành một cuộc chiến hay sao?
Tôi đã thực hiện nhiều chiến dịch
mật ở miền bắc Việt Nam...
Lúc ông còn bú mớm mẹ mình...
ở Woodstock đấy ông Kelly.
Đừng giảng cho tôi về chiến tranh.
Đây thực sự là một cuộc chiến.
- Anh sẽ chết.
- Anh đã chết rồi.
Em... em không muốn hại anh.
Anh không sợ.
Này.
- Logan!
- Là Logan.
Nhớ anh không, nhóc?
- Không thật sự nhớ.
- Umh. Em khỏe không?
- Em khỏe. Anh thì sao?
- Ai đây?
- Oh, đây là Bobby. Anh ấy là ...
- Tôi là bạn trai của cô ấy.
Gọi tôi là "Iceman".
Uhhuh.
Bạn trai?
Vậy sao hai đứa có thể...
Uh, chúng tôi vẫn
có thể thực hiện được.
Nhìn ai trở về này.
Vừa kịp lúc.
- Cho chuyện gì?
- Chúng tôi cần một người giữ trẻ.
- Người giữ trẻ?
- Rất vui gặp lại anh, Logan.
- Chào, Logan.
- Chào, Jean.
Uhm, tôi nên đi chuẩn bị phi cơ.
Vậy...rất vui được gặp anh.
- Nào, đi thôi.
- Tạm biệt, Logan.
- Gặp lại anh sau nhé.
- Okay.
Storm và tôi sẽ đi Boston...
chúng tôi sẽ không đi lâu đâu
Giáo sư muốn lùng một người đột biến
đã tìm cách ám sát Tổng thống.
Vậy, đó là một người đột biến?
Anh vẫn ở đây khi chúng tôi về chứ?
Trừ khi anh lại muốn đi bụi nữa.
Tôi cũng có thể nghĩ ra vài lý do để ở lại...
Tìm ra điều cậu muốn biết chưa, Logan?
- Không nhiều thì ít...
- Hẹn gặp lại 2 anh sau.
- Đi cẩn thận nhé?
- Anh cũng vậy.
- Tạm biệt.
- Gặp lại sau.
Không mừng tôi trở về à?
Xe máy của cậu cần xăng đấy.
Thì đổ xăng rồi trả!
Ngài Laurio.
Ta còn ở đây đến khi nào?
Bản án của ông kéo dài bao lâu?
- Mãi mãi.
- Không nhất thiết phải như thế đâu, ông Lehnsherr.
Chỉ đến khi nào tôi có đủ
những thứ tôi cần thì thôi.
Stryker. Điều gì khiến ngài tới thăm tôi vậy
Ông đến để kiểm tra xem tiền thuế nhân dân đóng
có đủ cho tôi sống tiện nghi hay không đấy à?
Anh có thể ra ngoài.
Và bây giờ...
Ông Lehnsherr...
Tôi muốn nói chuyện một lần cuối...
về trường học của Xavier...
và một cái máy tên Cerebro.
Logan, tôi chịu đựng được
mùi khói thuốc của cậu...
Nhưng nếu cứ cậu hút ở đây thì tôi
sẽ khiến phần đời còn lại của câuk
...sống và tin rằng
mình chỉ là một con bé 6 tuổi
- Ông sẽ làm thế à?
- Tôi sẽ bảo Jean thắt bím cho cậu.
Mừng cậu quay lại.
Ooh.
Ông muốn tôi đi ra không?
Không...nhưng hãy đứng yên.
Những đốm sáng đó là từng
con người sống trên hành tinh...
Đốm trắng là những con người...
còn đây là những người đột biến.
Bằng Cerebro...tôi có thể liên hệ
với ho bằng sóng não...
và họ với tôi
Cậu thấy đấy, Logan...
Chúng ta không cô độc như cậu tưởng đâu.
Tôi có đến căn cứ ở Hồ Alkali...
Không còn gì ở đó cả.
Đường chấm kia là cử động...
của kẻ đã muốn ám sát Tổng thống.
Rất khó mà định vị được hắn ở đâu...
Ông có thể tập trung để chặn hắn lại không?
Nếu tôi muốn giết kẻ đó thì quá dễ.
Đây rồi...
Nhìn này, hình như cuối cùng hắn đã ngừng lại...
Tôi cần ông nhìn vào ký ức của tôi một lần nữa
Logan...
Tôi e rằng kết quả cũng vẫn sẽ như lần trước mà thôi.
- Ta đã thỏa thuận với nhau...
- Trí não đâu phải một cái hộp muốn mở đóng tuỳ ý
- Đó là một tổ ong với hàng triệu căn phòng.
Để dành bài giảng ấy sau đi.
Chắc chắn sự mất trí nhớ của cậu,
cũng như khung xương kim loại kia...
có liên hệ với nhau một cách nào đó.
Nhưng, Logan...
đôi khi có những việc...
phải tự mình khám phá...
Tôi hứa sẽ bàn lại việc này
sau khi tôi trở về.
Nếu cậu có thể...trông chừng
giúp bọn trẻ đêm nay...
Scott và tôi sẽ phải đi gặp
một người bạn cũ...
Tôi sẽ chuyển dữ liệu đinh vị
của nơi tên người đột biến kia đã dừng lại...
Khi đã tìm ra hắn...
Hãy đưa hắn về trường.
- Hy vọng hắn hợp tác...
Đúng. Cho mục đích của hắn.
Chúc may mắn.
Stryker, William.
Cậu đang làm gì ở đây?
Estoy tirando la basura.
Đổ rác.
Đúng là đây rồi.
Anh ta có khả năng dịch chuyển tức thời.
Có thể vì vậy mà Giáo sư khó định vị hắn.
Chúng tôi không đến để hại anh!
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện!
- Nghe chán chưa?
- Oh, yeah.
Anh chắc là không muốn xuống chứ?
- Giữ được không
- Anh ta có chạy đằng trời.
Anh là...?
Xin đừng giết tôi!
Tôi không có ý hại ai hết!
Sao mọi người lại có vẻ nghĩ là có nhỉ?
- Anh tên gì?
- Wagner. Kurt Wagner.
Đã có nổ súng...
Ai cũng hoảng sợ...
Sau đó chỉ còn lại sự đau đớn...
Tôi đã thấy hết mọi việc...
nhưng không thể ngừng lại.
Nó giống như một cơn ác mộng.
Có thể... Người đang thử thách tôi.
Và trước khi tới Nhà Trắng
anh có nhớ được gì không?
Không có gì cả. Tôi đã ở đây.
Jean.
Phải đưa anh ta về gặp Giáo sư.
Giáo sư?
Anh tự làm đây à?
Phải.
Còn cái này là gì vậy?
Tôi cần ông nhìn lại vào ký ức tôi một lần nữa
Chỉ e rằng kết quả sẽ giống như lần trước mà thôi.
- Anh ta sẽ không phá hủy được
- Toàn bộ xương của anh ta...
Adamantium.
Đôi khi có những điều phải do ta tự khám phá...
Wolverine.
Không ký ức. Anh ta sẽ không có ký ức.
12 du khách có mặt trong Nhà Trắng
vào thời điểm Tổng thống bị tấn công...
Hiện vẫn còn tạm giam để điều tra...
Không ngủ được à?
- Sao em biết?
- Vì anh còn thức.
- Đúng vậy. Vậy còn em?
Em không ngủ.
Này
Quanh đây không ai ngủ hết sao vậy?
Hình như là không.
- Trong này có bia không?
- Đây là trường học.
-Nghĩa là không có?
- Ừ. Không có.
Vậy có gì khác ngoài sôcôla và sữa không?
Có soda trong tủ nhỏ kia kìa.
- Cảm ơn.
- Không vấn đề.
Tôi sẽ tiếp tục từ đây.
Không sao đâu, Scott.
- Kính mát đẹp nhỉ?
- Cảm ơn.
Charles Xavier.
Bạn hiền đến cứu ta đấy à?
Xin lỗi, Eric. Không phải hôm nay.
Việc gì mà anh phải đích thân đến đây?
Vụ mưu sát Tổng thống...
- Anh biết gì về việc ấy?
- Không gì cả...
ngoài những điều đọc trên báo.
Lẽ ra anh không nên hỏi
mới phải chứ, Charles.
Chuyện gì đã xảy ra với anh vậy.
Tôi đã thường xuyên được
William Stryker ghé thăm.
Anh vẫn nhớ ông ta chứ?
William Stryker.
Con trai hắn, Jason.
Từng là học sinh của anh, đúng không?
Phải, nhưng đã lâu lắm rồi.
Tiếc là ...tôi đã không thể giúp cậu ta.
Theo cách bố cậu ta
mong muốn thì không.
Và bây giờ anh nghĩ là nhận
giúp đỡ Wolverine sẽ bù lại
sự thất bại đối với con của Stryker hay sao?
- Cậu đến đây lâu chưa?
- Cũng vài năm.
Bố mẹ cậu đưa cậu đến trường này à?
Thật ra...bố mẹ tôi nghĩ đây là
trường Cao đẳng
Oh, Tôi hiểu.
- Trường cao đẳng gì mà có nội trú...
- Phi cơ nữa.
- Vậy, cậu thích Rogue à?
- Vâng...
Cũng chưa đến đâu cả, nhưng tôi chỉ...
Chỉ tại...cũng không dễ dàng...
khi muốn đến gần một ai đó...
nhưng không thể.
Anh biết đấy, tôi đã thấy
cái cách mà anh nhìn tiến sĩ Grey.
- Xin lỗi?
- Không có gì.
Anh đã không nói cho anh ta biết
về quá khứ của anh ta phải không?
Tôi đã đẩy anh ta vào đường đi.
Tinh thần của Logan vẫn rất mong manh...
Vậy sao?
Hay là anh sợ mất một trong những
người đột biến quý báu của mình...
...anh bạn già của tôi?
Eric...anh đã làm gì?
Tôi rất tiếc, Charles.
Tôi không thể giúp.
Anh đã nói với Stryker những gì?
Mọi thứ
Chiến tranh đã bắt đầu.
Scott! Lẽ ra anh nên giết chết tôi
khi anh có cơ hội.
Nhưng thỉnh thoảng...
...chuột mẹ cũng rời ổ...
Thiếu vắng chuột mẹ,
chuột con bơ vơ...
Cảm nhận được nguy hiểm,
chuột mẹ chạy nhanh về ổ
Chuột con thậm chí còn
không nhìn thấy sát thủ...
Và kẻ không được mời
lại đến để ăn tối...
Chuột mẹ về quá trễ,
để cứu một chú chuột con...
Con rết đã giết nó....
Chào
- Cái gì thế?
- Shh, shh.
Mày vào nhầm nhà rồi đấy, thằng ngu.
Cậu không sao chứ?
Ở đây.
- Nào!
- Chạy!
Di chuyển, di chuyển.
- Lối này.
- Đi nào, đi!
Đi, đi, đi!
Chạy!
- Chạy!
- John! Này. Rogue đâu?
- Tôi không biết.
- Tôi phải đi tìm cô ấy.
Này!
- Đi nào!
- Đây này. Giữ cô bé.
Nhanh lên!
Đi đi. Vào trong.
Đi nào, đi nào.
- Đi nào.
- Đi nào, nhanh!
Này. giữ lấy nó.
Nó bị trúng thuốc mê.
- Tôi có thể giúp anh.
- Giúp chúng.
- Rogue!
- Bobby!
Lối này.
Nhanh lên! Tất cả theo tôi ra đây!
Di chuyển, di chuyển
Đi!, đi!
Nào.
Đi nào..
Lối này.
Trở vào đây nhanh!
Logan!
Muốn bắn tao à? Bắn đi!
Không được bắn hắn!
Ít ra là chưa.
Wolverine?
Thật không ngờ lại gặp cậu...
ở một nơi như thế này!
Tôi đã mong tìm thấy cậu.
Đã bao lâu rồi nhỉ?
15 năm?
Cậu chẳng thay đổi chút nào!
Về phần tôi...thì trái lại...
quy luật tự nhiên.
Chờ đã. Chúng ta phải làm gì đó, chúng sẽ giết anh ấy.
- Anh ấy có thể tự lo được. Đi thôi.
- Bobby!
Xin anh.
Ta đâu có ngờ Xavier lại
nhận cả thú về trường...
Cho dù là một con thú
độc nhất vô nhị như cậu...
Ông là ai?
Cậu không nhớ thật à?
Không! Không!
Logan, nhanh lên! đi nào!
- Logan.
- Đi đi! tôi sẽ không sao đâu!
Nhưng chúng em cần anh!
Đi đi, cứ đi tiếp!
- Được rồi, lên xe, lên xe nhanh!
- Để tôi lái!
Này. Có lẽ là lần khác.
Đây là xe của Cyclops.
Oh, đúng vậy.
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Stryker. Tên của hắn là Stryker.
Ông ta là ai?
Anh không thể nhớ!
Đây. Cái này của anh.
Tôi không thích sự yên lặng này.
Cậu làm cái gì vậy?
Tôi không nghĩ đó là máy nghe nhạc.
Whoa.
Ngồi lại đi.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Storm và Jean đang ở Boston, ta sẽ tới đó.
- Bố mẹ tôi cũng sống ở Boston.
- Tốt.
Trung sĩ.
Phần lớn người đột biến đã trốn thoát qua những
hành lang bí mật, nó không có trong bản đồ của ta.
Chúng ta bắt được một vài người...
-Bao nhiêu?
-6, thưa ngài
Chào giáo sư.
Hãy lấy đi những gì ta cần.
Các cuộc phản đối liên quan đến
những người đột biến...
Chứng tỏ đây là mối quan tâm
hàng đầu của phần lớn người Mỹ...
- Tôi nghĩ đăng kí người đột biến...
- Nhưng tại sao lại dừng lại ở đó?
Biết đâu rồi sẽ dễ dàng gom
bọn quái nhân đó và cho lên xe tải...
- Hoặc có lẽ ông thích chiến tranh, ông Shaw.
- Oh, làm ơn.
Tắt mục tin tức quái quỷ đó đi, Lou.
Anh đang buồn à?
Anh... Laurio?
Tôi là Grace.
Anh có muốn một cốc bia không?
Dĩ nhiên là anh muốn rồi.
- Cô thật sự rất hung hăng.
- Đúng vậy.
Oh, tôi chưa bao giờ gặp một cô gái như cô.
Tôi biết.
Trong này không...sạch lắm...
cô không thấy vậy sao?
Đó là một ý kiến. Velcro.
- Thú vị.
- Từ dưới lên.
Tôi hy vọng thế.
Từ dưới lên.
- William.
- Làm ơn, Xavier, đừng đứng lên.
Tôi gọi nó là máy ức chế thần kinh
Nó cản không cho ông suy nghĩ.
Ông đã làm gì với Scott?
Đừng lo, tôi chỉ cho cậu ấy
tập huấn sơ lại mà thôi...
Dĩ nhiên, ông biết tất cả chuyện đó,
không phải sao?
William, ông muốn tôi chữa cho con ông...
- Nhưng đột biến đâu phải là một căn bệnh
- Dối trá!
Ông đã thân tình với nó hơn cả ta!
Ông biết không, chỉ một năm sau
khi nó từ trường của ông trở về nhà...
Vợ tôi...
Nó bắt đầu thù hận chúng tôi...
trách chúng tôi vì tình trạng của nó.
Nó bắt đầu chơi đùa
với não của chúng tôi...
vạch ra và đưa vào đó
những hình ảnh quái dị.
vợ tôi, cuối cùng thì...
cô ấy đưa một máy khoan
lên thái dương
trong một nỗ lực để lấy
những hình ảnh đó ra
Con trai tôi...nhà ảo thuật tài ba...
Đối với một người thù hận
những người đột biến...
Ông có nhiều nhân viên cũng lạ đấy
Oh, họ rất hữu dụng...
lúc nào ta cũng có thể quản lý họ.
Chính ông đã dàn cảnh vụ
mưu sát Tổng thống!
Thấy chưa, anh đâu có cần
phải đọc não của ta!
Ta cũng đã nghiên cứu người đột biến
lâu như anh, Xavier...
Nhưng điều bực tức nhất
là không thể nào biết
có bao nhiêu kẻ như vậy đang tồn tại!
Hay là làm sao tìm ra họ!
Ngoại trừ anh.
Cũng đáng tiếc là thứ thuốc này
sẽ không có tác dụng gì với anh.
Anh quá mạnh đối với nó.
Thay vì vậy...
ta sẽ đến thẳng nguồn cội...
Cho phép tôi giới thiệu
Người đột biến số 143...
Chất dich não của anh ta đã được sử dụng
để chế tạo liều thuốc để khống chế suy nghĩ.
Nhưng đó chỉ mới là bắt đầu...
Jason.
Ôi, chúa ơi, William.
đây là con trai ông!
- Ông đã làm gì với nó...
- Không, Charles!
Con trai ta đã chết!
Cũng như tất cả chúng nó!
Bố, mẹ! Ronny?
Có ai ở nhà không?
Để anh tìm quần áo khác cho em.
Đừng đốt thứ gì đấy nhé
Này. Anh tìm được quần áo cũ của mẹ ...
Anh nghĩ chúng đã có
từ trước lúc anh được sinh ra
Cũng hợp thời trang lắm đó.
Alô.
Thôi nào, Jean.
Cô ở đâu?
Alô.
Thôi nào, Jean.
Cô ở đâu?
Đây là bao tay của bà anh.
Cảm ơn anh.
Em không làm hại anh được đâu.
Wow.
Em... em xin lỗi.
Không sao.
Mm.
Ronny. Lần sau con...
Anh kia, anh là ai?
- Uh...
- Bobby.
Con yêu, không phải
con đang ở trường sao?
- Bobby, người này là ai?
- Uh, đây là giáo sư Logan.
Có một vài chuyện
con cần nói với bố mẹ.
Anh có thể vào!
Ngủ ngon nhé, Lehnsherr?
Có cái gì đó hơi khác về anh,
anh Laurio.
Đúng vậy, tôi đã có
một ngày rất thoải mái
Không...không phải thế.
- Ngồi xuống đi.
- Không.
Ngồi xuống ghế của ông.
Nó có thể là gì nhỉ?
Ông làm gì vậy?
Ahh. Hóa ra là thế.
Có quá nhiều sắt trong máu của anh.
Anh Laurio, đừng bao giờ
tin một người phụ nữ đẹp...
đặc biệt là một người hấp dẫn
Vậy...
Từ khi nào con biết con là...
- ...một...
- Một người đột biến?
Xin đừng làm thế nữa được không?
Các người phải hiểu...
chúng tôi đã nghĩ rằng Bobby đang theo học
ở một trường dành riêng cho các thần đồng.
- Bobby là một thần đồng.
- Chúng tôi biết, chỉ không biết được nó là...
- Cả nhà vẫn rất yêu con, Bobby.
- Chỉ là vấn đề...người đột biến này...
- Có vấn đề gì với người đột biến?
- Khá là phức tạp.
Chính xác thì anh là giáo sư
môn gì, anh Logan?
Nghệ thuật.
Các bác nên xem thứ
mà Bobby có thể làm.
Bobby.
Con biết còn nhiều hơn thế nữa.
Oh. Ronny!
- Tất cả là lỗi ở tôi...
-Thật ra chính đàn ông...
mới mang trong người mầm mống gen đột biến...
Nên, nói cho cùng,
đó là lỗi ông ấy.
...sự nỗ lực của cảnh sát...
- 911.
- Xin thông báo tình trạng khẩn cấp của bạn.
- Tôi cần báo cảnh sát...
... về một số người trong nhà tôi.
- Họ đã thành công và đã rời khỏi đó.
- Các nhà chức trách từ chối bình luận...
nhưng nguồn tin đáng tin cậy cho biết có
vài người đã trốn thoát và đang lẩn tránh...
bằng đường hầm.
Không thấy có ai trả lời...
Tôi không thể bắt được tín hiệu.
Sao không nghỉ một chút đi?
Tôi sẽ cố liên lạc.
Cô nói đúng
Vậy, họ là ai?
Họ là hình ảnh
của những thiên thần...
Truyền lại cho nhân loại
từ Tổng lãnh thiên thần Gabriel...
Chúng rất đẹp.
Anh có bao nhiêu hình xăm?
một cho mỗi tội ác...
có nghĩa là khá nhiều.
Cô và cô Grey là giáo viên à?
Vâng. Ở một trường cho những học sinh
như chúng ta. Nơi ta sẽ an toàn.
An toàn khỏi cái gì?
Mọi người khác.
Cô biết không, bên ngoài đoàn xiếc...
phần lớn ai cũng sợ tôi...
Nhưng tôi không ghét họ.
Tôi chỉ tội cho họ...
Cô biết vì sao không?
Vì phần lớn không ai hiểu gì
ngoài điều họ thấy bằng mắt mình...
Tôi đã không còn tội nghiệp ai...
từ lâu lắm rồi.
một người đẹp như thế này...
Không nên giận dữ như vậy...
Các thiên thần...
Họ giúp anh sống sót?
Chỉ cần cô có đức tin.
Storm! Tôi dò thấy sóng rồi!
Ở đâu?
Oh, của tôi.
Bobby...
Con đã cố thử không hành động
như một người đột biến chưa?
Không còn ai nữa, Jean.
Một tốp lính đã đến...
- Chuyện gì đã xảy ra với bọn nhỏ?
- Một số đã trốn thoát, phần còn lại tôi không chắc.
Chúng tôi cũng không liên lạc được
với giáo sư và Scott!
-Logan, anh đang ở đâu?
-Boston. Gia đình Bobby Drake.
- Chúng tôi đến ngay.
- Storm, nhanh lên nhé.
- Chúng ta phải đi ngay!
- Sao vậy?
- Đi ngay!
- Logan, sao thế?
Bỏ dao xuống và đưa tay lên!
- Chuyện gì đang diễn ra ở đây?
-  Ronny.
Tôi bảo bỏ dao xuống!
Mở cửa ra.
Ra phía sau.
- Ra sau bức tường.
- Được rồi!
- Đây chỉ là một sự hiểu lầm...
- Tôi bảo bỏ dao xuống!
Tôi không thể.
Nhìn này
Oh!
Những người kia...
nằm sấp xuống...mau!
Này nhóc...đã bảo nằm sấp xuống!
Chúng tôi không muốn hại cậu, cậu bé.
Các người biết những người đột biến
nguy hiểm đang được nói đến trên bản tin không?
Tôi là đứa nguy hiểm nhất đấy!
Nhìn kỹ bên ngoài!
Xin chào!
- Ai nữa đây?
- Kurt Wagner.
Ở đoàn Xiếc Munich,
họ gọi tôi là Nightcrawler.
- Ừ biết rồi. Storm...!
- Cất cánh ngay đây!
Whoa.
Jason, dừng lại đi!
Không sao đâu...
- Con có thể ra được rồi.
- Họ đã đi chưa?
Rồi.
- Các học sinh khác đâu?
- Con không biết.
Ta sẽ phải đi tìm họ, phải không nào?
Ta sẽ dùng Cerebro.
Nào.
Còn bao xa nữa?
Chúng ta đang đến gần lâu đài rồi.
Có 2 tín hiệu lạ đang đến gần!
Vận tốc khá nhanh!
Máy bay lạ...
xin vui lòng xuống cao độ 6000m.
Theo chúng tôi về Cơ sở Không quân Hanscom.
Tôi cho các anh 10 giây.
- Ôi chao. Ai mà giận dữ thế nhỉ?
- Đâu ai biết tại sao?
Chúng tôi sẽ bay kèm hai bên
để đưa về Căn cứ Không quân Hanscom
Xin vui lòng hạ cao độ ngay
Nhắc lại, bay ở cao độ 6000m.
Cảnh cáo lần cuối!
Họ bay lui ra sau...
Họ lấy ta làm mục tiêu!
- Sao?
- Họ sẽ bắn...giữ chắc nhé!
Tôi phải cắt đuôi!
- Xin đừng làm vậy nữa!
- Tôi cũng nhất trí!
Trên máy bay không có vũ khí gì sao?
Báo động...Báo động...
Báo động...báo động...
báo động...báo động...
- Mọi người phía sau không sao chứ?
- Không sao.
Chúa ơi, có 2 đầu đạn!
Còn một đầu đạn!
Jean...
Ôi, Chúa ơi!
Rogue!
Không!
- Jean?
- Không phải tôi!
Khi nào thì mọi người học cách bay?
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Anh nghe họ nói gì không?
- Đến gần hơn thì nghe được.
Tên hắn là Đại tá William Stryker.
Hắn đã xâm nhập trường các vị
chỉ vì một mục đích...
Hắn muốn đoạt Cerebro.
Hay đủ bộ phận của nó để tự tạo
cho mình một hệ thống như vậy.
Nhưng điều đó thật vô lý. Stryker sẽ phải
cần đến giáo sư để điều khiển nó.
Đó là lý do anh bạn già của tôi
vẫn còn sống.
Ôi, Chúa ơi!
Bây giờ, ông còn ngại điều gì nữa?
Khi Cerebro làm việc,
Charles có thể kết nối trí óc của mình...
với hàng triệu người trên hành tinh
Nếu ông ấy tập trung vào
một nhóm người nào đó...
...thí dụ, như những người đột biến...
...ông ấy có thể giết tất cả chúng ta.
Chờ đã. Làm sao Stryker
có thể biết tìm Cerebro ở đâu?
Bởi vì, tôi đã nói với hắn
Tôi đã giúp Charles chế tạo ra nó,
cô nhớ không?
Stryker có một phương pháp
khuất phục rất mạnh
Ngay cả đối với một người
đột biến siêu đẳng như Charles.
- Vậy, cuối cùng thì Stryker là ai?
- Đó là một nhà khoa học quân sự...
Ông ta đã dành cả đời để
giải quyết vấn đề người đột biến.
Nếu muốn biết rõ hơn...
sao không hỏi Wolverine?
Anh không nhớ...đúng không?
William Stryker, là người duy nhất tôi biết
có thể điều chế Adamantium
Khung xương trong thân thể cậu...
chính là tác phẩm của hắn!
- Nhưng giáo sư...
- Ông ấy đã nghĩ...
Cậu sẽ đủ thông minh để tự tìm hiểu...
Ông ấy đánh giá cậu cao hơn tôi nhiều
Nhưng sao ông lại cần chúng tôi?
Mystique đã tìm ra một căn cứ
do Stryker điều hành
từ mấy chục năm qua...
Chúng tôi biết đó là địa điểm
hắn muốn thiết kế máy Cerebro thứ 2...
nhưng chúng tôi không biết
căn cứ đó ở đâu!
Và tôi tin... một người
trong các vị có thể biết.
- Giáo sư đã cố tìm cách...
- Sao cậu cứ nghĩ là tôi nói về cậu?
Oh... xin chào.
- Tôi không có ý rình mò.
- Hãy cố thư giãn...
Xin lỗi...
Stryker ở Hồ Alkali.
Giáo sư đã cử tôi đến đó.
Ở đó đâu còn gì nữa.
Không phải trên mặt đất, Logan...
Căn cứ của hắn ở dưới lòng đất!
- Này.
- Chào.
Anh ổn chứ?
- Ừ.
- Anh chắc không?
- Tình hình thế nào?
- Không tốt lắm
cũng phải mất 4 hay 5 giờ nữa
mới cất cánh được.
Đó không phải điều tôi hỏi
- Tôi chỉ lo lắng về Scott.
- Tôi lo cho cô.
Ban nãy lúc đang bay...như thế
hao tổn rất nhiều sức!
- Rõ ràng là nó chưa đủ
- Được rồi, cô ổn chứ?
Tôi yêu anh ấy.
Thật à?
Cô gái nào cũng thích
có bạn trai gan góc, Logan...
Họ mang anh ta về nhà.
Họ kết hôn với những người tốt.
Tôi cũng có thể là một người tốt
Logan, một người tốt
không đi nhiều.
- Jean.
- Làm ơn, làm ơn.
- Đừng...bắt em phải làm điều này...
- Làm gì?
Điều này...
Xin lỗi.
Tôi nghe nói cô có thể giả
bất cứ ai, ngay cả giọng nói?
Ngay cả giọng nói.
Vậy sao cô không luôn luôn
biến thành người khác?
Cô hiểu không...
để được giống mọi người.
Bởi vì ta đâu cần phải làm thế.
Nhìn này
Chỉ có anh mới có thể để lại
những vết sẹo như vậy.
Cô muốn gì, một lời xin lỗi à?
Anh biết tôi muốn gì
Nhưng anh muốn gì?
Anh thật sự muốn gì?
Tôi muốn cô đi ra ngay.
Lạy Chúa.
- Sao ta không có đồng phục nhỉ?
- Đúng vậy, của chúng ta đâu?
Đang đặt thêm.
Vài năm nữa sẽ có.
Màu tóc mới của cô đấy à,
trông đẹp đấy.
Thôi nào, đi thôi.
Vậy...nghe nói ông là ''kẻ xấu'' à
Họ bảo thế thật sao?
Ông có mũ trông đẹp lắm.
Nó có chức năng gì?
Nó là thứ duy nhất trên đời này
có thể bảo vệ tôi
chống lại ''kẻ xấu'' thứ thiệt đấy.
- Tên cậu là gì?
- John
Tên thật của cậu là gì, John?
Pyro.
Cậu nên tự hào
về khả năng của mình...
Tôi chỉ biết điều khiển lửa
Tôi không tạo ra nó được.
Cậu là chúa tể
giữa những loài sâu bọ...
Đừng bao giờ nghĩ khác hơn.
Thưa ông, máy đã ráp hoàn chỉnh
theo đúng quy cách.
Tốt lắm.
- Ow!
Cho phép tôi hỏi...
sao lại giữ bọn trẻ đó ở đây?
Tôi là một nhà Khoa học, trung sĩ Lyman.
Khi thiết kế một cỗ máy...tôi cũng phải
chắc chắn...nó hoạt động tốt.
Được rồi, đây là
bản đồ địa hình của đập nước.
Đây là chỗ nước tràn...
Thấy mật độ nước thay đổi
tùy khu vực không?
- Đây là dòng nước.
- Đó là lối vào.
Và đây là độ dày của lớp băng
đang phủ mặt đất.
Đây là nước mới chảy vào gần đây.
Nếu ta đột nhập, Stryker thế nào
cũng mở nước tràn ống.
Anh nhảy vào trong được không?
Không. Tôi phải thấy
nơi tôi sẽ tới...
Nếu không tôi có thể bị kẹt
trong một bức tường.
Tôi sẽ đi. Tôi có cảm giác
hắn muốn bắt sống tôi.
Wolverine, người vào trong đập phải biết cách
vận hành máy móc trong căn cứ...
Cậu có ý định làm gì không?
Cào máy móc với vuốt sắt
của cậu hay sao?
Tôi cũng cứ thử.
Nhưng tôi thì không
Thưa ngài, có người đi vào đường ống...
- Tôi mở nước ngay đây.
- Khoan.
Stryker!
Xem ai vừa mới về đây này.
Cử động là chết.
Thứ mà ta biết rõ nhất so với bất cứ
người nào chính là tác phẩm của riêng mình
Bịt kín phòng lại. Bắn hắn.
Bịt kín phòng
Tránh ra!
Chúng ta có một kẻ đột nhập
có thể biến thành bất cứ ai.
Bất cứ người nào?
Cái gì...?
Có thể khống chế
lập trình chốt cửa không?
Mọi thứ được điều khiển
từ bên trong. Vì thế nên cửa rất dày.
Thật sao? Vậy hãy mang thuốc nổ đến,
làm nổ cửa này cho ta!
Bắn ống kính đó!
Tôi vào rồi.
- Cô ta giỏi thật.
- Cậu chưa biết hết đâu.
Cho nổ.
Di chuyển, di chuyển
Cô ta đã mở cửa
hành lang bên hông!
- Bọn người đột biến đã tràn vào căn cứ.
- Bao nhiêu?
Đã đứt liên lạc
với phòng điều hành chính.
Trung sĩ Lyman, gom anh em lại
và chờ tôi bên ngoài trung tâm Cerebro.
Cứ tiếp tục! Khi tôi trở về,
cánh cửa đó phải mở toang!
Xin chào Giáo sư.
- Xin đừng bỏ con ở lại một mình!
- Con có thể theo ta vào trong.
Cô đã tìm ra chưa?
Một phần lớn năng lượng từ đập nước
đã bị làm lệch hướng tới phòng này
- Cerebro.
- Đúng vậy.
- Từ đây ngưng nó được không?
- Không...
- Theo tôi, vẫn còn kịp.
- Phải có chúng tôi đấy nhé.
Chúa ơi, bọn trẻ!
- Kurt, anh cùng đi với tôi nhé?
- Đồng ý.
- Chúng đang ở đâu?
- Trong một phòng giam ở tầng dưới.
- Stryker.
- Được rồi...
Chúng tôi sẽ có bọn trẻ
và gặp lại cô ở chỗ Cerebro.
Đồng ý. Tôi thì cố tìm
Scott và Giáo sư.
- Không có chúng tôi có sao không?
- Được, không sao đâu.
Logan đâu?
Anh ấy đi rồi.
- Bao vây khu vực này!
- Di chuyển, di chuyển
Jason.
Đã đến lúc rồi.
Đến lúc phải tìm ra bạn bè...
Đến lúc phải tìm ra bạn bè?
- Tất cả bạn bè...
- Tất cả?
- Tất cả những người đột biến.
- Tất cả những người đột biến?
- Ở khắp nơi.
- Ở khắp nơi?
- Đúng thế.
-Từng người một?
- Đúng vậy.
- Tốt lắm.
Đã đến lúc chấm dứt tất cả.
Hãy làm cho ta tự hào...
Đừng...cử động!
Hãy bắn bất cứ kẻ nào lại gần...
Kể cả chính ta!
Đi đi, cứ để anh ta cho tôi.
E rằng ta không thể hợp tác
với họ lâu hơn nữa...
Scott!
Scott?
- Cứu bọn cháu, có ai không!
- Nghe đi.
Cứu, giúp bọn cháu ra khỏi đây.
- Julie?
- Storm.
- Đưa bọn cháu ra khỏi đây!
- Chờ đó, cô xuống ngay!
Scott!
Scott! đừng làm vậy!
- Jean, không, không, không sao đâu!
Không sao, anh đây.
- Scott.
- Anh xin lỗi...
- Em cứ nghĩ đã mất anh...
- Ôi Chúa ơi.
Anh xin lỗi. Anh thấy rõ là em...
nhưng lại bị buộc phải làm như thế...
- Anh đã cố, anh xin lỗi.
- Em yêu anh biết bao.
Anh yêu em!
- Ôi, chân em
- Được rồi, dễ mà, dễ mà.
Scott...
Hình như không ổn
Ôi Chúa ơi, không!
Giáo sư đã tìm ra tất cả người đột biến chưa?
Tìm được tất cả chưa?
Ta đang thử.
Có quá nhiều trong số họ
Hãy tập trung
Tập trung
Cái khó của Adamantium...
...là nếu muốn xử lí nó...
...thì nó phải lỏng.
Luôn luôn là như vậy.
Giữ cho nó nóng...
Vì một khi nó nguội lại...
Nó rất khó tiêu hủy.
Nhưng cậu đã biết điều đó rồi...
Ngày trước tôi vẫn nghĩ là cậu
là một tác phẩm độc nhất, Wolverine...
Tôi đã lầm!
Chết tiệt!
Được rồi.
Cậu nghĩ cậu đang đi đâu vậy?
Tôi chán việc cứ phải ngồi chờ thế này rồi
Tôi phải vào đó
John, họ nói chúng ta phải ở lại đây
Cô luôn làm theo những gì họ nói à?
Hãy tìm tất cả những người đột biến...
Tìm họ.
Tìm tất cả những người đột biến, tất cả.
- Tốt
- Giết họ.
Tập trung. Tập trung hơn nữa.
Bây giờ, tìm họ
Tìm tất cả những người đột biến.
Tập trung
Giết chúng.
Giết tất cả.
Cerebro.
Chúng ta trễ rồi.
Eric, khẩn trương lên!
Kì lạ thật.
Thế giới nhìn từ đó ra sao, Charles?
Anh có còn theo chính nghĩa nữa không?
Từ đây, tôi thấy hình như
họ không chơi theo cách của anh...
Có lẽ đã đến lúc theo cách chơi của họ...
Kế hoạch đã thay đổi...
Tạm biệt, Charles...
Bây giờ hãy tìm tất cả con người...
Tìm tất cả con người. Không chừa một ai.
Ông đã nếm mùi chưa, hả?
- Cậu quay về đây làm gì?
- Để tìm ra kẻ đã làm xáo trộn đời tôi!
Cậu làm như thể tôi đã lấy đi
điều gì của cậu vậy!
Nếu tôi nhớ rõ...chính cậu
tình nguyện cho thử nghiệm đó!
- Tôi là ai?
- Cậu...
...chỉ là một thử nghiệm thất bại!
Cậu muốn biết về quá khứ của cậu...
Cậu đã là con người như thế nào...
Công việc ta đã cùng thực hiện...?
Không ai thay đổi cả...Wolverine.
Trước đây là một con thú...
Bây giờ vẫn là thú.
Ta chỉ cho cậu thêm
móng vuốt mà thôi.
Chuyện quái quỷ gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Đập đã vỡ, nước đã tràn vào
đường ống, áp lực quá mạnh...
Nó đang thử làm dịu sức ép. Nhưng đã quá trễ.
vài phút nữa, ta sẽ chìm dưới đáy nước!
Hãy theo tôi...và tôi sẽ kể hết
cho cậu biết.
Không thể giúp bạn cậu được nữa...
Họ đã tới số...Wolverine!
Cậu là kẻ sống sót...
luôn luôn là vậy.
Oh! Tôi chỉ là một con thú...
cùng với móng vuốt.
Chúng tôi chết...ông cũng sẽ chết!
Aaah!
Không có lối thoát đâu, Wolverine!
Tìm tất cả con người.
Tất cả. Tìm chúng.
Tìm tất cả con người, tất cả
- Cái gì vậy
- Cerebro.
Storm.
- Jean. Cô ổn chứ?
- Yeah. Tôi không sao.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Giáo sư vẫn còn trong đó
cùng với một người đột biến.
Ông ấy đang bị một ảo giác gì đó...
Ôi, Chúa ơi...
Magneto đã đảo lệnh của Cerebro!
Nó không tìm người đột biến nữa.
- Ai là mục tiêu?
- Những người khác.
Không thể nào.
- Mọi người lùi lại
- Scott, không. Não ông ấy đang kết nối với Cerebro.
Mở cửa ra có thể giết chết
giáo sư và những người khác.
Chờ đã. Kurt,
tôi cần cậu đưa tôi vào trong
- Storm! Người này là ai? Anh là ai?
- Tên tôi là Kurt Wagner...
- Nhưng ở rạp xiếc Munich...
- Anh ấy có thể dịch chuyển tức thời.
Tôi đã nói với cô
là tôi cần thấy nơi tôi sẽ tới.
Tôi có lòng tin ở anh
Đừng tin những gì
anh thấy trong đó.
Lạy Cha, và Con và Thánh Thần...
nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện dưới đất...
...cũng như trên trời...
Xin chào!
Các người đến đây tìm gì?
Giáo sư! Có nghe tôi không?
- Hãy tắt Cerebro ngay lập tức!
- Cô đang nói chuyện với ai đấy?
Không, đừng di chuyển!
Nhưng đó chỉ là một đứa bé!
Không phải đâu.
Tôi đang nhìn các người đấy.
Ông Stryker.
Thật buồn cười,
chúng ta lại tiếp tục gặp nhau.
Hãy nhớ lời của tôi
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Kurt, trong này sẽ rất lạnh...
Tôi không đi đâu cả!
Cô đang làm gì vậy?
Tìm tất cả con người. Giết chúng.
Tìm tất cả.
Mục tiêu, mục tiêu
Tìm toàn bộ con người
Dừng lại
- Jason.
- Ông ấy sẽ vì thế mà giận tôi.
Logan. Logan, anh ở đâu?
Chúng ta phải tránh đường nước tràn!
Không nên đi lối đó! Tin tôi đi!
Nhanh lên! Còn một lối ra khác rời khỏi đây!
Phi cơ phải ở đây
- Để tôi bế ông ấy!
- Được rồi! Ổn rồi, Rogue, ổn rồi.
Chúng ta có thể đi.
- Đi nào.
- Đi, em sẽ ổn thôi.
- Em chắc không.
- Chắc mà.
Câu trả lời của cậu đây sao,
Wolverine?
Những con người này?
Sinh vật trong tay cậu?
Huh?
[Louder]
Tôi sẽ nắm lấy cơ hội của tôi cùng họ.
một ngày kia ...sẽ có người hoàn tất
công việc của ta, Wolverine!
một ngày nào đó!
Scott...Phải đến Washington ngay.
Ta sợ điều này đã ra khỏi phạm vi Hồ Alkali...
- Bobby.
- Tôi giữ rồi.
Anh ổn chứ?
Giờ thì ổn.
- Chuyện gì thế?
- Động cơ đẩy lên thẳng đã hỏng.
- Thì sửa đi!
- Tôi đang cố
-Có ai thấy John đâu không?
- Pyro?
Cậu ta đâu rồi?
Cậu ấy đi theo Magneto.
Nó đang vận hành... nhưng tôi không biết
là chúng ta có thể đi được bao xa.
Tôi đang cố điều khiển.
Nó không phản hồi.
- Nào!
- Chúng ta đã mất năng lượng
Đó là năng lượng trong khoang nhiên liệu
chúng ta chỉ không kết nối được.
Được rồi. Tôi...
Scott, hệ thống điều khiển động cơ
đã bị hỏng.
- Ở đâu?
- Toàn bộ
- Phần mềm ghi đè đâu?
- Nó sẽ làm mất thời gian.
Storm, chúng ta cần một lực tác động
nào đó từ bên ngoài.
- Jean?
- Chờ đã, Jean đâu?
Cô ấy ở bên ngoài
Không, chúng ta không thể bỏ đi.
Hạ xuống.
Storm, hạ xuống.
Tôi không thể
Cô ấy đang điều khiển phi cơ
- Anh, ra mang cô ấy vào ngay!
- Cô ấy cản tôi.
Chết tiệt!
Tôi biết tôi đang làm gì...
- Đây là...
-...cách duy nhất!
Jean? Nghe anh nói đây!
Đừng làm vậy!
Vĩnh biệt!
Ôi, không! không!
Không! Không!
Cô ấy đi rồi.
- Cô ấy đi rồi.
- Đừng nói vậy!
- Chúng ta phải quay lại
- Cô ấy đi rồi.
Không! không!
Cô ấy đi rồi
Cô ấy đi rồi, cô ấy...
Cô ấy đi rồi.
''Chúa là mục tử chăn dắt tôi...
tôi chẳng thiếu thốn gì...
Trong đồng cỏ xanh tươi, Người cho tôi nằm nghỉ...
Lạy Chúa, dù qua lũng âm u...
Con sợ gì nguy khốn...
...vì có Chúa ở cùng.
Hôm nay ta sẽ có cơ hội tìm hiểu
- ...sự cố hôm trước ở Nhà Trắng... - Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng. - ....một hiện tượng không giải thích được đang cuốn lấy Trái Đất...
- ...và đe doạ huỷ diệt cuộc sống của chúng ta.
- Xin chào Tổng thống.
Phải nhất thiết dùng chữ ''huỷ diệt'' hay sao?
Xin chào.
Xin chào Tổng thống.
Cảm ơn.
Thưa Tổng thống, chúng ta
sẽ bắt đầu trong 5...4...3...2...
Thưa quý vị...ở thời buổi
nhiễu nhương này...
Ta đã có một cơ hội...
Một cơ hội để nhìn nhận nguy cơ
đang lớn dần...đối với dân chúng...
và có một vai trò nhất định trong
các sự kiện lịch sử.
Bị mất sóng à?
Chúng ta còn lên sóng không?
Chào Tổng thống
Xin Tổng thống đừng sợ...Chúng tôi
sẽ không làm hại ông hay bất cứ ai.
- Các người là ai?
- Chúng tôi là những người đột biến
Tên tôi là Charles Xavier.
Xin mời Tổng Thống ngồi.
- Tôi thích đứng.
- Rogue.
Hồ sơ này được lấy từ
văn phòng riêng của William Stryker...
Ở đâu ông có hồ sơ này?
Cứ cho rằng tôi có một cô bé...
có thể đi xuyên qua tường.
-Tôi chưa biết những thông tin này.
-Tôi biết chứ.
Ông cũng biết tôi không sợ đe dọa.
Thưa Tổng Thống, chúng tôi
không đe dọa, mà đây là một cơ hội...
Trên đời có 2 thế lực...con người
và người đột biến ...
Ai cũng tin sẽ có một cuộc chiến...
Tổng thống sẽ thấy trong hồ sơ
đã có kẻ toan bắt đầu cuộc chiến đó...
Và rằng đã có tổn thất...
thiệt hại ở 2 bên.
Thưa Tổng thống...
Điều Tổng thống sắp nói với thế giới...
rất đúng...đây là một "cơ hội"...
một "cơ hội" để lập lại
những lỗi lầm của quá khứ...
hay để cùng đoàn kết cho một
tương lai tươi đẹp hơn.
Chúng tôi sẽ ở đây, thưa Tổng Thống.
Bước kế tiếp là của ông.
Chúng tôi sẽ theo dõi.
Tổng Thống?
Cậu có biết...
Khi Jeans còn là một học sinh...
Cô ấy vẫn ngại sử dụng hết
năng lực của mình
Luôn tìm cách giúp những người khác...
Luôn cảm thấy...rằng một cách nào đó,
cô ấy đã bị bỏ rơi...
Cậu có nghĩ...
Ta có thể làm gì để cứu cô ấy?
Trong quá khứ...biết đâu đã có cách.
Lẽ ra phải có một cách tốt hơn...
Sao cô ấy lại ra khỏi máy bay làm gì?
Bởi vì cô ấy đã chọn.
Mời vào!
Này. Này.
Nghe này.
Đúng là cô ấy đã chọn...
Cô ấy chọn cậu.
Giáo sư?
Mọi việc ổn chứ ạ?
Vâng, tôi nghĩ mọi việc vẫn ổn.
Các con đã nghe nói đến
sách của một tác giả...
một tác giả người Anh
tên T.H.White... tựa là...
''Vị Vua trong tương lai'' chưa nào?
Chưa? ...
Sự đột biến...
đó là chìa khóa của sự tiến hóa của chúng ta.
Nó tạo điều kiện cho sự tiến hóa
từ những sinh vật đơn bào...
thành những sinh vật
bậc cao trên hành tinh.
Quá trình này diễn ra rất chậm...
và bình thường phải mất
hàng nghìn, hàng nghìn năm.
Nhưng cứ vài trăm thiên niên kỷ...
lại có sự tiến hóa nhảy vọt.