VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
(INDISTINCT CONVERSATIONS)
(MAN LAUGHING)
(INDISTINCT CONVERSATIONS
CONTINUE)
(MAN CONTINUES LAUGHING)
CHILD: Mẹ, máy bay kìa mẹ.
MOTHER: Gì cơ?
CHILD: Máy bay.
MOTHER: Oh, yeah. Huh.
MAN 1: Kojak là ai?
MAN 2: Darren McGavin.
MAN 1: Kojak, không phải Kolchak.
MAN 2: Oh, um...
- Mấy chữ?
- MAN 1: Bảy.
MAN 2: Anh đánh vần được không?
MAN 1: Yeah. Ký tự thứ 3
là chữ V, tôi nghĩ vậy.
Tôi không chắc.
MAN 2: chữ V ở giữa. Đúng không?
(Blank-blank-blank-V-blank-blank-blank)
MAN 1: Ừ, tôi nghĩ vậy.
(BELL DINGS)
MAN 2: Anh chàng hói, phải không?
TIẾP VIÊN: Thưa
quí hành khách, chúng ta sắp hạ cánh,
vui lòng dựng đứng
lưng ghế và
cài lại khay thức ăn,
đảm bảo dây an toàn
đã được cài chặt
và hành lý đã được xếp gọn
bên dưới ghế trước
hoặc trong hộc hành lý bên trên.
Vui lòng tắt tất cả các thiết bị điện
cho đến khi chúng ta hạ cánh an toàn.
Cảm ơn quý khách.
(SIGHS)
(PASSENGERS CHATTERING
INDISTINCTLY)
MICHAEL: 12 tháng 11 năm 1995.
Michael thân mến.
Đi chết đi. Khốn kiếp.
Anh đi vậy thôi sao?
Sau những gì anh đã nói với em?
Sau tất cả những gì ta đã làm?
Sau những lời hứa chết tiệt?
Sau tất cả những thứ chết tiệt của chết tiệt đó?
(MICHAEL SIGHS)
(BELL DINGS)
PHI CÔNG: Kính thưa quí hành khách,
đầu tiên cho phép tôi gửi lời
chào mừng quí khách đã đến Cincinnati,
giờ địa phương hiện là 7:43 tối,
và nhiệt độ bên ngoài
là 68 độ F.
Chúng ta đang tiến vào nhà ga,
quí khách vui lòng ngồi tại chỗ
cho đến khi
đèn "Dây an toàn" được tắt.
Xin lỗi vì đã nắm tay anh.
Không sao.
Đó là một phản xạ.
Tôi thường ngồi cạnh vợ tôi.
Tôi không thích đi máy bay.
Tôi bảo không sao.
Giờ anh có thể đi rồi.
(INDISTINCT CONVERSATIONS)
ANNOUNCER ON PA:
Robert Hernandez,
vui lòng nhấc điện thoại.
Robert Hernandez
Chào mừng đến Cincinnati, phi trường
quốc tế Bắc Kentucky.
Khi di chuyển trên đường vỉa hè,
vui lòng đứng ở...
(FRENCH MUSIC PLAYING)
- MICHAEL: Xin chào.
- Chào.
Tôi muốn đến khách sạn The Fregoli.
Trung tâm.
Yup.
ANNOUNCER ON PA: Quí hành khách
vui lòng lưu ý.
Không đậu hay chờ khách trên đường.
Xe không có người trông coi
trong khu vực sẽ bị kéo đi.
- Cảm ơn.
- Yup.
(INDISTINCT CHATTER ON RADIO)
(SIGHS)
(DRIVER SNIFFLES)
Tôi hút thuốc được không?
Ông thấy dòng chữ không?
(TÔI BỊ HEN SUYỄN)
(DRIVER COUGHING)
Oh.
(COUGHS)
(WHISTLING LAKME)
Ông từ Anh đến, à?
Vâng, Tôi từ Anh đến.
Tôi biết nhờ vào giọng của ông.
Và điệu huýt sáo, đó là hãng British Airways.
Thực ra là Lakme.
"Khồng", là hãng British Airways.
(DRIVER COUGHING)
Dù sao, tôi cũng phân biệt được giọng Anh.
Thời tiết bên đó thế nào? Đẹp chứ?
(SIGHS)
Well, ngày xưa tôi ở đó.
Giờ tôi sống ở đây.
Ở thành phố Sin-Sin hả, anh biết đấy, là tôi gọi vậy?
Không phải ở đây. The States.
(CHUCKLES) "The States." Tôi thích tên đó.
"Across the pond. The States.
"The trolley. Cheerio.
Put another shrimp on the barbie."
Tôi thích thứ Tiếng Anh đó. (LAUGHS)
"The States" là ở đâu?
Los Angeles.
Oh, LA, LA. Vâng, thưa ngài.
Oh, yeah. Thị trấn lấp lánh.
Well, Cincinnati cũng là
một thành phố tuyệt vời. Đừng đánh giá thấp nó.
Không có. Tôi biết nó là thành phố tuyệt vời.
Chắc rồi.
(COUGHS) Lần đầu tiên à?
Lần thứ hai.
Oh, nó đã khác trước rồi.
Ông nên đi tham quan,
ông biết đấy, khi còn ở đây.
- Yeah, Tôi sẽ đi. Cảm ơn anh.
- Yeah. Không có chi.
(HORN BLARING)
Mẹ mày, thằng khốn!
Yeah, ông nên đến xem.
Nên đến xem.
Sở thú rất tuyệt.
Họ bảo là Đẳng cấp thế giới.
Nhiều, rất nhiều loài quan trọng, uh,
ờ, cái gì mà, loài nguy cấp,
chương trình nhân giống, ông biết đấy.
Nó nổi tiếng như vậy.
Gấu trúc. Mấy loài khác.
(SIGHS)
- Mấy con cú.
- Uh-huh.
Nghe thật hấp dẫn.
Chắc rồi.
Yeah, ông nên đến xem.
Oh! Và ông nên ăn thử ớt Cincinnati.
Đó là loại ông chưa bao giờ thử. Tin tôi đi.
Ớt LA ư? Ớt Anh sao? Quên đi.
Ở đây người ta kết hợp
nó với quế và Sôcôla
và họ rải trên món mì ống.
Hãy tưởng tượng mà xem.
Tôi sẽ thử, yeah. Cảm ơn.
Có cửa hàng đồ chơi nào gần khách sạn ko?
(CHUCKLES) Cửa hàng đồ chơi à?
Ý ông là, cửa hàng "đồ chơi"?
Yeah, cửa hàng đồ chơi.
Yeah, Có 1 cửa hàng "đồ chơi"
cách 2 dãy nhà.
Mở cửa suốt đêm.
Nơi đẳng cấp thật sự.
TIẾNG TRÊN ĐÀI:
Có cuộc gọi ở số 16 LinColn.
Có ai ở đó không?
Dù sao thì, Có nhiều thứ để xem ở đây.
- Thành phố đã hồi sinh...
- Tôi chỉ ở đây 1 ngày.
- Sao?
- Tôi chỉ ở một ngày.
Ông biết đấy, Tôi xin lỗi. Tôi không nghe rõ.
Do giọng nói.
(SLOWLY) Tôi chỉ ở đây 1 ngày thôi.
(SLOWLY) Well, sở thú cũng được.
Ông không cần
quá một ngày để thăm sở thú đâu.
Cỡ cái sở thú thôi.
Và ớt nữa.
Ông chỉ cần, cỡ, một giờ cho ớt thôi.
(SOFT MUSIC PLAYING)
Hey, là Michael Stone.
MAN: (WHISPERS) Michael Stone.
Harris, anh lấy máy cái giỏ giùm, nhé?
MAN 2: (WHISPERS)
Michael Stone kìa.
Xin chào. Chào mừng đến với The Fregoli.
Chào, Tôi đã đặt phòng. Tên Stone.
Xin chào, ngài Stone.
Oh, đây rồi. Michael Stone.
Phòng hút thuốc, giường cỡ lớn.
Và ở lại chỉ
một đêm phải không, thưa ngài?
Một đêm. Đúng.
Tôi cần thẻ của ngài
, cho các khoản phụ phí,
và chúng ta sẽ xong.
Tôi muốn một phòng yên tĩnh, nếu có thể.
Vâng, thưa ngài. Dĩ nhiên.
Tôi có một phòng sang trọng
ở tầng 10
với giường cỡ lớn.
Tránh xa tiếng ồn của đường phố.
- Được đó.
- Tuyệt.
Vậy là xong.
(BELL DINGS)
Dennis đây sẽ chỉ phòng cho ngài.
- Oh, cảm ơn.
- Lối này, thưa ngài.
- Tên tôi là Dennis.
- Chào.
(CHUCKLES)
(ELEVATOR BELL DINGS)
Mời ngài.
Chuyến đi của ngài thế nào?
Cũng được, Cảm ơn.
Tốt.
- Không ổn ạ?
- Uh, không.
- Tôi rất tiếc?
- Không.
Oh, well, giờ ngài đã an toàn.
Tôi nghĩ căn phòng sẽ đúng ý, thưa ngài.
(ELEVATOR BELL DINGS)
Đi thằng bên trái, thưa ngài.
Mời ngài đi trước.
- Thời tiết hôm nay thật đẹp.
- Yeah.
- Sao cơ ạ?
- Vâng.
Vâng, thời tiết rất đẹp.
Rất, rất, rất, rất đẹp.
Sáu-mươi-tám độ F.
Đến nơi rồi.
Mời ngài.
Đây là phòng tắm.
Điều khiển không khí và nhiệt độ đây.
TV, điều khiển từ xa. Quầy bar.
Tôi nghĩ tất cả đã tự giải thích.
Um...
Máy làm đá ở sảnh dưới.
Ngài có muốn tôi
lấy giúp ít đá trước khi tôi đi không?
Không, được rồi, cảm ơn. Của anh đây.
Oh. Cảm ơn rất nhiều, thưa ngài.
Nếu ngài cần bất kỳ điều gì,
vui lòng nhấn chuông gọi.
- Tên tôi là Dennis.
- Cảm ơn.
- Buổi tối tốt lành.
(DOOR CLOSES)
(URINATING)
(SIGHS)
(TOILET FLUSHING)
MAN ON TV: Chạm tay
vào cửa phòng.
Nếu nó nóng, đừng mở nó.
Đổ đầy nước vào bồn tắm, ngâm một chiếc khăn,
và đặt nó vào khe
cửa bên dưới.
Nếu cửa không nóng,
bạn có thể rời khỏi phòng,
nhưng nhớ mang theo chìa khóa phòng
để trong trường hợp lối thoát bị khóa
bạn có thể trở vào lại.
(TẮT TV)
Hmm?
(LINE RINGING)
(MUZAK PLAYING ON PHONE)
(GROANS)
ON PHONE: Phục vụ phòng.
Tôi có thể giúp gì, thưa ngài Stone?
Um, Tôi muốn đặt một số dịch vụ phòng.
Vâng.
Tôi muốn 1 dĩa
gỏi rau diếp và cá hồi.
Vâng, thưa ngài.
Ngài cần thức uống gì không ạ?
Không. Tôi có nước trong quầy bar rồi.
Rất tốt.
Tráng miệng không ạ? Chúng tôi có...
Không, không, không, cảm ơn.
Rất tốt, thưa ngài.
Vậy là 1 gỏi rau diếp Bibb, Gorgonzola,
- prosciutto, và hạt dẻ.
- Vâng.
Với nước sốt giấm
mật ong và quả mâm xôi.
Vâng.
Và cá hồi tự nhiên
sông Copper vùng Alaska.
- Vâng.
- Với măng tây non...
- ...và súp nấm đen.
- Vâng.
- Rất tốt.
Và ở số phòng 1007?
Phải.
Rất tốt.
Bây giờ là 9 giờ 13 phút.
Sẽ có trong vòng 35 phút nữa,
là 9 giờ 48 phút.
Cảm ơn.
- Cảm...
- (HANGS UP)
(LINE RINGING)
(HUMMING)
(SIGHS)
DONNA: Xin chào?
Hey.
Oh, chào.
Anh mới tới à?
Anh đang ở khách sạn. Em thế nào?
Sắp "bị".
Chuyến bay tốt chứ?
Ah, cũng ổn. Hơi xốc tí.
Oh, em ghét bị vậy.
Đợi chút, Henry!
Không, có điện thoại!
(STAMMERING) Đợi 1 chút!
Sao?
- Không, là bố!
- Donna.
- Bố!
- Donna!
(CHUCKLES) Nó muốn chào anh.
Okay. Donna, anh không muốn...
Chờ chút.
Thằng bé đang xuống lầu.
Nó đang mặc bộ đồ cướp biển.
Nhanh nào, Henry. Bố đợi này.
Vâng. Điện thoại đường dài đó!
Jesus.
- Nó đây.
- Okay.
Chào, nhóc.
DONNA: nói gì đi.
Điện thoại đường dài đó.
HENRY: Chào, bố. Con là cướp biển nè.
(CHUCKLES) Vậy hả?
Vậy tuyệt. Bố vui được nghe giọng con.
Bố có mua gì cho con không?
Chưa. Nhưng bố sẽ mua. Bố vừa tới thôi.
Okay, yêu bố. Cẩn thận. Bye.
(DONNA CHUCKLES)
DONNA: Well, thằng bé có ý tốt thôi.
Yeah.
Vậy, um...
Còn gì nữa? Ý em là, phòng ốc thế nào?
Ờ, em biết đấy, cũng bình thường.
Chắc là, cũng đẹp. Giường lớn.
Ồ, tốt. Anh có thể
tận hưởng nếu thích.
Okay, Donna,
không giống như anh thích nó. Anh thấy bồn chồn.
Okay, okay. Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Anh làm gì tối nay?
Không.
Anh đã đặt món tại phòng.
Anh sẽ xem phim
hay gì đó. Chưa biết nữa.
Anh sẽ đi ngủ.
Okay.
Well, Em ngắt máy đây.
Em làm bữa tối cho Hen.
Okay.
Buổi tối vui vẻ.
- Chúc anh ngày mai may mắn.
- Yeah, cảm ơn em.
- Okay, bye.
- Bye.
(SIGHS)
(CLEARS THROAT)
"Cảm ơn.
"Hôm nay tôi vinh dự
được nói với các bạn về dịch vụ khách hàng,
"nó là gì và tại sao nó
là một phần thiết yếu
"của các doanh nghiệp thành công.
"đằng trước mỗi
bộ phận khách hàng
"là nhóm tiếp thị
những người giao tiếp trực tiếp với công chúng.
"Người trực điện thoại
ở trụ sở công ty,
"Các công ty liên kết bán lẻ
của các cửa hàng trong khu vực,
"các chàng trai cô gái..."
(SIGHS)
Mẹ kiếp.
HUSBAND: Đồ đĩ.
WIFE: Đồ khốn.
Vậy sao anh còn ở đây?
HUSBAND: Tôi đi đây.
Tôi chỉ cần cái ví cảu tôi.
WIFE: Sao anh không tìm
luôn mấy hòn dái luôn đi?
HUSBAND: Cô biết là tôi đâu
có muốn làm đám cưới.
WIFE: Yeah. Well,
Anh đã đồng ý. Anh lớn rồi mà.
Yeah, Tôi lớn rồi.
Cô nhắc tôi nhớ mỗi ngày mà.
WIFE: Well, thì cũng phải có người nhắc thôi.
HUSBAND: Đồ đĩ.
WIFE: Đồ khốn.
HUSBAND: Tôi sẽ ra đi.
WIFE: Ồ, Vậy hả?
Anh sẽ đi đâu được?
- Miễn đi là được. Fuck you.
- Fuck you.
- Fuck you. Fuck you.
- Sao cô không đi chết đi, đồ đĩ?
- anh đi chết đi.
Cô biết không, mẹ tôi đã đúng
khi nói cô là đồ đĩ.
- Fuck you. Fuck you.
- Fuck you.
WOMAN: Giữ nhà.
Đêm nay anh có muốn đổi chỗ không?
Cảm ơn các bạn.
Hôm nay tôi vinh dự
được nói với các bạn về dịch vụ khách hàng.
Nó là gì và tại sao...
Cứt thật.
Ý tôi là, tôi đã làm cái chó gì, Michael?
Bí ẩn chết tiệt.
Giống như một
bí ẩn chết tiệt của thời đại.
Oh, shit.
Phút trước, Chúng ta nguyện dành
Cả phần đời còn lại bên nhau,
và tiếp theo...
MICHAEL: Amarossi. Okay.
Chào, Bella. Michael đây.
(LINE RINGING)
Shit.
Chào, Bella. Michael đây.
Chào, Bella... (CLEARS THROAT)
Fuck.
Sáu...
(LINE RINGING)
BELLA: Xin chào?
(CLEARS THROAT)
Xin chào?
Xin chào. Um...
Làm ơn cho tôi gặp Bella Amarossi?
Bella đây.
Bella à? (EXCLAIMS)
Chào, Tôi không chắc... Chào... Tôi... Uh...
(CHUCKLES) Nó, uh...
Ai đó?
Michael đây.
Tôi không nhận ra giọng em.
- Michael ư?
- Michael Stone.
Michael Stone. Từ...
Oh, chúa ơi!
Michael à?
(CHUCKLES) Oh, chúa ơi!
Wow.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang đi công việc ở Cincinnati
và chợt nhớ ra em
và tôi tìm số em trên niên giám
và tìm ra em, vậy, uh...
Thật tốt khi nghe giọng anh.
Của em cũng vậy.
(LAUGHS NERVOUSLY) Em đang run đây này.
Chúa ơi, bao lâu rồi nhỉ?
Mười năm.
Mười một.
Oh, phải.
Uh...
- (STAMMERS) Tôi đã kết hôn.
- Oh.
Tôi có 1 con.
Oh.
Thật tuyệt.
- Chúc mừng anh.
- Cảm ơn.
Còn em?
Không.
Tôi nhớ em.
Yeah.
Thật kỳ cục khi nói vậy.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Well,
không quan trọng.
Như nước trôi qua cầu thôi.
(LAUGHS) Cây cầu chết tiệt ấy.
Yeah.
Well, Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ nhiều về em.
Yeah.
Em đoán các tấm bưu thiếp
đã thất lạc đâu đó rồi
Em có muốn đi uống chút gì đó không, Bella?
Oh.
Em không biết nữa, Michael.
Tất cả vụ này thật căng thẳng.
Giống như ngoài màu xanh vậy.
Em vừa chấm dứt mối
quan hệ với một gã thần kinh.
Và em chỉ...
Em không biết, em không chắc anh có muốn
thành nạn nhân của tình trạng
mất cân bằng cảm xúc của em đêm nay không.
Yeah.
Well, tôi hiểu.
Ý em là,
Em có thể, chắc vậy. Em không biết nữa.
Chúa ơi, Michael,
quá lâu rồi.
Và anh mới gọi? Không biết từ đâu?
Tôi xin lỗi. Thật ngu ngốc.
Mọi thứ đã rối tung lên.
Tôi đã không nghĩ thông suốt.
(SIGHS)
Có gì đó sai với tôi.
Well, anh đang ở đâu?
Khách sạn The Fregoli.
La-di-da, chỗ tốt đấy.
Oh. Em biết đấy. Chán lắm.
Mọi thứ đều chán.
Okay, em sẽ gặp anh ở đó.
Ở quầy bar. Em phải đi làm sớm, nên,
em không thể ở lâu.
Yeah, nghe hay đó.
Sẽ thật thú vị khi gặp em.
Vụ này thật sự kỳ cục.
Em đã tăng cân một chút.
Không khủng khiếp hay gì đâu, chỉ là
nên đừng nhìn em với ánh mắt
bối rối hay gì đó,
vì giờ em không thể
kiểm soát được.
Anh sẽ không vậy đâu.
Okay.
Và em có 1 cái răng cửa giả
vì em bị ngã
và đạp miệng vào ghế đá.
Nhưng em nghĩ anh không thấy gì đâu.
Họ làm giả nó rất thật.
Okay.
Anh nóng lòng muốn gặp em.
Chào, Michael.
Chào, Bella.
MAN 1 ON TV: Ngâm một chiếc khăn,
và đặt nó vào khe...
(MUSIC PLAYING)
MAN 2: Cho hỏi, vụ này
là thế nào vậy?
Oh, mẹ, Godfrey yêu con.
Anh ấy đưa con vào phòng tắm.
Con đang nói cái gì vậy?
IRENE: (SING-SONG):
Godfrey yêu mình. Godfrey yêu mình.
MOTHER: Godfrey,
Tôi yêu cầu một lời giải thích.
Tôi nghĩ, dĩ nhiên, thưa bà,
tôi nên từ chức.
Đúng, Tôi cũng nghĩ vậy.
Ý đó được đấy.
Con nghĩ cha con sẽ nói gì
về tất cả vụ này?
Con không quan tâm
người ta nói gì. Godfrey yêu con.
Nhìn đây, cô gái,
con đi tắm và
mặc đồ khô vào.
và xuống lầu ngay lập tức.
- Con nghe chưa?
- Godfrey yêu mình.
Oh, Tôi chưa bao giờ nghe
điều tương tự như vậy trong đời.
(INDISTINCT CONVERSATIONS)
MAN 1: Rất vui gặp anh.
MAN 2: Rất vui gặp anh.
Mmm.
- Em đây rồi. Hey.
- Oh.
Michael?
Bella!
Mmm.
Em trông thật tuyệt.
Cảm ơn anh.
Anh cũng vậy.
(STAMMERS) Ngồi đi. Mời em.
Thật sự thú vị khi gặp em.
Vâng.
Để anh gọi phục vụ.
Xin lỗi. Xin lỗi.
Ở đây đông đúc hơn anh nghĩ.
Chào. Cô muốn dùng gì ạ?
Um...
Tôi... Anh dùng gì, Michael?
Một ly martini Belvedere pha.
Như xưa à, Michael.
Tôi cũng vậy.
Làm hai ly đi.
Xin đợi 1 phút.
Vậy.
Em trông thật đẹp.
Kể anh chuyện gì xảy ra nào.
Không có gì.
Nói ra thêm xấu hổ.
Em làm việc cho nhà nước,
làm đồ họa cho
bộ phận y tế.
Đồ họa ư?
Yeah, Em thiết kế tờ rơi.
Anh biết như, mang thai ở tuổi teen, các bệnh tình dục,
bệnh tiểu đường.
Anh hiểu. Well, nghe thật thú vị.
Không sao.
Sếp em là gã khốn nạn.
(CHUCKLES)
Anh nghĩ cũng phù hợp khi làm việc
với những thứ đó.
(STAMMERS)
Em xấu lắm, đúng không? Em trông xấu, phải không?
Không, em đẹp lắm.
Sao anh đi, Michael?
Anh không biết.
Anh không giải thích được.
Đây. 2 ly martinis
Belvedere pha.
Cảm ơn.
Không có chi. Mời thưởng thức.
Ngày xưa.
(CLINKING)
Ngon thật.
Yeah.
Em nhớ anh.
Anh cũng vậy.
Thử đi.
Thử gì cơ?
Thử giải thích đi.
MICHAEL: Huh.
Anh nghĩ anh có
vấn đề về tâm lý.
Oh, tốt. Điều đó làm sáng tỏ mọi thứ. Cảm ơn.
Rất khó để giải thích.
Anh đã bỏ chạy một thời gian dài.
Bỏ chạy?
Chúng ta đã từng rất đặc biệt với nhau.
Đó là những gì em nghĩ.
Yeah. Anh đồng ý.
Nhưng mọi thứ đều thay đổi.
Nhưng có bất ngờ thay đổi vậy không?
Em đã rất tức anh.
Em đau rất đau.
(SNIFFLES)
Em đã không rời khỏi giường cả năm trời.
Anh có nhận ra điều đó không?
(SIGHS) Chúa ơi.
Anh xin lỗi.
Chúa ơi, anh uống nhanh vậy.
Anh quen như vậy rồi.
(EXHALES)
Nghe này, em có cảm thấy em đã thay đổi không?
Ý anh là, em có cảm thấy mình đã thay đổi không?
Anh đang nói gì vậy?
Anh không biết. Anh không biết.
Như là, bất kỳ mặt nào?
như là, Em đã thay đổi ở khía cạnh nào đó?
Như là, khi chúng ta còn bên nhau.
Như là, Có phải anh đã thay đổi em? Có phải em đã thay đổi?
Có gì thay đổi không?
Có sự thay đổi nào xảy ra? Có sự...
Michael, anh đang làm em sợ đấy.
Em không thể chịu
thêm sự bối rối được nữa đâu.
Anh xin lỗi. Anh rối quá. Anh chỉ...
(SIGHS)
(SNIFFLES)
Em có muốn lên phòng
anh dùng vài ly nữa không?
Chúng ta có thể nói chuyện riêng tư hơn.
Gì cơ?
Chúng ta sẽ không làm tình, Michael.
Anh không... Anh chỉ...
Anh chỉ đang thật sự thấy cô đơn,
và chúng ta có gì đó.
Và anh nghĩ ta có thể
tìm ra nó là gì.
Anh đang đùa tôi chắc.
Oh, Điều này không ổn rồi.
Anh sẽ gọi tính tiền. Cô ơi?
- Chúa ơi. Wow. Cái gì đây?
- Cô ơi?
Tôi không... Tôi không thể tin là anh.
Mẹ kiếp anh, Michael. Đi chết đi.
Bella! Anh chỉ đang cố hiểu!
MAN 1: Có phải Michael Stone không?
MAN 2: Đúng là Michael Stone, phải.
BELLA:...và phút tiếp theo
anh bước ra khỏi cửa
chỉ với lời tạm biệt.
Chúc sống cuộc đời đẹp chết tiệt, Michael.
Yêu anh, Bella.
(DOOR BUZZING)
(MICHAEL CLEARS THROAT)
(MICHAEL EXCLAIMS)
(MICHAEL LAUGHS)
Xin chào. Tôi có thể giúp gì?
Xin chào anh.
Tôi đang tìm đồ chơi cho con trai tôi, Henry.
Có lẽ a đã nghe
về nó, một cướp biển.
(VIBRATING)
Oh.
Oh, trời, đây không phải
là cửa hàng đồ chơi mà tôi nghĩ.
Không, tôi không cho rằng đây là loại đồ chơi đó.
Không may cho tôi.
Cái gì đằng sau anh vậy?
STORE OWNER: Oh, cái đó hả?
Đó là đồ cổ. Hàng Nhật.
Nó khá hiếm.
Nó thật đẹp.
(MICHAEL SIGHS)
(SHOWER RUNNING)
MICHAEL: Nóng quá. Nóng quá.
Nóng quá!
Ahh!
Ahh! Fuck!
Fuck!
Lạnh quá! Mẹ kiếp! Fuck!
Mẹ kiếp!
Fuck! (EXCLAIMS)
Okay.
Được rồi.
(SIGHS IN RELIEF)
Mmm.
(SINGING LAKME)
(SHOWER STOPS)
(CLEARS THROAT)
(SIGHS)
(WHITE NOISE CHATTER)
(SHAVING CREAM CLATTERING)
LISA: Dù sao thì, em không thể chờ
đến khi gặp lại anh.
Thứ năm này thế nào?
Không, thật không tưởng.
Oh, Chúa ơi. Dễ thương không?
Chúa ơi.
Ai đó khác.
(BREATHING HEAVILY)
(LISA CHATTERING INDISTINCTLY)
Cái quần chết tiệt của mình đâu?
Fuck!
(GROANS)
Xin chào, cô ơi?
Shit. Shit!
(BREATHING HEAVILY)
Sao?
Xin lỗi đã làm phiền anh.
Tôi chỉ đang tìm phòng bạn tôi.
- Không có ở đây.
- Tôi xin lỗi.
Được rồi.
(DOG BARKING)
Chào! Oh.
Xin chào. Tôi có thể giúp gì?
Tôi tưởng là người khác.
(CHUCKLES AWKWARDLY) Không, xin lỗi.
Không sao.
- EMILY: Nghe? Gì đó?
- Um...
(STAMMERS)
Xin lỗi đã làm phiền. Tôi đang tìm...
Ai đó?
- Tên tôi là Michael Stone.
- Oh!
Oh! Đợi tí!
Chào! Oh, Chúa ơi! Chính là ông.
Chào, Xin lỗi đã làm phiền cô...
Không. Không có đâu!
Ông muốn vào chứ?
Tôi đang tìm người bạn.
Tôi nghĩ chắc tôi đã nhầm...
LISA: Ai đó, Em?
Là ngài Stone! Michael Stone!
LISA: Thật ư?
Oh, chúa ơi.
Xin chào!
Oh! Tôi trông xấu quá?
Tôi vừa tẩy trang.
Oh, chúa ơi. Ugh. Đừng nhìn tôi.
Xin chào.
Không, Cô thật đáng yêu.
Không tin được là ngài ở trong phòng chúng tôi.
Chúng tôi đến từ Akron
để nghe ngài phát biểu.
Oh, chúa ơi. Làm ơn đừng nhìn tôi.
Well, Tôi chắc rất hãnh diện.
- Ông có thể nhìn tôi.
- Emily.
Chúng tôi có thể làm gì cho ngài?
Ý tôi tôi...
Tôi không có ý nói những thứ kỳ cục.
Mạc dù... (LAUGHS
AWKWARDLY) Không, tôi giỡn thôi!
Tôi chỉ... Oh, chúa ơi.
Oh! Tôi chỉ...
Tôi đang tìm người bạn.
Tôi nghĩ đây là phòng anh ấy, và...
Oh, Không.
Không. Trừ khi anh ta
nấp dưới giường! (LAUGHS)
Chúng tôi nghĩ ngài thật thông minh.
- Cả 2 tôi đã đọc sách của ngài.
- Oh!
Chúc mừng quyển sách của ngài!
Cảm ơn.
Các cô thuộc bộ phận dịch vụ khách hàng?
- Well, vâng, đúng vậy.
- Mmm-hmm. Uh-huh.
Cả 2 là trưởng nhóm
trực tổng đài.
Chúng tôi đã đọc sách của ngài
và năng suất của bộ phận
đã tăng lên đến 90%.
Ngài thật sáng suốt.
Tôi không biết nên nói
gì trước mặt ngài nữa,
sợ ngài nói tôi ngốc ngếch.
Im nào, Lisa.
Không, đừng. Đừng im, Lisa.
Cô có giọng nói thật kỳ diệu.
Oh, trời, không!
Yick. Tôi ư?
Yick. Không. Không đời nào.
Lisa, Cậu đang tỏ ra khùng khùng đó.
Các quí cô có thích uống
một ly ở quầy bar không?
Chúng ta có thể, trò chuyện.
Về sự cải tiến hệ thống điện thoại.
Oh, um...
Um, yeah! Tôi nghĩ
chúng tôi có thể. Phải không, Lisa?
Ngài cần tìm bạn mà, phải không?
Không.
Hai quý cô xinh đẹp ăn đứt bạn của tôi.
Oh, chúa tôi. Cảm ơn ngài rất nhiều!
Tôi ngượng quá.
Vâng, cảm ơn ngài rất nhiều!
Tôi cũng ngượng.
(SOFT MUSIC PLAYING)
Chúng tôi không thể tin là tình cờ gặp anh.
Anh biết không, chúng tôi nhảy đến đây
vì chuyến này như kỳ nghỉ
nhỏ của chúng tôi vậy.
Chúng tôi thậm chí không đủ chi tiêu.
Nhưng nhìn xem chuyện gì này!
Thật xứng đáng.
Oh.
Tôi yêu bài hát này.
How I long to be near...
Im nào, Lisa.
Tôi đã nhận gói massage
trong phòng đêm nay!
Mmm.
Rất đáng để phung phí thêm lần nữa.
Emily và tôi làm cho Tessman ở Akron.
Chúng tôi chỉ là nhân viên dịch vụ khách hàng,
nên anh có thể tưởng tựơng mức lương của chúng tôi.
- Tessman ư?
- Tessman Foods.
Chúng tôi đóng gói các loại
bánh phân phối khắp miền tây.
của Nibble O's,
Choco-bricks,
Apple-Flats, Strawberry Trifles,
Knick-Knacks, Scroochies?
Oh, vâng. Vâng. Splendid.
Tôi có biết.
Đừng quên Brownie Balls.
Brownie Balls. Yeah, hãng này mới.
WAITRESS: Xin chào.
Tôi có thể giúp gì?
Oh, chào.
Uh, các quý cô muốn dùng gì?
Um, làm ơn cho 1 mojito táo.
Cô có thể dùng
rượu táo được không?
Yum. Yum. Yum.
Chắc chắn rồi thưa cô.
Nghe thật, thật ngon.
Tôi cũng vậy.
Và ngài dùng gì, thưa ngài?
Belvedere martini,
dry, straight-up, pha.
Vui lòng đợi chút.
Vậy, các cô thường tiêu khiển trò gì?
Ngoài việc nhậu nhẹt à?
- Emily, đừng! Chúa ơi!
- Hey!
(CHUCKLES) Well, tôi thích uống rượu.
Tôi cũng thích! Nhưng chúng tôi còn làm nhiều thứ khác.
- Chúng tôi lang thang và đạp xe.
- Yeah.
Tôi thích đọc. Thích xem phim.
Tôi chơi Scrabble khá giỏi.
- Đánh bài lột đồ.
- Um... Emily!
(CHUCKLES)
Hai người kết bạn lâu chưa?
Từ hồi trung học.
Oh, Tôi biết chơi đàn hạc Do Thái chút ít.
Tôi không có ý nói "đàn hạc Do Thái"
vì nó gây khó chịu cho người Do Thái.
(CHUCKLES)
Dù sao, Tôi
đã mua một cây, um, tự-dạy...
Tự-dạy à?
Đúng không nhỉ?
Hay tôi phải nói là tự-học?
Đàn hạc là một nhạc cụ
bị đánh giá thấp.
Tôi biết!
Mọi người đều nghĩ
vậy, anh biết không?
Mmm-hmm.
Đây rồi, cả bàn. Hai mojito táo.
- Cảm ơn.
- Mmm. Cảm ơn.
Không có chi. Và một martini Belveldere
cho quí ngài.
Cảm ơn.
Cạn ly.
(CLINKING)
EMILY: Nhanh, nhanh.
Chúng ta lỡ thang máy mất.
Đi. Đi, Đi, Đi!
Emily, thôi đi.
Mình ở tầng mấy nhỉ?
Mười.
Anh chắc chứ? Tôi nghĩ...
Không, Tôi muốn nhấn nó! Khốn kiếp.
Xin lỗi. Tôi chỉ tiện tay.
Tôi thích các nút nhấn.
Tôi rất tiếc.
Cậu luôn được nhấn
nút, Lisa. Đừng tham quá.
Tớ biết. Vì tớ thích vậy.
Nó thật... Tôi không biết nữa...
Nút đèn. Không, không phải.
Mmm, nút nhấn?
(ALL LAUGHING)
Thật ngốc khi thích nhấn nút phải không?
Im nào, Lisa.
Việc nhấn nút khá là vui.
Chính xác! Đúng, chính xác.
Thấy không, Em?
Rất vui được gặp các cô.
Oh, rất hân hạnh
được tiếp chuyện cùng anh.
Cảm ơn vì đã mời nước!
Rất hân hạnh.
Vâng, cảm ơn sự tử tế của anh.
Mojitos. Mojitos. Nghe thật hay.
Không có chi.
(ENUNCIATING) Mojitos.
(ELEVATOR BELL DINGS)
(ALL LAUGHING)
(MICHAEL SIGHS)
Well, Tôi đi lối này, nên, chúc ngủ ngon.
Oh, buồn thật.
Yeah, thật tiếc.
Pooh, pooh, pooh.
Ngủ ngon, Michael.
Chào tạm biệt đi, Lisa.
Pooh.
Ngủ ngon.
Uh...
Oh, Lisa?
Vâng?
Uh...
Tôi tự hỏi có thể cô muốn
đến và uống một ly ở phòng tôi trước khi ngủ không.
Oh.
Thật kỳ cục khi hỏi câu đó trước mặt cô, Emily.
Nhưng tôi không biết cách nào khác...
Không, không. Không sao.
Tôi hiểu.
(SIGHS)
Anh chắc là ý anh không phải Emily chứ?
Mọi người đều thích Emily hơn.
Uh...
Ugh. Thật ngại quá.
Tớ về phòng đây, Lisa.
Có lẽ tớ gặp cậu sau. Chúc vui.
Em, Tớ đến đây với cậu.
Tớ không bỏ rơi cậu đâu.
Oh, đừng ngốc thế, Lisa.
(WHISPERS) Anh ấy rất tuyệt.
Yeah, ổn chứ?
Chúc vui vẻ.
Ngủ ngon.
Vậy, tôi ở hướng này.
Okay.
- EMILY: Chúc vui vẻ.
- Ngủ ngon.
Oh! (GROANS)
Oh, Chúa ơi!
(STAMMERS) Cô có sao không?
(CHUCKLES) Không sao, không sao.
Việc này cũng thường xảy ra.
Mmm?
(DOOR LOCK BEEPS)
(RATTLING)
(MICHAEL GRUNTS)
Oh.
Nhìn phòng anh ngăn nắp thật,
với đôi dép
nắm cạnh giường ngủ
và chắn gối đã sẵn
sàng cho giờ ngủ.
(CHUCKLES) Không, phục vụ phòng làm đó.
Họ đến và dọn dẹp mỗi đêm.
Có dịch vụ như vậy.
Oh, Chúa ơi. Tôi thật bối rối.
Lisa đần độn. Tôi không...
Tôi chưa khi nào ở khách sạn thế này.
Emily và tôi đã quá tay,
Vì vụ này như kỳ nghỉ vậy.
- Tôi thật ngốc.
- (CHUCKLES) không, không ngốc đâu.
Cô muốn uống gì không?
Vâng, làm ơn. Tôi thực sự muốn 1 ly.
Tôi không nghĩ tôi có thể
làm 1 lý mojito táo. Tôi có thể gọi phục vụ.
Không, không sao.
Chỉ cần 1 lý rượu thôi, làm ơn.
Tôi rất vui được ở một mình với cô.
- Vậy sao?
- ừ.
Cô không giống Emily?
Mọi người đều thích Emily.
Emily là hoàng tử.
Công chúa.
Emily là công chúa.
Cô ấy rất xinh.
Tôi chỉ thấy
những điều đặc biệt từ cô.
Thật ư? Hmm.
Hầu hết mọi người thích Emily.
- Cảm ơn.
- Rượu đây.
(CHUCKLES)
Cảm ơn.
Mọi người không
thích nhìn tôi lắm
bởi vì, anh biết đấy...
Anh nghĩ em rất dễ thương.
Không đâu.
Tôi chỉ làm việc này xưa giờ
vì không bao giờ được thuê
làm việc ở cửa hàng hoặc ngân hàng hoặc...
Chuyện gì đã xảy ra?
Nếu anh được phép hỏi?
Tôi không, um...
Tôi không muốn nói về nó nữa.
Anh hôn lên chỗ đó được không?
Oh, chúa tôi.
Oh, chúa ơi. Không.
Oh, chúa ơi.
(STAMMERS) Xin lỗi.
Anh không phải loại biến thái hay gì chứ?
Như loại người thích
người mập quái dị?
Không.
Em không hiểu
sao anh lại muốn hôn lên chỗ đó.
Bởi vì...
Bởi vì anh thích em.
Oh.
Tại sao?
Ý em là, Em không
thông minh như Emily. Và xấu xí.
Anh là người thông minh.
Anh nên chọn Emily.
Thậm chí em không hiểu
hết cuốn sách của anh.
Em đã phải dùng đến 1 quyển từ điển.
Em đã cố học.
Nhưng em không bao giờ thông minh được.
Và em xấu xí.
Anh thấy thật vô cùng quyến rũ
hình ảnh em đọc sách
với một quyển từ điển bên cạnh.
(SIGHS)
(EXHALES)
Cách đây 8 năm em có người bạn trai.
Và thậm chí anh ấy không phải người yêu.
Anh ấy gần 60 tuổi, hơi mập
và anh ấy làm ở bộ phận nhân sự
anh ấy có vợ,
con gái anh ấy còn lớn tuổi hơn em.
và lý do duy nhất anh ta theo đuổi em
là bởi vì anh ta nghĩ
anh ta có cú bắn tốt.
Đúng là vậy.
Anh nghĩ em thật đặt biệt.
Tại sao?
Anh chưa biết.
Rõ ràng với anh em rất đặc biệt.
Em không học đại học.
Em chưa bao giờ thăng tiến
hơn chức trưởng nhóm.
Giọng của em giống như
có ma thuật.
Oh, Thật sao?
Wow.
Well, anh biết đấy, Em thực sự đã làm
việc trực tổng đài một thời gian thật sự dài,
vì vậy em tự hào mình có giọng
dễ chịu và chuyên nghiệp,
và có phương pháp
nói chuyện dễ chịu.
Có hiệu quả đấy. Em hát lần nào chưa?
(LAUGHS) Gì cơ? Không.
Không! Chúa ơi!
Anh thật kỳ quặc!
Ý em là, cũng có hát. Như mọi người hát.
Em chỉ hát không hay.
Đôi khi em hát theo radio.
Em thích Cyndi Lauper.
Vì cô ấy có giọng rất hay
và cô ấy không
quan tâm mọi người nghĩ gì về mình.
Là chính mình,
điều đó cần nhiều sự can đảm.
Em ngưỡng mộ điều đó. Anh hiểu chứ?
Yeah. Anh nghĩ vậy.
Em hát một bài nào của cô ấy cho anh nghe nhé?
(SCOFFS) Không!
Đi nào.
Thôi nào. Anh sẽ rất hạnh phúc
được nghe em hát.
- Anh thật kỳ quặc.
- Đi mà.
Điều đó sẽ làm anh vui.
(MUTTERS) Em không biết nữa.
(EXHALES)
Okay, điên thật.
Chỉ 1 chút thôi.
Okay, em hát đây.
Đừng cười em!
(SIGHS)
(SINGING) I come home in
the morning light
My mother says
when you gonna live your life right
Oh, mother, dear
we're not the fortunate ones
And girls, they wanna have fun
Oh, girls just wanna have fun
Some boys take a beautiful girl
And hide her away
from the rest of the world
I want to be the one to walk in the sun
And girls, they wanna have fun
Oh, girls just wanna have
That's all they really want
Some fun
When the working day is done
Oh, girls, they wanna have fun
Oh, girls just wanna have fun
Thật đẹp...
Girls, they want
Wanna have fun, girls
They wanna have
Just wanna They just wanna
Oh, girls just wanna
Just wanna have fun
Okay. Vậy đó.
Vui chưa?
Thật là đẹp.
- Không, không đâu...
- (SNIFFLES)
Oh, chúa ơi, anh khóc à?
Thật là đẹp.
Một bài hát hay.
"Tôi muốn bước đi
dưới ánh nắng."
Mô tả mẫu người mà
em muốn trở thành.
Anh thật nhạy cảm, Michael.
Thật ngọt ngào.
Là vì giọng của em, Lisa.
Hãy nói nữa đi. Kể mọi chuyện đi em.
Anh thật, giống như, ngạc nhiên.
Sao anh làm vậy?
Anh đang đùa cợt em à?
Không. Không.
Oh, chúa ơi.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn em.
Anh sẽ...
Anh sẽ hôn em lần nữa chứ?
Anh hy vọng vậy.
Em cũng hy vọng vậy.
Thỉnh thoảng.
Oh.
(LISA EXCLAIMS)
Em chưa cùng ai
8 năm rồi.
Hãy nằm xuống bên nhau
và em có thể kể anh nghe về hôm nay.
Vâng. Okay.
Um...
Well, Emily đón em
cỡ 7 giờ sáng
Rồi chúng em lái đến đây.
Chúng em ghé lại Starbucks
và em uống 1 lý Grande Mocha Frappuccino.
Emily uống 1 ly Grande Chai.
Em xem bản đồ và thấy rằng
đường đi khoảng hơn 200 dặm,
nếu đi 60 dặm 1 giờ,
chúng em có thể đến trước 4 giờ
tính cả nghỉ dọc đường hay gì đó.
Xa lộ 71 chạy thằng
tới đây, nên cũng dễ đi.
Bọn em nghe
đi nghe lại bài No Doubt, Emily rất thích.
và em đưa đĩa Sarah Brightman của em.
Cô ấy hát bằng tiếng Ý bài
Girls Just Want to Have Fun thật hay.
Tiếng Ý là Le Ragazze Vogliono Meglio.
Anh có muốn nghe không?
Có chứ.
(SINGING IN ITALIAN)
Rất đẹp.
Oh, chúa ơi, thật chứ.
Em sẽ học tiếng Y
một ngày nào đó. Tiếng Ý thật kỳ diệu.
Tiếng Ý thật lãng mạn.
(WHISPERS) Hay nói tiếp đi.
Um...
Em thích ngoại ngữ.
Em thích tiếng Ý và tiếng Pháp nhất.
Em không thích tiếng Đức.
Tiếng Đức khó.
Những vần "ach's."
Và em thích Tiếng Nhật, chắc chắn rồi.
Oh, Em thích tiềng Bồ Đào Nha.
EM thích nghe ca sĩ Brazil.
Họ hát tiếng
BĐN ở Brazil, thực vậy.
Thật kỳ cục
vì đó
là một Nam Mỹ
mà lại hát tiếng Bồ Đào Nha.
- Thật lạ-thường, đúng không?
- Uh-huh.
Em đã học từ đó trong cuốn sách của anh.
Em thích từ đó.
ANOMALY. Em thích cách phát âm
và em thích ý nghĩa của nó.
Em thấy lạ-thường.
Trước khi em biết từ
đại diện cho cảm xúc đó,
nó làm em thấy tệ vì khác biệt.
Giờ thì em thích từ đó. Thỉnh thoảng.
Ý em là, không nhiều, nhưng thỉnh thoảng.
Nó làm em đặc biệt, kiểu vậy.
Anh hiểu ý em chứ?
Anomalisa.
Oh, Em thích vậy!
Giống như "anomaly" cộng với tên em.
Anh sẽ gọi em như vậy mãi mãi nhé?
Em đoán rằng "mãi mãi" là quá lâu
Ý em là, em đoán là giả định
sẽ là "mãi mãi"
Sẽ không có
"mãi mãi", phải không?
Chỉ là bây giờ.
Những điều kỳ cục sẽ chỉ là bây giờ.
Dù sao cũng được.
Bây giờ cũng là được rồi.
Thật lạ thường.
(MOANS)
(BOTH LAUGH)
Xin lỗi. Sao vậy? Anh làm em nhột à?
- Một chút thôi.
- Xin lỗi.
Không sao.
Chỉ là ở đó em hơi nhột.
Okay. Anh sẽ không chạm vào đó.
- Không, anh cứ chạm. Được mà.
- Không.
- Không so.
- Không, không sao.
Em có nói chuyện trong khi yêu không?
Chúa ơi! Em không biết!
Cũng lâu rồi.
Anh muốn em nói? Hay không?
Em sao cũng được.
Nếu được.
Hoặc là, em biết,
làm âm thanh gì đó.
Âm thanh?
Như rên rỉ gì đó.
Oh. Okay. Em có thể làm được.
(MOANING)
Thật tuyệt.
NHư vậy được chứ?
Vâng. Xin lỗi. Em chỉ... Em hơi ngại.
Oh, không sao.
Ui da!
- Tóc của em.
- Xin lỗi. Anh xin lỗi.
- Không sao. Anh xin lỗi.
- Không sao.
Có lẽ nếu chúng ta có thể chỉ
Xoay một chút như vầy?
Chắc rồi.
- Vầy tốt hơn chứ?
- Hơn nhiều.
Tốt.
Em thật tuyệt.
Anh cũng vậy.
Oh. Oh.
Sao? Em không muốn vậy à?
Không, em chỉ, um...
Em chỉ hơi ngại chút.
Đừng ngại.
Sẽ tốt thôi. Anh thực sự muốn vậy.
Okay.
Okay, làm đi.
Em hơi im lặng. Em có sao không?
Không, không sao. Rất tuyệt. Um...
Có lẽ nên nhẹ
nhàng một chút. Ban đầu, có lẽ.
- Xin lỗi.
- Không sao.
(SIGHS)
(SOFTLY) Tốt hơn chưa?
Vâng.
(MOANS)
(BREATHING HEAVILY)
Anh lên đây nhé?
- (BANGS)
- Ahh!
(BOTH CHUCKLE)
(BOTH MOAN)
(LISA MOANING)
(PANTING)
(BOTH MOANING)
(MOANING INTENSIFIES)
(BOTH SHOUT)
(BOTH PANTING)
Thật sự rất tuyệt.
Uh-huh.
Anh không muốn mất em.
Anh đã mất mọi người.
Ý anh là sao?
Anh không biết.
Không quan trọng.
Oh.
(PHONE RINGING)
Xin chào?
LAWRENCE: Xin chào, Ngài Stone phải không ạ?
- Vâng.
- LISA: Còn sớm mà. Ai vậy?
Chào ngài.
Tên tôi là Lawrence Gill
là tổng giám đốc
của khách sạn.
Vâng?
Tôi có vài vấn đề
Tôi cần nói chuyện với ngài.
- Mmm-hmm. Chuyện gì vậy?
- LISA: Ai vậy?
Ngài có thể xuống
văn phòng của tôi
trò chuyện một chút được không?
(SIGHS) Tôi cho là được.
Tôi đánh giá cao việc đó.
Nếu ngài đi thang máy
xuống tầng hầm
sau khi ra khỏi ngài rẽ trái,
ngài sẽ thấy phòng quản lý.
Ngài chỉ cần hỏi tên tôi.
Tôi tên là Lawrence Gill.
Yeah, okay.
Ai vậy?
Lawrence Gill.
(INDISTINCT CHATTERING)
WORKER 1: Xin chào.
Văn phòng của Lawrence Gill.
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
WORKER 2: Lúc 2:30 hôm nay.
Không, Tôi xin lỗi...
Xin lỗi, Tôi đến gặp ông Gill.
Vâng, xin đợi 1 chút.
Ông Gill, là ngài...
- Stone.
- Ngài Stone tìm ông.
Vâng, thưa ông. Ngài có thể vào trong.
LAWRENCE: Cảm ơn đã
đến, Ngài Stone.
Ở đằng này.
Nơi này rộng quá, tôi hiểu.
Họ cho tôi 300 mét vuông
ở tầng 5 hoặc ở dưới này.
Khó quyết định lắm, đúng không?
Hãy lái cái xe golf đi. Nó dùng cho việc đó.
(LAWRENCE CHUCKLING)
LAWRENCE: Cẩn thận chỗ
có cái giếng.
Không, Không, ngài chỉ cần chạy vòng qua.
Không, đừng cố đâm xuyên qua.
(GOLF CART BEEPING)
(CHUCKLES) Đó. Ngài đây rồi.
Ah.
Mời ngồi.
Ngài có thích cá không?
Tôi vừa thả chúng vào đó.
Hồ nước mặn.
Chúng khó nuôi lắm.
Đó là cá yêu tinh.
Mấy con có bộ mặt như người Ai-Len ấy.
Có vấn đề gì vậy?
- Không, thưa ngài. Không hẳn vậy.
- Vậy thì sao?
Không có gì.
Xin lỗi?
Chỉ là...
(SCOFFS) Sao?
Well...
Thôi nào, tôi còn buổi diễn thuyết.
Oh, Vâng, chắc rồi. "Dịch vụ Khách Hàng."
Và tôi đã đọc sách cuả ngài.
Năng suất công việc đã tăng đến 90%.
Ngài và tôi
cũng đang làm dịch vụ
khi ngài xuống ngồi đây.
Dịch vụ. Ngài thấy đúng không?
Vâng.
Dù sao, Tôi không biết
cách nào để noi, thôi thì cứ nói vậy.
Tôi hiểu ngài đã
có khách đêm qua.
Đó là tội ác à?
(CHUCKLES) Không, không hẳn.
Chắc chắn là các chủ khách sạn
đều đang kinh doanh sự kín đáo
của các vị khách lăng nhăng thôi.
Lăng nhăng sao?
Không, không phải vậy. tôi dùng từ hơi...
Không phải tất cả.
Dù sao, ngài cũng biết vậy mà?
Well, Tôi...
Ngài Stone, tôi có thể thẳng thắn với ngài không?
(SIGHS) Chắc được.
Tôi không biết
ngài nhận được gì.
Well, Tôi, um...
Um...
Tôi yêu ngài.
Rồi, Tôi đi đây.
Không, không. Nhìn này.
Tôi không bao giờ nói với ngài như vậy trước đây.
Nó không phù hợp.
Có lẽ vẫn chưa,
nhưng tôi không thể
như vậy sáng nay.
Tôi yêu ngài. Và tôi muốn điều tốt nhất cho ngài.
Và nếu ngài muốn
một cuộc tình, thì tôi hiểu,
nhưng hãy làm điều đó với tôi.
Chào.
LAWRENCE: Hãy làm với
mọi người, ai cũng được,
(GROANING)
chỉ đừng là Lisa.
(OBJECT CLATTERING)
LAWRENCE: Không. Đợi đã!
Chúng tôi ở đây vì ngài.
Chúng tôi cùng vì ngài.
Quay lại!
(PANTING)
(DOOR CLOSES)
Ngài có thích
ai ở đây không? Họ đều đẹp.
Đó là Stephanie.
Stephanie, chào ngài Stone đi.
Xin chào. Ngài có thể làm
tình với em, thưa ngài.
Hoặc với em.
Bất kỳ ai.
Chỉ đừng là Lisa.
Đừng là Lisa!
Lisa.
Whoa!
Lisa!
Bữa sáng của ngài đây, ngài Stone.
Whoa!
(CRASHING)
(MOUTHING) Lisa!
(GRUNTS)
(BREATHING HEAVILY)
Lisa! Lisa!
Vâng? Oh, xin chào, Michael.
Cô ấy... (COUGHS)
Cô ấy đâu, Emily?
- Cô ấy không có ở đây.
- Michael?
- Lisa, đi thôi!
- What?
Lisa, đừng đi với anh ta. Anh ta điên rồi.
Chuyện gì vậy?
Anh không có thì giờ
để nói với em. Đi thôi!
Anh dẫn em đi đâu?
Em, chuyện gì vậy?
Oh, vì chúa. Lisa, thoát khỏi anh ta
và trở lại đây.
Anh đi đâu vậy
, Michael? Nói lý do đi nào.
- (LISA GROANS)
- Không có nơi nào để đi cả.
- Oh! Anh làm em đau.
- Anh xin lỗi.
(DOOR LOCK BEEPS)
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Anh phải đưa em đi. Em không được an toàn.
An toàn khỏi cái gì?
Anh đang nói gì vậy?
Họ không muốn ta bên nhau.
Anh nghĩ họ sẽ giết em nếu cần.
- Michael?
- Họ đã nói với anh.
Quản lý khách sạn,
hắn đã nói với anh.
Tất cả bọn họ là một và họ yêu anh.
Mọi người là một, chỉ có anh và em.
Em là người duy nhất khác trên thế giới!
Thật ư?
Thật dễ thương.
Em sắp khóc đây.
Không, chúng ta phải ở bên nhau. Mãi mãi.
Để bảo vệ nhau,
để chăm sóc nhau
Oh, chúa ơi.
Oh, chúa ơi, điều đó... Anh chắc chứ?
Chắc.
Ừ. Cuối cùng. Cuối cùng, Anh đã tìm thấy em.
Em đã chờ đợi rất lâu một người...
Và anh thật thông minh.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Quần áo của em. Dồ của em.
- Chúng ta sẽ mua mới.
Vợ và con trai anh.
Họ không tồn tại. Họ là họ.
- (POUNDING ON DOOR)
- (GASPS)
PERSON 1: Michael? Michael?
PERSON 2: Michael? Michael?
PERSON 3: Michael? Michael?
LISA: Michael?
(VOICES ECHOING)
- Michael!
- MICHAEL: Oh.
Anh gặp ác mộng hay gì sao.
(GASPS)
Oh, man.
Anh đã quơ tay.
Khuỷu tay của anh đánh trúng mặt em.
Oh, Anh xin lỗi.
Oh, Không sao.
Em thích vậy. Như một kiểu thân mật.
(CHUCKLES)
Oh, okay, vậy. Đợi đã.
Anh chắc em sẽ
thỏa mãn với sở thích đó. Vì anh hay vậy lắm.
Người anh đầy mồ hôi kìa.
Anh mơ thấy gì vậy?
Anh không biết.
Cái gì đó về gã quản lý khách sạn.
Em đói không?
Ta gọi bữa sáng nhé.
Anh phải sẵn sàng cho bài phát biểu.
Em dùng trứng chiên xốp được không?
Được chứ.
Em thích ăn trứng. Chiên xốp
là món trứng em thích.
Còn anh?
Mmm!
Món trứng thật ngon.
Trứng được đánh hoàn hảo.
Anh muốn thử không?
Không. Anh đang nghĩ.
Vâng?
Anh muốn ở với em.
Ý anh là sao?
Anh cần ở với em.
Anh muốn bỏ vợ.
Thật sao?
Michael, Đó là một quyết định lớn. Em không...
Không, không, không,
Đó là việc anh phải làm.
Ý anh là, nếu em cũng muốn.
Em thì, yeah. Ý em là, Việc này thật hết sức bất ngờ.
Ý em là, em không muốn là lý do
sự tan vỡ của cuộc hôn nhân.
Chúng ta phải quyết định bây giờ sao?
Đã nhiều năm nay
anh chưa từng cảm thấy như thế này.
Nó như con đập đang xả nước.
Anh không thể đóng nó lại. Anh không muốn. Anh yêu em.
Okay. Um...
Em không biết nữa. Vụ này hơi to lớn và...
Oh, trời, okay. Yeah, vậy đi.
Tuyệt! Chuyện này thật tuyệt!
Anomalisa. (CHUCKLES)
Vậy, anh sẽ gọi Donna và nói với cô ấy.
Không, có lẽ anh nên
đi và gặp cô ấy, đúng không?
Yeah, đúng vậy.
Em nghĩ chuyện đó quan trọng...
(STAMMERS) Em có thể không...
Tiếng cái nĩa chạm vào răng em.
Em có thể đừng làm vậy?
Oh, xin lỗi.
Người ta đã nói em như vậy trước đây.
Em biết, đó là một thói quen vô thức ngu ngốc.
Không sao. Dù sao, Em định nói gì?
Mmm. Chỉ là em nghĩ việc đó
thể hiện sự chân thành hơn
Và anh nên nói chuyện với Henry
và giải thích đó không phải tại thằng bé.
Nhưng nó vậy mà. Cũng tại thằng bé.
Oh.
Well, đừng nói với nó như vậy.
Nó chỉ là một cậu bé con.
Yeah. Em đúng.
Em hơi gò bó
một chút đó, em có thấy vậy không?
Em không có ý đó. Em xin lỗi.
Không, không sao.
- Tốt. Em mừng là...
- (GRUNTS)
Làm ơn đừng nói chuyện
với thức ăn trong miệng em.
- Oh, xin lỗi. Em như lợn vậy. Xin lỗi.
- Không.
Không, Không, Không. Không sao.
Vậy, Em sẽ sống ở Los Angeles,
hay em vẫn ở Ohio?
Um... Em xin lỗi. Đợi tí.
(HUMMING)
Em có thể đến Los Angeles.
Em có thể đi.
Tốt.
Chúng ta có thể
đi sở thú sau bài diễn văn.
EM nghe nói nó rất tuyệt.
Họ có chương trình nhân giống
cho những loài bị đe dọa.
(GULPS)
anh xin lỗi, em nói gì cơ?
LISA AND MALE VOICE: Oh.
Họ có chương trình nhân giống
cho những loài bị đe dọa.
Chúng ta sẽ thấy những loài như gấu trúc,
em nghĩ chúng cực kỳ dễ thương.
CHúng không hẳn là gấu
, em đọc thấy vậy. (CHUCKLES)
Yeah. Chắc rồi. Nghe hay đấy.
Chuyện gì vậy?
Không có gì. Sở thú cũng được.
Dạ dày anh hơi đau.
Bụng anh trống rỗng. Quặn lại.
Oh.
Well, anh ăn ít bánh quế đi?
Em đã làm gì sai sao?
Em xin lỗi. Anh yêu.
Không sao.
Chắc là anh chỉ đang lo về bài phát biểu thôi.
Chắc vậy.
Well, Chúng ta sẽ vui vẻ sau.
Chúng ta không cần phải đi sở thú.
Chúng ta có thể chỉ cần ở quanh đây.
Em còn cả cuối tuần
trước khi trở lại làm việc.
Thật tuyệt.
Em thật hạnh phúc, Michael.
Em đã chờ đợi một người
như anh cả đời này.
Anh cũng đã chờ đợi.
Chúng ta sẽ cùng nhau, phải không?
Vâng. Ai biết được chứ?
Thật là đẹp.
Cuộc đời có thể.
Mọi việc đều có ý nghĩa. Đó là bài học.
Đôi khi không có bài học.
Đó cũng là bài học.
Em đoán vậy.
Em thấy lo lắng, Michael.
Em cảm thấy điều gì đó.
Như là anh hành động khác.
Anh hả? Không, không, không.
Mọi việc đều ổn. Anh chỉ...
Em biết.
Em không đẹp dưới ánh sáng.
Không, em rất đẹp.
Okay.
Vậy, chúng ta ra ngoài đi dạo một chút
- và nói chuyện gì đó nhé.
- Ừ.
MALE VOICE: (AS LISA)
Vậy em sẽ gặp anh sau nhé?
Chắc chắn rồi.
MICHAEL: Và...
Uh... (CLEARS THROAT)
Luôn nhớ,
Khách hàng là một cá nhân.
Giống như bạn.
Mọi người mà bạn trò chuyện đều có một ngày.
Có người có ngày tốt
, có người có ngày xấu,
nhưng ai cũng có một ngày.
Mọi người bạn nói chuyện đều có
tuổi thơ
Mọi người đều có thân thể.
Mọi cơ thể đều phải mỏi.
Có phải là con người không?
Có mỏi mệt không?
Có là sống không?
(SCOFFS) Tôi không biết nữa.
Có mỏi mệt không? Tôi không biết.
Có là sống không? Tôi không biết.
Uh, vâng. "Làm thế nào để trò chuyện với khách hàng?"
Làm thế nào trò chuyện với khách hàng?
Đó là câu hỏi quan trọng
cho người làm dịch vụ khách hàng.
Tôi nói gì?
Tôi có mỉm cười qua điện thoại không?
Well, Họ có thể nói nếu bạn cười
thậm chí họ không thấy bạn.
Bạn có biết điều đó không?
Hãy thử nghiệm nó
trên điện thoại với một người bạn.
(SOFTLY) Thử đi nào.
Xem này.
Tôi đã mất.
(CHUCKLES)
Bạn thấy đó, Tôi mỉm cười khi tôi nói.
Tôi đã đánh mất tình yêu.
Cô ấy như con tàu
không neo trôi ngoài biển
Và tôi không có ai để nói chuyện cùng.
Tôi không có ai để nói chuyện cùng.
(SIGHS DEEPLY)
Tôi xin lỗi
Tôi không có ý đè nặng các bạn với điều đó.
Tôi chỉ không biết làm gì khác
vì tôi không có ai để nói chuyện.
Hãy thân thiện với khách hàng.
Nghĩ rằng khách hàng như bạn mình.
(SIGHS SHAKILY)
Tôi muốn khóc, nhưng không thể.
Là do Zoloft phải không, bác sĩ Horowitz?
(WHISPERS) Có phải Zoloft không?
(INHALES DEEPLY)
(EXHALES)
Mặt tôi ép lại
cố nặn ra
nhưng không có gì ra. Tôi cần nước mắt.
Giống như nó không thể ra.
(MAN LAUGHING)
Tôi cần nước mắt để khóc
và để ác mộng này thoát đi, nhưng...
Oh. Um...
Dù sao, vâng, đừng quên mỉm cười.
Sẽ cho khách hàng ngày vui.
Và bạn thì mất gì nào?
Nụ cười là miễn phí.
Việc này không hiệu quả.
Việc này không hiệu quả. Việc này không hiệu quả.
- Thế giới này đang sụp đổ.
- (FEEDBACK)
Tổng thống là tội phạm chiến tranh.
Boo!
Nước Mỹ thì đang trôi thẳng xuống
còn bạn thì đang nói về
những thiết kế thông minh chết tiệt.
Họ đã cố tình phá hủy
hệ thống giảo dục công
vì nó dễ thao túng
bọn công nhân và binh lình ngu ngốc hơn.
MAN: Chuyện đó không cần thiết!
Hỗ trợ nhóm chúng tôi này!
(PEOPLE MURMURING)
Eh? (CHUCKLES)
Oh, um...
MAN: Tôi đã nghĩ đây
là về dịch vụ khách hàng.
Uh, vì mục đích cá nhân.
Nhớ tin vào bản thân.
Tin vào công ty của bạn.
Và sản phẩm hoặc dịch vụ của bạn.
Tôi thấm ướt gối bằng mồ hôi của mình mỗi đêm.
Tôi nghĩ mọi thứ
rất, rất sai lầm với tôi.
(SIGHS)
Hãy thân thiện.
Đứng, bạn mất gì nào?
Hãy tìm điều đặt biệt
trong mỗi cá nhân.
Tập trung vào đó trong suốt buổi trò chuyện.
Thời gian của ta có hạn. Chúng ta quên đều đó.
Cái chết sẽ đến, chính thế.
Sớm như ta chưa hề tồn tại.
Nên, nhớ mỉm cười.
Nên nhớ rằng
luôn có người ngoài đó dành cho chúng ta.
Người nào đó để yêu.
Nên nhớ mọi người bạn
nói chuyện đều cần tình yêu.
Nên nhớ...
Bố! Bố! Bố!
Slugger!
Bố mang gì về cho con?
- Trong túi đó.
- Để con xem! Để con xem!
- Thằng bé chỉ quan tâm mỗi chuyện đó.
- Yeah.
Chào, Em yêu.
- Nó đây hả?
- Yup.
- Cái gì vậy?
- Đồ chơi.
Búp bê mà. Dành cho con gái. Búp bê con gái mà.
- Không, không. Là đồ chơi, đồ cổ đó. Nó cử động được.
- Không, không, nó...
Đồ ngốc, nó ngu ngốc
và mặt nó bị vỡ nữa.
nó là đồ cổ, slugger.
Đó là sự quyến rũ của nó.
Nah, Con không muốn. Con không thích nó.
(STAMMERS) Nó ghi gì đây?
Bố không biết. Nó là tiếng Nhật.
Nhấn nút đi. Nó cử động đó.
Anh có gì cho em?
Well, Anh không có gì cho em trừ...
ALL: Ngạc nhiên chưa!
Jesus! Làm tôi hết hồn!
Mừng về nhà, anh yêu.
Bữa tiệc bất ngờ.
Anh không... (SIGHS)
Những người này là ai?
Michael, thật tuyệt khi gặp anh.
(CHUCKLES) Yeah. Oh, Cảm ơn.
- Họ là ai?
- Là mọi người, anh yêu.
Chuyện gì vậy, Bố?
Anh không nhận ra họ nữa.
- Michael, anh khỏe không?
- Oh, yeah, yeah, yeah, anh khỏe không?
- Bố, Có cái gì ra từ đồ chơi nè?
- Bố không biết.
Chúa ơi, Michael, nó giống như tinh dịch.
Anh không biết. Anh chỉ
mua từ cửa hàng. Anh không biết.
Tinh dịch là gì vậy mẹ?
Là chất lỏng thôi, Henry. Là chất lỏng thôi.
Michael, Anh có nhận ra là bọn em yếu anh?
Henry.
Em.
Tất cả mọi người ở đây.
Em là ai, Donna?
Thật sự em là ai?
Oh, mẹ kiếp!
Mẹ xin lỗi, Henry.
Mẹ đã nói bậy.
Nhưng mà mẹ kiếp, Michael.
Em không biết em là ai.
Ý em là, anh là ai?
Mọi người là ai? Ai trả
lời được câu hỏi đó?
(SIGHS) Em không muốn anh đi.
- Donna, Anh không đi.
- HENRY: Bố đi à?
MICHAEL: Tất nhiên là không rồi, slugger.
Anh đi đâu giờ?
- Donna?
- Em xin lỗi.
(CHUCKLES) Ah.
Well, Thật vui được gặp anh.
Cảm ơn nhiều.
(DOLL SINGING IN JAPANESE)
HENRY: Bố ơi, giờ nó đang làm gì vậy?
- Nó đang hát đó, slugger.
- Oh.
Um... Um...
Con ra ngoài chơi được không?
Yeah, Được chứ.
Bố sẽ ở đây nghe nó hát đến hết.
(DOLL CONTINUES SINGING
IN JAPANESE)
MALE VOICE: (AS LISA)
Ngày 16 tháng 9, 2005.
Michael thân mến,
Em rất tiếc phải để anh đi, nhưng em hiểu.
Well, Em không hiểu, nhưng em chấp nhận.
LISA: Em đã vui vì chúng ta
đã có thời gian bên nhau.
Em không nghĩ là em đã từng yêu như vậy.
Có lẽ một ngày nào đó chúng ta
sẽ gặp nhau trong hoàn cảnh tốt hơn.
Yeu anh, Lisa "Anomalisa" Hesselman.
Tái bút:
Em đã tra từ  "Anomarisa" trong
cuốn từ điển Nhật-Anh.
Nó có nghĩa là
"Nữ thần của Thiên đường."
(CHUCKLES)
Dĩ nhiên, em không nghĩ
về mình như vậy.
Chỉ là nó thú vị.
(INDISTINCT CHATTER)
(SOFT MUSIC PLAYING)
(SONG PLAYING) When I see a face
Or hear a name
Or am introduced to someone new
It doesn't matter, they're all the same
And none of them is you
When I go to work
Or take a walk
And watch what other people do
I'll listen to their idle talk
And none of them is you
Where are you
My dear?
Why can't I hear you?
How I wish that you were here
How I long
To be near
You
Sometimes at night
I'll pass the time
Those endless, sleepless hours in bed
I'll try to reconstruct your voice
But only hear their voice instead
They talk, they yell
In that other voice
They flirt and whisper, too
I'd love them if I had the choice
But none of them is you
Where are you
My dear?
Why can't I hear you?
How I wish that you
Were here
How I long
To be near
You
In a dream you came
And held my hand
Our love was perfect
In that sphere
The breeze was your whisper
in that land
While the air stands still right here
No, I've never met you, my sweet dear
And my friends, they say you don't exist
But friends are cowards full of fear
Afraid to look at what they've missed
One day I'll be walking on the street
That crowded, bustling, faceless spread
I'll turn the corner and we'll meet
And I will be no longer dead
Where are you
My dear?
Why can't I hear you?
How I wish
That you were here
How I long
To be near
You
(INDISTINCT CHATTER CONTINUES)