NGƯỜI VỀ TỪ SAO HỎA
VÙNG ACIDALIA PLANITIA
SAO HỎA
Cả đội nghe đây,
cố gắng ở trong tầm mắt của nhau.
Hôm nay hãy cho NASA được tự hào.
NASA - ARES III - KHU VỰC ĐÁP
NGÀY NHIỆM VỤ: SOL 18
Bên đó thế nào rồi, Watney?
Mọi người sẽ rất vui khi nghe...
là ở Điểm Giao 14-28,
các mẩu đất phần lớn là thô...
nhưng ở điểm 29 thì mịn hơn...
và khá lý tưởng để phân tích
thành phần hóa học.
Mọi người có nghe thấy không?
Mark vừa khám phá ra đất.
Chúng ta có nên báo
cho truyền thông biết hay không?
Xin lỗi, công việc hôm nay
của anh là gì, Martinez?
Đảm bảo chiếc MAV
vẫn đứng thẳng hả?
Tôi muốn anh biết
việc tận mắt kiểm tra thiết bị...
là tối cần thiết
để nhiệm vụ thành công.
Tôi cũng muốn báo cáo
là chiếc MAV vẫn đứng thẳng.
Watney, anh cứ để kênh liên lạc
phát liên tục như vậy
sẽ làm cho Martinez trả lời anh
khiến cho tất cả mọi người
phải lắng nghe
và làm cho tôi thấy phiền.
Nghe rõ. Martinez,
thuyền trưởng muốn anh làm ơn...
ngậm cái miệng hay nói leo
của anh lại.
Bọn tôi đề nghị nên dùng một tính từ khác
để mô tả cái miệng của Martinez.
Beck vừa sỉ nhục tôi đúng không?
"Tiến sĩ Beck."
Và đúng vậy.
Rất sẵn lòng được tắt sóng radio,
thưa Chỉ huy.
Chỉ cần ra lệnh.
Chờ đã, Johanssen.
Việc giữ liên lạc thông suốt là...
Tắt radio của họ đi.
Không.
Không. Xin lỗi.
Tôi xin lỗi
thay cho đồng hương của tôi, Vogel.
Chấp nhận.
Chúng ta cần bao nhiêu mẫu đây,
Chỉ huy?
Bảy mẫu.
Mỗi mẫu 100 gram.
KHẨN CẤP
CẬP NHẬT TÌNH HÌNH NHIỆM VỤ
Chúng ta có cập nhật mới.
Một tin cảnh báo bão.
Chỉ huy, cô nên vào trong.
Có cái này cô sẽ muốn xem.
Cái gì vậy?
Tin cảnh báo bão.
Tôi có thấy
trong buổi họp ngắn sáng nay.
Chúng tôi sẽ vào trong trước khi bão tới.
Vâng, họ đã nâng mức dự đoán.
Cơn bão sẽ tệ hơn rất nhiều.
Martinez, tình hình thế nào?
Không được tốt.
KHẨN CẤP
BÃO XẤU ĐANG TIẾP CẬN
"Đường kính 1200 ki-lô-mét,
hướng đi 24,41 độ."
Hướng đi đó dẫn ngay
đến chỗ chúng ta.
"Dựa trên mức tăng hiện tại,
lực đẩy dự đoán khoảng 8600 newton."
Lực đẩy bao nhiêu thì hủy nhiệm vụ?
7500.
Chỉ cần mạnh hơn một chút thôi
thì chiếc MAV có thể lật.
Chúng ta có rút không?
Bắt đầu quy trình rút lui.
Chúng ta đang dự đoán
với sai số biên.
Chúng ta có thể đợi cơn bão đi qua.
Cùng đợi đi.
Chỉ huy?
Chuẩn bị khởi hành khẩn cấp.
Chúng ta rút. Đó là lệnh.
Martinez, bao lâu nữa thì cất cánh?
Mười hai phút.
Tầm nhìn gần như bằng không.
Có ai bị lạc thì tập trung vào
tín hiệu trên đồ du hành của tôi.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
- Chỉ huy, cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Chỉ huy, ta nghiêng 10 độ rồi,
và chiếc MAV sẽ lật ở 12,3 độ.
Này! Có lẽ chúng ta có thể
giữ cho chiếc MAV không lật.
Cách nào?
Sử dụng dây cáp ở cột ăng-ten
làm dây căng...
cột vào chiếc Rover.
Coi chừng!
Watney!
Cảnh báo.
Phát hiện lỗ hổng trên đồ du hành.
Có chuyện gì vậy?
- Anh ấy bị va trúng.
- Watney, báo cáo đi.
Trước khi mất tín hiệu viễn trắc,
báo động giảm áp của anh ấy đã rung.
- Lần cuối cô thấy anh ấy là khi nào?
- Tôi không biết anh ấy đang ở đâu.
- Chỉ số sinh mạng của anh ấy là gì?
- Mất tín hiệu rồi.
Watney đã hoàn toàn mất tín hiệu.
- Beck!
- Vâng.
Anh ấy có thể sống được bao lâu
sau khi giảm áp?
Không tới một phút.
Đi thành hàng, về phía Tây.
Anh ấy có thể đang nằm dưới đất.
Đừng dẫm lên anh ấy.
Chỉ huy...
Tàu đã nghiêng 10,5 độ.
Cảnh báo.
Độ nghiêng quá cao.
Nghiêng đến 11 độ vì gió mạnh.
Rõ.
Mọi người, lần theo tín hiệu
trên đồ du hành của Martinez.
Tất cả sẽ đến được nút không khí.
Vào trong, chuẩn bị cất cánh.
Còn cô thì sao, Chỉ huy?
Tôi sẽ tìm thêm một chút nữa.
Đi ngay đi!
Đi!
Watney!
Watney, báo cáo!
Chiếc MAV đã nghiêng đến 11,6 độ.
Một cơn gió mạnh nữa
là chúng ta lật.
Nếu lật thì anh cất cánh đi.
Cô thật sự nghĩ
là tôi sẽ bỏ cô lại sao?
Đó là lệnh, Martinez.
Mark!
Mark! Anh có nghe không?
Martinez, trên ra-đa tầm gần thì sao?
Có thấy tín hiệu trên đồ du hành
của Watney hay không?
Ra-đa được chế tạo
để theo dõi tàu Hermes trên quỹ đạo...
chứ không phải để dò một miếng
kim loại trong một bộ đồ du hành.
Cứ thử đi.
Rõ.
Cô ấy nghĩ gì vậy? Cô ấy biết tia hồng
ngoại không dò được trong bão cát mà.
Cô ấy đang bấu víu lấy mọi cơ hội.
Không nhận được tín hiệu nào
trên ra-đa tầm gần.
Không gì cả?
Không.
Tôi còn không thấy được Túp Lều.
Chỉ huy, tôi biết cô
không muốn nghe lời này, nhưng mà...
Mark chết rồi.
Chỉ huy!
Này, anh bị làm sao vậy hả?
Bạn của tôi vừa chết.
Tôi không muốn cả chỉ huy cũng đi theo.
Cảnh báo cân bằng.
Chúng ta đang lật!
Chỉ huy,
cô cần phải quay về tàu, ngay!
13 độ.
Nếu vượt mức cân bằng,
chúng ta sẽ không bao giờ quay về được.
Tôi còn một chiêu cuối nữa,
rồi tôi sẽ tuân lệnh, thưa Chỉ huy.
Anh đang sử dụng hệ thống OMS sao?
Đúng vậy.
Chỉ huy!
Đang đến đây.
Johanssen, đi thôi.
Mark!
Chúng ta đang ở 11,5 độ và giữ vững.
Sẵn sàng cất cánh theo lệnh của cô.
Sẵn sàng phóng.
Chỉ huy.
Tôi cần cô xác nhận bằng lời nói
có phóng hay không.
Phóng.
Vào khoảng 4:30 sáng
Giờ Trung Tâm CST...
vệ tinh của chúng tôi
phát hiện một cơn bão
đang tiếp cận
khu vực nhiệm vụ Ares 3 trên Sao Hỏa.
Vào lúc 6:45,
cơn bão đã mạnh lên thành bão xấu...
và chúng tôi không có lựa chọn nào
ngoài việc hủy bỏ nhiệm vụ.
Nhờ vào phản ứng nhanh
của Chỉ huy Lewis...
các phi hành gia Beck, Johanssen,
Martinez và Vogel
đều đến được
Phương tiện Bay khỏi Sao hỏa (MAV)...
và thực hiện quy trình phóng khẩn cấp
vào lúc 7:28 Giờ Trung Tâm.
TIN NÓNG - PHI HÀNH ĐOÀN ARES III
ĐANG QUAY VỀ
Thật không may,
trong quá trình di tản...
phi hành gia Mark Watney
đã bị mảnh vỡ va phải và hy sinh.
Chỉ huy Lewis và toàn bộ
phi hành đoàn...
đã có thể an toàn lên tàu Hermes
và đang trở về nhà.
Nhưng Mark Watney đã chết.
Giám đốc Sanders!
Oxy ở mức báo động.
Oxy ở mức...
Áp suất ổn định.
Chết tiệt.
đăng nhập nhật ký TÚP LỀU
NASA
Được rồi.
Xin chào, tôi là Mark Watney,
phi hành gia.
Tôi đang ghi lại nhật ký này...
phòng khi tôi không qua khỏi.
Vào lúc 06:53
ngày Sao Hỏa Sol 19...
và tôi còn sống.
Rõ ràng rồi.
Nhưng tôi đoán đây là một tin bất ngờ
với phi hành đoàn của tôi và với NASA.
Và với cả thế giới, thật vậy, cho nên...
Bất ngờ chưa.
Tôi đã không chết vào ngày Sol 18.
Tôi còn có thể nghiệm ra...
ăng-ten liên lạc chính
đã bị gãy một đoạn dài chừng này
và đâm nát
máy theo dõi sinh học
cũng như xỏ một lỗ qua người tôi.
Nhưng đoạn ăng-ten và máu
lại bít được lỗ hổng trên bộ đồ...
nhờ vậy mà tôi còn sống, mặc dù
phi hành đoàn hẳn là tưởng tôi đã chết.
Tôi không có cách nào
liên lạc được với NASA.
Và thậm chí nếu có,
cũng phải mất bốn năm...
để một nhiệm vụ có người lái
đến được chỗ tôi.
Và tôi đang ở trong một cái Lều
được thiết kế để sống trong 31 ngày.
Nếu máy tạo oxy bị hỏng,
tôi sẽ chết ngạt.
Nếu máy thu hồi nước bị hư,
tôi sẽ chết khát.
Nếu Túp Lều bị rách,
tôi sẽ, đại loại là...
nổ banh xác.
Và nếu như có phép màu,
những chuyện đó không xảy ra...
không chóng thì chày
tôi cũng sẽ hết lương thực.
Cho nên...
thế đấy.
Thế đấy.
Mình sẽ không chết ở đây.
NGÀY SOL 21
TÚP LỀU
KHU NHÀ BẾP
32...
33...
34...
35, 36.
Gà chua ngọt.
XẢ NƯỚC BẰNG CHÂN KHÔNG
ĐỪNG MỞ
CHO ĐẾN LỄ TẠ ƠN!!
Chúng ta có gì đây?
Được rồi, làm phép tính thôi.
Nhiệm vụ tìm hiểu bề mặt của chúng tôi
có thời hạn 31 ngày Sol.
Để cho dư dả, họ đã gởi lên lượng
thực phẩm đủ cho 68 Sol. Cho 6 người.
Như thế với một mình tôi,
là sống được 300 Sol...
mà tôi tính là có thể kéo dài
được đến 400 nếu tôi tiết kiệm.
Cho nên tôi phải tìm ra cách trồng
lương thực đủ cho ba năm ở đây.
Trên một hành tinh
không có gì mọc nổi.
Thật may...
Tôi là nhà thực vật học.
KHÁM PHÁ CÁC QUY TRÌNH
XỬ LÝ SINH HỌC TRÊN SAO HỎA
MARK WATNEY
NHÀ THỰC VẬT HỌC
Sao Hỏa sẽ phải e sợ
quyền năng thực vật học của tôi.
CHẤT THẢI HỮU CƠ
NGUY HIỂM
CHẤT THẢI CON NGƯỜI
CAMERA
TRÊN ĐỒ DU HÀNH CỦA WATNEY
NGÀY SOL 22
NÚT KHÔNG KHÍ CỦA TÚP LỀU
Áp suất ổn định.
Kim bấm đã rơi ra.
NGÀY SOL 24
Chết đi, Sao Hỏa.
NGÀY SOL 31
TÚP LỀU
KHU NHÀ BẾP
Johanssen, trời ạ.
NGÀY SOL 36
Cái khó là nước.
Tôi đã tạo ra
126 mét vuông đất.
Nhưng mỗi mét khối đất cần 40 lít nước
để có thể canh tác.
Cho nên tôi phải làm ra
thật là nhiều nước.
Cái hay là tôi biết công thức.
Lấy hydro, cộng với oxy,
rồi đốt.
Bây giờ, tôi có hàng trăm lít nhiên liệu
hydrazine chưa sử dụng ở chiếc MDV.
Nếu cho hydrazine chạy qua chất xúc tác
iridium, tôi sẽ tách được N2 và H2.
Và sau đó nếu tôi dẫn được khí hydro
vào trong một khu vực nhỏ...
và đốt.
May mắn là, trong lịch sử nhân loại...
chẳng có gì xấu xảy ra khi đốt cháy hydro.
NASA ghét cháy.
Bởi cái truyền thuyết
"cháy là chết trong không gian."
Vì thế, tất cả mọi thứ họ gởi lên đây
đều không cháy được...
ngoại trừ một số đáng kể...
đồ đạc cá nhân của Martinez.
Tôi xin lỗi, Martinez.
Nhưng nếu anh không muốn tôi
lục lọi đồ của anh...
thì đúng ra anh không được bỏ mặc tôi
chết trên một hành tinh hoang vu.
Nhân tiện, tôi nghĩ Ngài sẽ bỏ qua
chuyện này, với tình huống hiện tại của tôi.
Dựa hết vào Ngài.
Đúng vậy, tôi đã tự nướng mình.
Suy đoán gần chính xác nhất...
Tôi quên cộng cả lượng oxy thừa...
mà tôi đã thở ra
khi làm phép tính.
Bởi vì tôi quá ngu.
Thế đấy, tôi sẽ trở lại làm việc...
ngay khi tôi hết bị ù tai.
Một điểm thú vị bên lề, đây thật ra là cách
Phòng thí nghiệm Sức đẩy Phản lực
ra đời.
Năm anh chàng Caltech
tìm cách tạo ra nhiên liệu tên lửa...
và gần như thiêu trụi
ký túc xá của họ.
Và thay vì đuổi học...
người ta đưa họ đến một nông trại gần đó,
bảo họ tiếp tục làm việc.
Và giờ chúng ta có một
chương trình không gian.
Được rồi.
NGÀY THỰC HIỆN NHIỆM VỤ
SOL 44
SOL 45
NGÀY SOL 48
NGÀY SOL 54
Xin chào.
Đất nước này thật may mắn khi có Mark
tham gia vào chương trình không gian.
Trong khi sự ra đi của anh
được nhiều người thương cảm...
thì những con người ở NASA
dù nam hay nữ cũng sẽ tiếp bước...
tiến lên và ngẩng cao đầu trong nhiệm vụ
mà cơ quan họ được giao.
TEDDY SANDERS
GIÁM ĐỐC NASA
Nhờ đó, họ có thể vinh danh
di sản mà Mark đã để lại...
và đảm bảo sự hy sinh của anh
sẽ không vô ích.
TRUNG TÂM KHÔNG GIAN JOHNSON
HOUSTON, BANG TEXAS
VINCENT KAPOOR
GIÁM ĐỐC NHIỆM VỤ SAO HỎA, NASA
Tôi có vinh dự được thay mặt không chỉ
đàn ông và phụ nữ của NASA...
mà còn cho toàn thể con người
trên khắp thế giới...
Tôi nghĩ bài diễn văn của anh rất hay.
Tôi cần anh cấp cho tôi
quyền sử dụng vệ tinh.
Không có chuyện đó đâu.
Chúng ta đã được tài trợ
năm nhiệm vụ Ares.
Tôi nghĩ tôi có thể đề nghị Quốc hội
cấp phép cho nhiệm vụ thứ sáu.
- Không.
- Ares 3 đã rút lui sau 18 ngày Sol.
Lượng tiếp tế trên đó
còn đủ cho một nửa nhiệm vụ.
Tôi có thể thuyết phục vì chi phí
chỉ còn một phần so với thông thường...
và tất cả những gì tôi cần biết
là tài sản của chúng ta còn lại gì.
Anh không phải là người duy nhất
cần sử dụng vệ tinh.
Hàng tiếp tế cho nhiệm vụ Ares 4
sắp khởi hành rồi.
Chúng ta nên tập trung
vào miệng hố Schiaparelli.
Được rồi, chúng ta có đến 12 vệ tinh trên
đó. Rõ ràng là có thể chừa ra vài giờ...
Quan trọng không phải ở thời gian
sử dụng vệ tinh, Vince.
Chúng ta là cơ quan nhà nước.
- Chúng ta cần minh bạch chuyện này.
- Được rồi.
Ngay khi chúng ta chĩa vệ tinh
về phía Túp Lều...
cả thế giới sẽ nhìn thấy hình ảnh
thi thể của Mark Watney.
Anh lo sợ rắc rối về truyền thông sao?
Dĩ nhiên tôi phải lo sợ rắc rối
về truyền thông rồi.
Một nhiệm vụ khác?
Quốc hội sẽ không hoàn trả cho chúng ta
dù chỉ là một cái kẹp giấy...
nếu tôi đưa một phi hành gia đã chết
lên trang bìa tờ Washington Post.
Anh ta sẽ không đi đâu cả, Teddy.
Ý tôi là, anh ta...
Anh ta sẽ không phân hủy, anh biết mà.
Anh ta sẽ ở trên đó mãi mãi.
Bên khí tượng dự đoán
anh ta sẽ bị vùi trong cát...
từ các hoạt động thời tiết bình thường
trong vòng một năm.
Nhưng chúng tôi không đợi được một năm.
Chúng tôi còn việc phải làm.
Năm năm nữa Ares 5 cũng chưa phóng.
Chúng ta có thừa thời gian.
Được rồi.
Được rồi, hãy nghe thử chuyện này.
Hiện tại, thế giới đang ủng hộ chúng ta.
Thương cảm cho gia đình Watney.
Ares 6 có thể mang thi thể
của anh ta về.
Giờ, chúng ta không nói
đó là mục tiêu của nhiệm vụ...
nhưng chúng ta nói rõ đó
sẽ là một phần của nhiệm vụ.
Chúng ta nói cụ thể như thế.
Nhận thêm sự ủng hộ của Quốc hội.
Nhưng không phải là chờ một năm.
Một năm nữa, chẳng còn ai quan tâm.
PHÒNG ĐIỀU HÀNH NHIỆM VỤ, NASA
TRUNG TÂM KHÔNG GIAN JOHNSON
01:30 SÁNG
MINDY PARK
PHÒNG LIÊN LẠC VỆ TINH, NASA
ĐÃ NHẬN TIN NHẮN
TỪ VINCENT KAPOOR
Vincent Kapoor?
CHÀO MINDY,
HÃY KIỂM TRA CÁC TỌA ĐỘ NÀY:
VĨ ĐỘ: 48° 42' 0"
KINH ĐỘ: 22° 0' 0"
6-2.
7-6-2.
Vùng Acidalia Planitia.
NGÀY SOL 54
NGÀY SOL 18
Cái gì?
Chào. Phòng an ninh ạ?
Tôi là Mindy Park ở phòng SatCon.
Tôi cần liên hệ khẩn cấp
với Vincent Kapoor.
Phải, là ông ấy.
Phải, trường hợp khẩn cấp!
02:30 SÁNG
Chắc chắn cỡ nào?
100%.
Anh giỡn chơi với tôi rồi.
ANNIE MONTROSE - GIÁM ĐỐC
QUAN HỆ TRUYỀN THÔNG, NASA
Chứng minh đi.
Đầu tiên...
các tấm bảng năng lượng mặt trời
đã được quét sạch.
Có thể là gió đã thổi sạch cát.
Quay lại.
Nhìn chiếc Rover 2 đi.
Theo nhật ký, Chỉ huy Lewis
đã lấy xe ra vào ngày Sol 17...
kết nối với Túp Lều để sạc điện.
Chiếc xe đã di chuyển.
Có thể cô ấy đã di chuyển
nhưng quên ghi vào nhật ký.
Không, không có khả năng.
Tại sao không hỏi Lewis cho xong?
Hãy đến phòng liên lạc CAPCOM
và trực tiếp hỏi cô ấy.
Không, không.
Nếu Watney thật sự còn sống,
chúng ta không được cho đội Ares 3 biết.
Làm sao mà không cho họ biết được?
Chuyến về của họ còn đến
mười tháng nữa.
Du hành không gian rất nguy hiểm.
Họ cần phải tỉnh táo và tập trung.
Nhưng họ cũng biết
là anh ta đã chết rồi mà.
Và họ sẽ tuyệt vọng nếu biết
họ đã bỏ anh ta còn sống trên đó.
Tôi xin lỗi,
nhưng hai anh chưa suy nghĩ kỹ càng.
Chúng ta sẽ phải nói gì đây?
"Hỡi nước Mỹ..."
"còn nhớ phi hành gia mà chúng tôi đã
giết và tổ chức một đám tang rình rang?"
"Hóa ra anh ấy còn sống và chúng tôi
đã bỏ anh ấy lại Sao Hỏa. Xin lỗi."
"Chân thành, NASA."
Hai anh có nhìn thấy đống gạch đá
mà chúng ta sắp phải hứng không?
Chúng ta sẽ đối mặt với công chúng
như thế nào?
Theo luật pháp, chúng ta có 24 giờ
để công bố những bức ảnh này.
Chúng ta sẽ gởi kèm với thông báo.
Chúng ta không muốn người dân
tự mò ra chuyện này đâu.
Vâng, thưa ngài.
Nhưng nếu tính toán của tôi đúng,
anh ta sẽ chết trước khi chúng ta kịp giúp.
Mọi người có hình dung được những gì
anh ta phải trải qua ở trên đó không?
Anh ta ở xa quê hương 50 triệu dặm.
Anh ta nghĩ mình hoàn toàn đơn độc.
Anh ta nghĩ
chúng ta đã bỏ mặc anh ta.
Những chuyện đó sẽ ảnh hưởng thế nào
tới một con người, về mặt tâm lý?
Trong đầu anh ta
đang nghĩ chuyện quái gì vậy nhỉ?
NGÀY THỰC HIỆN NHIỆM VỤ
SOL 54
Tôi chắc chắn sẽ chết trên này...
nếu phải nghe thêm một bản disco
gớm ghiếc nữa.
Chúa ơi, Chỉ huy Lewis, cô không thể
mang lên thứ gì của thế kỷ này hả?
Hãy đổi nhịp đi nào
Không, tôi không "đổi nhịp" đâu.
Tôi không muốn.
Ông Sanders? Ông Sanders?
Đã có những nỗ lực gì trong việc
liên lạc với Mark Watney?
Chúng tôi đang tìm cách.
Anh ấy có đủ nhu yếu phẩm
để tồn tại không?
Chúng tôi sẽ kiểm tra chuyện này.
Cơ quan đã có phản ứng gì?
Ông sẽ từ chức chứ?
Không.
Giám đốc Sanders!
NGÀY SOL 70
Đã đến lúc tính chuyện lâu dài.
Nhiệm vụ tiếp theo của NASA là Ares 4...
dự kiến
sẽ hạ cánh xuống hố Schiaparelli...
cách chỗ tôi 3200 ki-lô-mét.
3200 ki-lô-mét.
Trong bốn năm, khi phi hành đoàn
Ares tiếp theo đến, tôi phải có mặt ở đó.
Nghĩa là tôi phải đến được cái hố.
Được rồi, cái khó là đây.
Tôi có một chiếc Rover còn hoạt động
được chế tạo để di chuyển quãng đường
tối đa là 35 ki-lô-mét...
rồi phải quay về Túp Lều để sạc điện.
Đó là Vấn đề A.
Vấn đề B là hành trình này sẽ mất
khoảng 50 ngày để hoàn thành.
Vậy là tôi phải sống 50 ngày...
trong một chiếc Rover kích thước
cỡ xe tải nhỏ có thiết bị trợ sinh hạn chế.
Cho nên, đối mặt với rủi ro quá cao,
tôi chỉ còn một lựa chọn duy nhất.
Tôi sẽ phải dùng khoa học
để giải quyết ca khó này.
ROVER 2
CAMERA HÀNH TRÌNH
Được rồi, vậy là thành công rồi.
Tôi đã nhân đôi lượng pin bằng cách
tận dụng chiếc Rover 1.
Nhưng nếu tôi dùng máy sưởi...
tôi sẽ tiêu tốn hết một nửa lượng pin
mỗi ngày.
Nếu tôi không sử dụng máy sưởi,
tôi sẽ...
chết dần do các định luật
của nhiệt động lực học.
Tôi rất muốn giải quyết vấn đề này
ngay bây giờ nhưng thật không may...
tôi đóng băng rồi.
Tôi không thể.
Tôi hủy đây. Tôi hủy đây.
Tin tốt, có lẽ tôi có giải pháp
giải quyết vấn đề về nhiệt của tôi.
Tin xấu, tôi phải đào
Máy Phát nhiệt Phóng xạ (RTG) lên.
Bây giờ, nếu tôi nhớ chính xác
quá trình tập huấn,
thì một trong những bài học có tên là...
"Đừng Có Đào Cái Hộp
Chứa Plutonium Lên, Mark."
Tôi hiểu. RTG hữu ích cho phi thuyền,
nhưng nếu nó nứt vỡ gần con người...
thì chẳng còn con người nữa.
Chính là lý do chúng tôi chôn nó
ngay khi vừa hạ cánh.
Và chôn cây cờ đó...
để chúng tôi không bao giờ ngu tới mức
vô tình lại gần nó một lần nữa.
Nhưng miễn là tôi
không đập bể nó...
Tôi suýt nữa thì hét lên,
"Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi".
Bây giờ, quan trọng là,
tôi không còn thấy lạnh nữa.
Và chắc rồi, tôi có thể nghĩ tới
một sự thật là tôi được giữ ấm...
là nhờ tôi đang chở sau lưng một chất
đồng vị phóng xạ đang phân rã...
nhưng lúc này, tôi còn nhiều vấn đề
lớn hơn cần giải quyết.
Tôi đã đọc qua từng tập tin một
trong ổ cứng cá nhân của Chỉ huy Lewis.
Đây chính thức là bài hát
ít "disco" nhất mà cô ấy có.
- Vâng.
- Cho hỏi Watney đang đi đâu?
Chúng tôi tin rằng anh ấy
đang chuẩn bị cho một hành trình.
Anh ấy đang thực hiện
các thử nghiệm tăng dần...
đưa chiếc Rover 2 đi càng xa
càng tốt cho mỗi chuyến đi.
Để làm gì? Tại sao anh ấy lại rời bỏ
sự an toàn của Túp Lều?
Chúng tôi nghĩ rằng anh ấy dự định
đi đến khu vực phóng của Ares 4...
để có thể liên lạc được với chúng tôi,
nhưng đó sẽ là một ván bài nguy hiểm.
Nhưng nếu có thể nói chuyện với anh ấy,
chúng tôi sẽ bảo anh ấy ở yên...
và tin rằng chúng tôi đang làm hết sức
có thể trong quyền hạn
để đưa anh ấy lành lặn trở về.
Cám ơn các bạn rất nhiều.
Đừng nói "Đưa anh ấy
lành lặn trở về" chứ, Vincent.
Anh biết gì không? Mấy cuộc phỏng vấn
như thế này không dễ.
Cầu Chúa cho tôi đừng nói lời nào
chủ động và tích cực.
Annie.
Đừng cho Vincent lên TV nữa.
Nghe rõ.
76 ki-lô-mét.
Tôi có đọc đúng không vậy?
Ông đang hỏi tôi ạ?
Đúng vậy.
Vâng, thưa ngài.
Mark đã chạy xa khỏi Túp Lều
suốt hai giờ...
rời khỏi xe một lúc
và sau đó đi thêm hai giờ nữa.
Chúng tôi nghĩ anh ấy rời khỏi xe
để thay pin.
Anh ta không mang theo máy tạo oxy
và máy thu hồi nước sao?
Cứ mỗi 41 giờ,
có khoảng 17 phút mất tín hiệu.
Quỹ đạo vốn hoạt động như vậy...
cho nên khả năng chúng ta đã lỡ mất
gì đó là có thể.
Tôi muốn giảm thời gian mất tín hiệu
xuống còn bốn phút.
Tôi cho cô toàn quyền điều chỉnh
đường đi và quỹ đạo của vệ tinh.
Làm cho xong đi.
Vâng ạ.
Cứ cho là cô Park
không bỏ lỡ gì cả.
Thì Mark cũng không đến được Ares 4.
Chưa đến được.
Nhưng anh ta đủ thông minh để biết
đó là cơ hội duy nhất.
Bruce, sớm nhất thì bao lâu chúng ta
có thể đưa hàng tiếp tế lên lại?
Với vị trí của Trái Đất và Sao Hỏa,
phải mất bốn tháng.
BRUCE NG - GIÁM ĐỐC PHÒNG
THÍ NGHIỆM SỨC ĐẨY PHẢN LỰC (JPL)
Trước tiên cũng phải mất sáu tháng
để chế tạo tàu.
Ba tháng.
Ba?
Anh sẽ nói là không thể
và rồi tôi sẽ tổ chức họp báo...
về năng lực chói lóa
của đội ngũ JPL...
và rồi anh sẽ phải làm phép tính
trong đầu và nói những câu như...
"Riêng việc làm quá giờ thôi
đã là ác mộng rồi."
Riêng việc làm quá giờ thôi
đã là ác mộng rồi.
Bắt tay vào làm đi.
Tôi sẽ kiếm tiền cho các anh.
Chúng ta cần phải cho
phi hành đoàn biết.
MITCH HENDERSON - GIÁM ĐỐC
HÀNH TRÌNH CỦA HERMES, NASA
Mitch, chúng ta đã bàn chuyện này rồi.
Không, anh đã bàn chuyện này rồi.
Tôi là người quyết định điều gì
là tốt nhất cho phi hành đoàn.
Họ xứng đáng được biết.
Khi nào có kế hoạch giải cứu cụ thể,
chúng ta sẽ cho họ biết.
Còn không, thì còn phải bàn lại.
Bruce có ba tháng
để chuẩn bị xong tàu tiếp tế.
Đó là vấn đề quan trọng nhất lúc này.
Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Mark sẽ chết nếu anh không cố.
NGÀY SOL 79
Đã 48 ngày Sol
kể từ khi tôi trồng khoai tây.
Đã đến lúc để thu hoạch
và gieo trồng tiếp.
Chúng mọc còn tốt hơn tôi mong đợi.
Tôi bây giờ
có 400 cây khoai tây khỏe mạnh.
Tôi đào chúng lên,
thật cẩn thận để cây vẫn còn sống.
Những củ nhỏ tôi sẽ trồng lại,
những củ lớn là nguồn lương thực của tôi.
Toàn bộ đều là khoai tây tự nhiên,
hữu cơ, được trồng trên Sao Hỏa.
Đâu phải ngày nào các bạn cũng được
nghe nói chuyện này, đúng không?
Và nhân tiện, mấy chuyện này
chẳng quan trọng gì nữa...
nếu như tôi không tìm ra cách
liên lạc với NASA.
TEMPLE TERRA
VÙNG CHRYSE PLANITIA
Tôi biết mình phải làm gì.
Anh ấy lại di chuyển.
Anh ta đi đâu vậy nhỉ?
Đã 13 ngày rồi
anh ta không thay đổi lộ trình.
Anh ta còn chẳng đến gần Ares 4.
Trừ khi anh ấy không đi đường thẳng.
Có lẽ anh ấy muốn tránh
các chướng ngại.
Chướng ngại nào?
Đó là bình nguyên Acidalia Planitia.
Chẳng có gì ở đó ngoại trừ...
Cái gì?
Tôi cần bản đồ.
Đây.
Này, thôi nào.
Anh làm gì vậy?
Không sao đâu. Không sao đâu.
Tôi mượn một lát được không?
Được rồi, vậy vị trí
của Túp Lều ở đâu?
31,2 độ Bắc,
28,5 độ Tây.
Được rồi.
Watney ở đâu?
Đây.
Được rồi.
Tôi đã biết anh ta đang đi đâu.
Tôi cần phải bắt máy bay.
PHÒNG THÍ NGHIỆM JPL
PASADENA, BANG CALIFORNIA
- Vincent, anh khỏe không?
- Rất vui được gặp anh.
Chuyến bay ổn chứ?
Vâng.
Con tàu được cất giữ ngay bên kia.
Chào, Vincent, rất vui được gặp lại anh.
Rất vui được gặp anh.
Khả năng Mark làm cho tàu hoạt động
trở lại là bao nhiêu?
Khó mà nói được.
Chúng tôi đã mất liên lạc từ năm 97.
Chúng tôi nghĩ là do pin hỏng.
Nhưng tôi muốn nhấn mạnh là nó
đã chạy lâu hơn ba lần so với mong đợi...
Chẳng ai chỉ trích
thành quả của JPL cả, Bruce.
Tôi chỉ cần nói chuyện với tất cả
những người từng làm ở đây năm 97.
Họ đã đến đủ.
Mọi người.
Tôi xin giới thiệu Vincent Kapoor.
Giám đốc các Nhiệm vụ Sao Hỏa
của NASA.
Đây là đội ngũ hiện tại
của chúng tôi...
và đây là các thành viên
thuộc dự án đầu tiên.
- Đây là bản sao à?
- Đúng vậy.
Được rồi. Cùng xem nào.
Pathfinder.
NGÀY SOL 109
Cố lên. Cố lên.
Tía ơi. Được rồi.
"Tình trạng phát sóng."
"Đang lắng nghe tín hiệu viễn trắc."
Được rồi. Đã thu được tín hiệu.
- Tốt lắm.
- Rồi.
Camera.
Đang nhận hình ảnh.
"Mọi người có nhận được
tín hiệu của tôi không?"
"Có. Không."
Được rồi, xoay camera về chữ "có".
Tốn 32 phút để tín hiệu
đi hết một vòng.
Mà anh ta chỉ biết hỏi những câu hỏi
có hoặc không...
và chúng ta chỉ biết xoay camera.
Đây chẳng phải là Hội nghị Bàn tròn
thích đối đáp ở Algonquin.
- Cậu đang đùa tôi sao?
- Tim, Tim.
- Cứ xoay camera đi.
- Rõ.
Đang xoay camera.
Tuyệt vời!
Cái khó là đây.
Bằng cách nào đó chúng tôi phải trao đổi
thông tin phức tạp
cỡ kỹ sư vật lý thiên văn...
chẳng dùng gì ngoài một cái máy
camera chụp hình tĩnh
từ năm 1996.
May mắn là...
cái camera xoay được.
Vì thế tôi phải làm một bảng chữ cái.
Không thể là bảng chữ cái thông thường.
26 ký tự cộng với một bảng dấu hỏi
đặt quanh 360 độ thì mỗi cung là 13 độ.
Như thế thì quá hẹp. Tôi sẽ không bao giờ
nhìn ra camera đang chỉ vào đâu.
Hệ số thập lục phân.
Hệ số thập lục phân
ra tay cứu nguy.
Tôi đoán một trong số các bạn
có giữ một bảng ASCII đâu đó.
Và tôi đã đoán đúng.
Quý vị và các bạn, tôi xin giới thiệu
siêu mọt sách Beth Johanssen.
Cũng là người đã cài Zork II...
và Lether Goddesses of Phobos
trên laptop cá nhân của cô ấy.
Thật đấy, Johanssen...
cái máy của cô giống như viện
bảo tàng cô đơn vậy.
Không phải tôi than phiền gì đâu.
Đúng vậy!
Tôi là ai mà dám nói về
sự cô đơn chứ?
Tôi biết anh ấy đang định làm gì.
"F, O."
"7, W."
SỐNG THẾ NÀO?
Vincent.
Vincent, tỉnh dậy.
TÔI KHÔNG SAO
BỊ ĂNG-TEN ĐÂM XUYÊN
MÁY THEO DÕI SINH HỌC BỊ HƯ
PHI HÀNH ĐOÀN CÓ LÝ DO ĐỂ NGHĨ
TÔI ĐÃ CHẾT, HỌ KHÔNG CÓ LỖl.
Giờ thì chúng tôi đã có được
những cuộc trò chuyện phức tạp hơn...
những con người thông minh ở NASA
đã hướng dẫn tôi cách hack chiếc Rover
để nó có thể nói chuyện với Pathfinder.
Nếu tôi thêm một đoạn mã nhỏ xíu...
khoảng 20 dòng lệnh vào hệ điều hành
của chiếc Rover...
NASA có thể kết nối chiếc Rover đến
tần số phát sóng của Pathfinder...
và chúng tôi có thể làm ăn.
"Mark..."
"tôi là Vincent Kapoor."
"Chúng tôi đã quan sát anh từ Sol 54."
"Cả thế giới đang cổ vũ cho anh."
"Anh rất giỏi khi tìm được Pathfinder."
"Chúng tôi đang lên kế hoạch giải cứu."
"Trong lúc đó, chúng tôi đang chuẩn bị
một nhiệm vụ đưa hàng tiếp tế..."
"để giúp anh có đủ lương thực
cho đến khi Ares 4 đến."
Mark, tôi là Vincent Kapoor.
Chúng tôi đã quan sát anh từ SOL 54.
Anh rất giỏi khi tìm được Pathfinder.
Chúng tôi đang lên kế hoạch giải cứu.
Tốt rồi.
Rất mừng khi nhận được tin.
Được rồi.
"Rất mừng khi nhận được tin.
Thật sự rất mong là không phải chết."
Phi hành đoàn thế nào?
"Phi hành đoàn thế nào?"
"Họ đã nói gì khi biết
tôi vẫn còn sống?"
Có nhận được không? Mark.
Mọi người, có thể cho chúng tôi xin
một chút không gian không?
Tôi hả?
Phải, cậu.
Một lát thôi.
Cứ nói với anh ấy.
"Chúng tôi vẫn chưa báo cho
phi hành đoàn biết."
"Chúng ta cần họ tập trung
cho nhiệm vụ quay về."
Chúng tôi vẫn chưa báo
cho phi hành đoàn biết.
Chúng ta cần họ tập trung
cho nhiệm vụ quay về.
Được rồi, anh ấy nói,
"Họ không biết tôi còn sống?"
"Cái... quái gì vậy?"
Chữ "quái" là tôi nói tránh. "Các người bị",
cái quái một lần nữa, "gì vậy?"
"Mark, làm ơn dùng từ cẩn thận."
"Những gì anh gõ đang được phát sóng
trực tiếp trên toàn thế giới."
Vậy sao?
Ôi lạy Chúa.
Vâng, thưa ngài.
Anh ta đang chịu căng thẳng rất lớn.
Tôi hiểu.
Chúng tôi đang lo chuyện đó.
Tôi chắc chắn anh ấy
không cố ý nói như thế.
Cám ơn, thưa Tổng thống.
Vấn đề là, Mark nói đúng.
Chúng ta càng đợi lâu,
tình hình càng tồi tệ.
Chúng ta cần phải báo
cho phi hành đoàn.
Anh lôi chuyện này ra nói
trong khi Vincent đang ở Pasadena...
để anh ta không thể phản biện lại.
Lẽ ra tôi không nên nghe theo Vincent.
Hay bất kỳ ai.
Đến lúc rồi, Teddy.
TÀU HERMES - BỐN THÁNG
SAU KHI KHỞI HÀNH TỪ SAO HỎA
Chỉ huy Lewis?
Nói đi.
Sắp hoàn tất chuyển dữ liệu.
Nghe rõ. Tôi đến đây.
Anh có vẻ gấp.
Phải.
Hôm qua là sinh nhật ba tuổi
của con trai tôi.
Chắc sẽ có hình chụp buổi tiệc.
Có một nhóm email cá nhân.
Đang chuyển về laptop của mọi người.
Tôi không cần đọc các email gợi dục
bằng tiếng Đức của Vogel đâu.
Chúng được cập nhật
bằng sóng viễn trắc đó.
Này, anh thấy vui là tốt rồi.
TẬP TIN VIDEO: ĐÃ NHẬN
Có một tin nhắn video.
Gởi cho toàn bộ phi hành đoàn.
Mở đi. Đến đây nào mọi người.
Tôi rất muốn được tham gia vào
trò vui bằng sóng viễn trắc này.
Là Mitch đây. Mitch Henderson.
Tôi có tin tức.
Không có cách nào để nói tế nhị hơn.
Mark Watney vẫn còn sống.
Ôi lạy Chúa.
Tôi biết tin rất bất ngờ và tôi biết
các bạn sẽ có rất nhiều câu hỏi.
Nhưng cơ bản là như thế này.
Anh ấy còn sống và khỏe mạnh.
Chúng tôi biết được từ hai tháng trước
và quyết định không cho các bạn biết.
- Hai tháng?
- Ôi Chúa ơi.
Tôi đã kịch liệt phản đối quyết định đó.
Đến bây giờ chúng tôi mới báo
cho các bạn biết bởi vì...
cuối cùng chúng tôi
cũng liên lạc được với anh ấy
và có một kế hoạch giải cứu
có thể thực hiện được.
Chúng tôi sẽ cập nhật cho các bạn những
gì đã xảy ra, một báo cáo đầy đủ chi tiết.
Nhưng đó không phải là lỗi
của các bạn.
Mark nhấn mạnh điều đó
mỗi khi nhắc đến.
Cho nên... Vâng...
Hãy bình tĩnh tiếp nhận tin tức này.
Và gởi bất kỳ câu hỏi nào các bạn
muốn hỏi. Chúng tôi sẽ trả lời.
Được rồi. Henderson ngưng.
Ôi trời ơi, anh ấy còn sống.
Tôi đã bỏ anh ấy lại.
- Không.
Tất cả chúng ta
đã cùng nhau bỏ đi.
Mọi người chỉ làm theo lệnh mà thôi.
Tôi đã bỏ anh ấy lại.
NGÀY SOL 128
Giờ khi NASA có thể nói chuyện
với tôi, họ cứ nói mãi không ngừng.
Họ muốn cập nhật liên tục
trên mọi hệ thống của Túp Lều...
và họ có một căn phòng chật kín người
cố gắng quản lý vi mô cánh đồng của tôi.
Thật là hết sảy.
Nghe đây, tôi không có ý
kiêu căng hay ngạo mạn gì...
nhưng tôi là nhà thực vật học
vĩ đại nhất trên hành tinh này, nên...
Một điểm cộng lớn cho việc liên lạc
trở lại với NASA...
là email.
Tôi có thể gởi nhận trở lại.
Các gói dữ liệu lớn
như khi tôi còn trên tàu Hermes.
Tôi còn nhận được email của Tổng thống.
Tuy nhiên,
email hay nhất mà tôi nhận được...
là từ Đại học Chicago,
trường cũ của tôi.
Họ nói là một khi
bạn trồng trọt ở đâu đó...
thì bạn chính thức
chiếm nơi đó làm thuộc địa.
Vì thế, dựa theo sự thật,
tôi đã chiếm Sao Hỏa làm thuộc địa.
Thắng ông rồi nhé, Neil Armstrong.
Trong một tin tức khác,
có một yêu cầu...
bảo tôi tạo dáng cho một tấm ảnh
trong lần phát sóng tiếp theo.
Tôi đang không biết nên chọn
dáng "học sinh trung học năm cuối"...
hay dáng "thiếu nữ quyến rũ."
Nhưng tôi không chắc khi mặc đồ du
hành vào thì tôi trông như thế nào nữa.
Anh ta làm gì vậy?
Tôi hỏi xin một tấm hình, rồi sao,
anh ta giơ ngón cái?
Có là mừng rồi, Annie.
Tôi không dùng hình này được, Vincent,
anh biết lý do mà.
Tôi cần một tấm hình
có mặt của anh ta.
Tôi có thể bảo anh ấy
tháo nón bảo hộ ra...
nhưng anh ấy sẽ chết, cho nên...
Chúng ta sẽ công bố bức hình
cùng với chi tiết chiến dịch giải cứu.
Tôi muốn tuyên bố sang năm
chúng ta sẽ gởi hàng tiếp tế cho anh ấy...
trong Giai đoạn Chuyển tiếp Hohmann.
Bruce, đội của anh
vẫn theo kịp tiến độ chứ?
Kế hoạch rất gấp,
nhưng chúng tôi sẽ làm được.
Chín tháng du hành vũ trụ. Con tàu
sẽ đến Sao Hỏa vào ngày Sol 868.
Chúng ta nhận được phân tích
của đội thực vật học chưa?
Rồi, họ dự đoán cánh đồng của Mark
sẽ tồn tại cho đến ngày Sol 912.
Họ miễn cưỡng thừa nhận
là anh ấy đang làm rất tốt.
Miễn cưỡng?
Phải. Mark có xu hướng bảo họ
đi tự sướng...
mỗi khi họ chất vấn
các quyết định của anh ấy.
Bảo anh ta hợp tác đi, Vincent. Chúng ta
không được để thông tin sai lệch.
Tôi ghét chỗ lương thực
dự phòng ít ỏi này.
Lương thực đủ cho 912 ngày Sol.
Chúng ta đến đó vào ngày 868.
Và đó là trong trường hợp
không có gì xấu xảy ra.
NGUY HIỂM
ĐIỆN CAO THẾ
TÚP LỀU
NÚT KHÔNG KHÍ
CÓ TRỤC TRẶC
Phát hiện lỗ hổng trên đồ du hành.
Oxy ở mức cực thấp.
NHIỆT ĐỘ 6,4
OXY 13,5
Mức oxy, 10%.
Mức oxy, 5%.
Áp suất của đồ du hành, ổn định.
Áp suất ổn định.
Trời ơi! Trời ơi! Trời ơi!
Cánh đồng đã chết.
Áp suất tan biến cũng kéo theo
hầu hết lượng nước.
Bất cứ vi khuẩn nào còn sống,
cũng đã chết trong nhiệt độ âm...
khi tiếp xúc với khí quyển
của Sao Hỏa.
Anh ấy còn bao lâu?
Anh ấy vẫn có thể ăn số khoai tây
còn lại, chỉ là không trồng được...
nên anh ấy còn 200 ngày Sol.
Ăn tiết kiệm thì anh ấy sống đến
ngày nào? Sol 409?
Với khoai tây thì ngày 609.
Vậy là đến ngày 868, anh ấy đã chết khô.
Chúng ta sẽ phải phóng
ngay khi có thể...
thời gian du hành vì vậy
cũng bị thay đổi.
Phải, chúng tôi đang xử lý chuyện đó.
Dự tính sơ bộ thì chuyến đi
mất khoảng 414 ngày.
Hôm nay là ngày Sol 135.
Chúng ta cần 13 ngày để lắp
động cơ đẩy, tiến hành kiểm tra...
tổng cộng Bruce và đội của anh ta...
có 47 ngày để chế tạo chiếc tàu này.
Tôi sẽ để cho anh gọi Bruce,
báo tin cho anh ta.
Được rồi.
Tôi sẽ cần phải thay quần áo.
NGÀY SOL 136
"Gởi Mark..."
"Rõ ràng là bây giờ NASA
đã cho chúng tôi nói chuyện với anh."
"Và tôi đã rút trúng lá thăm xui nhất."
"Xin lỗi vì đã bỏ anh lại Sao Hỏa."
"Nhưng chỉ tại
chúng tôi không thích anh thôi."
"Ngoài ra, thiếu anh
thì trên tàu Hermes rộng rãi hơn."
"Chúng tôi phải thay phiên
làm công việc của anh."
"Nhưng, ý tôi muốn nói,
chỉ là thực vật học thôi mà."
"Cũng chẳng phải khoa học gì."
Ôi lạy Chúa.
"Sao Hỏa thế nào rồi?"
Sao Hỏa thế nào rồi?
"Gởi Martinez, Sao Hỏa vẫn ổn."
"Tôi đã vô tình
làm nổ tung Túp Lều..."
"nhưng thật không may, tất cả những
bản disco của Chỉ huy Lewis vẫn tồn tại."
"Nhưng thật không may, tất cả những
"Mỗi ngày, tôi ra ngoài và ngắm nhìn
đường chân trời mênh mông."
"Đơn giản vì tôi có thể."
"Bảo mọi người
là tôi gởi lời chào."
"Nhớ rồi, anh bạn."
KHỞI ĐỘNG LẠI
Áp suất ổn định.
5, 10...
15, 20, 30, 35...
40.
52.
PHÒNG THÍ NGHIỆM JPL
PASADENA, BANG CALIFORNIA
Rich.
Dậy đi.
RICH PURNELL
ĐỘNG LỰC HỌC THIÊN THỂ
Xin lỗi, nhưng họ hỏi
về lộ trình của tàu.
Mấy giờ rồi?
Là 3:42.
Tôi biết chúng ta
đang đi ngược trình tự...
nhưng không thể xác định ngày phóng
chính xác với nhiều thông tin
chưa rõ như thế này.
Không sao đâu.
Tất cả 25 ý tưởng đều mất 414 ngày
mới đến được Sao Hỏa.
Chúng chỉ hơi khác nhau
ở khoảng thời gian đẩy...
và yêu cầu về nhiên liệu
thì gần như tương tự.
Không phải thời điểm hợp lý
để phóng, đúng không?
Vâng, Trái Đất và Sao Hỏa
thật sự đang ở vị trí rất xấu.
Chết tiệt, suýt nữa thì
đã dễ dàng hơn nếu...
Suýt nữa thì dễ hơn cái gì?
Tôi cần thêm cà phê.
Cậu có sao không?
Không sao.
Suýt nữa thì dễ hơn cái gì?
Cậu hiểu tôi vẫn còn là sếp cậu,
đúng không?
Được rồi, hãy hỏi một câu hỏi
thật, thật đắt vào.
Con tàu có sẵn sàng
để kịp phóng hay không?
- Chúng ta đang trễ tiến độ.
- Hãy cho tôi một con số.
15 ngày.
15 ngày và tôi có thể làm xong.
Được rồi, vậy thì tìm 15 ngày.
Lắp tàu mất 13 ngày.
Có thể giảm không?
Thật ra chỉ tốn có ba ngày
để lắp tàu.
Và chúng ta có thể cắt giảm
xuống còn hai, đúng không?
Tôi có thể giảm còn hai.
Mười ngày để xem xét và kiểm tra.
Những lần kiểm tra này
có thường phát hiện ra sai sót không?
Anh đang đề xuất
bỏ qua bước kiểm tra sao?
Lúc này tôi đang hỏi có thường
phát hiện ra sai sót hay không.
Một trên hai mươi.
Nhưng tỷ lệ đó đã đủ
để hoãn phóng rồi.
Chúng ta không thể liều lĩnh được.
Có ai biết cách nào an toàn hơn
để tìm thêm thời gian không?
Tiến sĩ Keller, kéo dài khẩu phần ăn
của Watney thêm bốn ngày nữa.
Ông sẽ không thích, nhưng như thế
giúp chúng ta có được 15 ngày.
- Và chúng ta sẽ hủy bước kiểm tra.
- Teddy.
- Thưa ngài, nếu chuyện đó lộ ra...
- Tôi chịu trách nhiệm.
Anh đã có thêm hai tuần.
Hoàn tất đi.
Vậy, bây giờ tôi phải cầm cự
chờ tàu đến để có thêm lương thực.
NGÀY SOL 154
Các bạn muốn biết phần ăn có mức
calo tối thiểu trông như thế nào?
Khẩu phần ăn tiêu chuẩn.
Nhưng thay vì mỗi ngày
ăn ba phần như thế này...
thì lâu nay cứ ba ngày
tôi mới dám ăn một phần.
Và giờ, họ yêu cầu tôi...
làm như thế.
Vấn đề ở chỗ...
"kéo dài khẩu phần ăn
thêm bốn ngày nữa..."
thật sự rất khổ sở.
Tôi sẽ chấm củ khoai này với một chút
thuốc giảm đau Vicodin nghiền.
Và chẳng ai có thể cản được tôi.
Đã bảy ngày rồi kể từ khi
tôi hết tương ớt.
PHÒNG THÍ NGHIỆM SỨC ĐẨY
PHẢN LỰC - TÀU THĂM DÒ IRIS
4 TUẦN SAU
Lên, lên, lên.
Đúng vậy.
Lên trên đó đi.
Nhãn quay lên trên.
MŨI CANAVERAL
BUỔI PHÓNG TÀU IRIS
Đây là giám đốc hành trình.
Bắt đầu kiểm tra tình trạng phóng.
Nghe rõ, Hành Trình.
Anh có tin vào Chúa không, Vincent?
Có.
Có, cha tôi theo đạo Hindu,
mẹ tôi theo dòng Baptist, cho nên...
tôi tin nhiều thứ lắm.
Chúng ta sẽ nhận mọi sự giúp đỡ
có thể tìm được.
Hoàn tất kiểm tra tình trạng phóng.
Đây là Hành Trình.
Chúng ta đã sẵn sàng phóng.
Bắt đầu đếm.
10... 9...
8...
7... 6...
Động cơ chính khởi động.
4... 3...
2...
1...
Cất cánh.
Đẩy tốt lắm.
Vận hành bình thường.
Đuôi tên lửa đang gởi về dữ liệu tốt.
Đến lúc này tên lửa rất ổn định.
Bộ điều khiển hướng đẩy vẫn ổn.
Chúng ta đang bị rung nhẹ,
thưa Hành Trình.
Nhắc lại xem?
Chúng ta đang chịu
hiện tượng tiến động rất lớn.
Chúng ta ổn chứ?
Hành Trình, tên lửa đang đến cực hạn.
Con tàu xoay tròn
quanh trục dài khoảng 17 độ tiến động.
Kiểm soát, có chuyện gì vậy?
Lực tác động lên Iris là 7 G.
Chúng tôi không đọc được chỉ số
của con tàu nữa rồi, Hành Trình.
Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta đã mất liên lạc,
thưa Hành Trình.
Phòng liên lạc SatCon?
Không vệ tinh nào thu được tín hiệu.
Mất Tín Hiệu.
Ở đây cũng mất tín hiệu.
Tàu U. S. Destroyer Stockton báo cáo
nhìn thấy các mảnh vỡ rơi xuống.
Tất cả nhân viên ở LCC,
vui lòng ở yên vị trí.
Kiểm soát mặt đất, khóa cửa lại.
BUỔI PHÓNG NHƯ THẾ NÀO RỒI?
WATNEY
NGÀY SOL 186
"Chỉ huy Lewis..."
"Có lẽ tôi sẽ cần cô làm giúp tôi
một chuyện."
"Nếu tôi chết, tôi cần cô
đến thăm bố mẹ tôi."
"Họ sẽ muốn biết về toàn bộ
thời gian chúng ta ở Sao Hỏa."
"Tôi biết chuyện đó chán lắm."
"Và sẽ rất khó để nói chuyện
với hai ông bà..."
"về đứa con trai đã chết của họ."
"Nhờ vả như thế là rất nhiều."
"Chính vì vậy tôi mới nhờ cô."
"Không phải tôi bỏ cuộc đâu."
"Chỉ là chúng ta cần phải chuẩn bị
cho mọi kết quả."
"Làm ơn nói với họ..."
"Nói với họ là tôi yêu
công việc tôi làm..."
"và tôi làm rất giỏi."
"Và tôi đang chết..."
"cho một điều lớn lao hơn"
"và đẹp hơn"
"và vĩ đại hơn tôi."
"Nói với họ là tôi chấp nhận như thế."
"Và nói với họ..."
"cám ơn vì đã làm bố mẹ của con."
C.N.S.A - CỤC HÀNG KHÔNG
QUỐC GIA TRUNG QUỐC - BẮC KINH
Chúng tôi đã dùng các khối protein
thay cho khẩu phần ăn tiêu chuẩn.
Lực đẩy từ cú phóng kết hợp với
lực rung ngang đồng thời...
đã hóa lỏng các khối protein
và tạo ra tải trọng mất cân bằng.
PHIÊN HỌP NASA VỀ THẤT BẠI
CỦA BUỔI PHÓNG TÀU CỨU HỘ
Vincent, tại sao không ai xử lý
vấn đề này trong giai đoạn kiểm tra?
Nhằm đáp ứng kịp tiến độ phóng,
chúng tôi buộc phải đẩy nhanh lịch.
Phi hành gia của họ sẽ chết.
QUÁCH MINH
CỤC TRƯỞNG CNSA
Dĩ nhiên là vẫn còn cách khác...
CHU LIỄU
PHÓ CỤC TRƯỞNG CNSA
động cơ đẩy của Thái Dương Thần,
các kỹ sư của chúng ta đã tính toán
và nó có đủ nhiên liệu
để tiến vào quỹ đạo Sao Hỏa.
Tại sao NASA vẫn chưa
tìm đến chúng ta?
Họ không biết.
Công nghệ động cơ đẩy của chúng ta
là tuyệt mật.
Vậy nếu chúng ta
khoanh tay đứng nhìn...
Thì thế giới sẽ không bao giờ biết
chúng ta có thể giúp được.
Vậy, chỉ để thảo luận,
nếu giả sử chúng ta quyết định giúp họ.
Coi như chúng ta cho không một động cơ
và hủy bỏ nhiệm vụ của Thái Dương Thần.
Chúng ta chỉ cho các nhà khoa học
biết chuyện này,
một chiến dịch hợp tác
giữa hai cơ quan vũ trụ.
Vâng.
Vâng, tôi hiểu.
Cám ơn.
Tuyệt!
Được rồi.
Nhờ ông chú Tommy của tôi ở Trung Quốc,
chúng ta có thêm một cơ hội khác.
Nào, chúng ta đã hoàn thành
tàu Iris trong 62 ngày.
Bây giờ chúng ta sẽ thử hoàn thành
trong 28 ngày.
PLEIADES
SIÊU MÁY TÍNH TIÊN TIẾN CỦA NASA
TÍNH TOÁN CHÍNH XÁC
Có thể bỏ qua bất cứ
hệ thống hạ cánh nào.
Chúng ta chỉ gởi lương thực đi mà thôi.
Chúng ta có thể đâm tàu
xuống Sao Hỏa.
Anh nên cúp máy đi.
- Xin lỗi, cậu là ai?
- Tên tôi là Rich Purnell.
Tôi làm ở bộ phận Động lực học Thiên thể,
và anh nên cúp máy ngay đi.
Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ gọi lại cho anh.
Tôi biết cách cứu Mark Watney.
Kế hoạch gởi tàu của anh sẽ không
thành công. Quá nhiều rủi ro.
Tôi có một cách hay hơn.
Động lực học Thiên thể?
Vâng.
"Dự án Elrond" là cái quái gì?
Tôi phải bịa ra gì đó.
Nhưng mà "Elrond"?
Bởi vì đó là một buổi họp bí mật.
Sao anh biết? Tại sao "Elrond"
lại có nghĩa là "buổi họp bí mật"?
Hội đồng Elrond. Trong phim
Chúa Tể Của Những Chiếc Nhẫn.
Đó là buổi họp mà họ quyết định
thiêu hủy chiếc Nhẫn Chúa.
Nếu như chúng ta gọi đây
là "Dự án Elrond"...
tôi sẽ muốn lấy tên mã là "Glorfindel".
Được rồi, tôi ghét tất cả các anh.
Cái gì, cả Teddy cũng chưa biết gì
về chuyện này sao?
Tôi xin lỗi, cậu là ai?
Đây là Rich Purnell,
phòng Động lực học Thiên thể.
Kể cho họ nghe
chuyện cậu mới kể cho tôi đi.
Tôi có thể đưa tàu Hermes
quay trở lại Sao Hỏa vào ngày Sol 561.
Bằng cách nào?
Cô có thể đứng đó giúp tôi
được không, làm ơn?
Cám ơn.
Ngay đó. Tuyệt.
Và ông có thể đứng ngay đó không?
Ngay đó.
Được rồi, hãy xem đồ bấm kim này
như tàu Hermes...
và ông là...
Tôi xin lỗi, cho hỏi lại
tên ông là gì vậy?
Teddy.
Tôi là giám đốc của NASA.
Hay đó.
Teddy, ông là Trái Đất.
Và lúc này, tàu Hermes
đang tiến về phía ông...
bắt đầu quy trình giảm tốc độ
kéo dài hàng tháng trời để vào quỹ đạo.
Nhưng thay vì vậy,
điều mà tôi đang đề xuất...
là chúng ta ngay lập tức tăng tốc để bảo
trì tốc độ và thậm chí là nhanh hơn.
Chúng ta cũng không tiến vào
quỹ đạo Trái Đất...
mà chúng ta tiến đến đủ gần để
mượn lực hấp dẫn và điều chỉnh lộ trình.
Trong khi đang làm như thế...
chúng ta nhận tiếp viện
từ con tàu không người lái...
Tàu Thái Dương Thần.
nhặt lấy bất cứ nhu yếu phẩm nào
chúng ta cần
và bây giờ chúng ta
tăng tốc tiến đến Sao Hỏa.
Cô là Sao Hỏa.
Tại thời điểm này, chúng ta đang đi
quá nhanh để có thể tiến vào quỹ đạo...
nhưng chúng ta có thể bay qua.
Bay qua để làm gì nếu chúng ta
không thể đón Watney đi?
Watney sẽ đón đường
bằng cách sử dụng chiếc MAV.
Và sau đó chúng ta
tiến thẳng về nhà.
Tôi đã chạy tính toán rồi.
Hoàn toàn khả thi.
- Rich.
- Vâng, thưa ngài.
Ra ngoài.
Vâng.
- Cậu ta có đúng không?
- Có.
Bruce, anh nghĩ gì?
Nếu Vincent nói vậy
thì cứ cho là vậy.
Chúng ta cần sử dụng tàu
Thái Dương Thần?
Tôi bị sót chỗ nào à?
Tại sao chuyện đó lại quan trọng?
Bởi vì chúng ta chỉ có thể
làm được một lần.
Gởi đủ lương thực để Watney
sống sót đến Ares 4...
hoặc là gởi Hermes quay ngược lại
để đón anh ấy.
Cả hai kế hoạch đều cần Thái DươngThần,
cho nên chúng ta phải chọn.
Còn phi hành đoàn Hermes thì sao?
Chúng ta đang yêu cầu họ thực hiện
thêm 533 ngày nhiệm vụ.
Phải. Họ sẽ không do dự,
dù là một giây.
Hermes có thể hoạt động thêm 533 ngày
so với lịch của nhiệm vụ hiện tại không?
Có thể.
Được chế tạo để đi hết toàn bộ
nhiệm vụ Ares...
nên về kỹ thuật, nó chỉ mới
đi hết một nửa cuộc đời.
Nhưng nếu có chuyện xấu xảy ra...
Thì chúng ta mất cả phi hành đoàn.
Vậy thì sao? Chúng ta hoặc là
gặp may chỉ giết chết một người...
hoặc là xui xẻo giết chết cả sáu người.
Chúng ta phải lựa chọn
như thế nào đây?
Chúng ta không cần chọn, Bruce.
Ông ấy mới phải chọn.
Phải, vớ vẩn.
Đó phải là quyết định
của Chỉ huy Lewis.
Chúng ta vẫn còn một cơ hội
đưa năm phi hành gia về nhà an toàn.
Tôi sẽ không đánh cược
mạng sống của họ.
Hãy để họ quyết định.
Mitch, chúng ta sẽ tiếp tục
với lựa chọn một.
Ông là đồ hèn nhát khốn kiếp.
- Johanssen?
- Vâng.
Tôi biết đang là giờ nghỉ của cô.
Tôi có thể phiền cô một chút không?
Được, cứ tự nhiên.
- Cô đang ở đâu vậy?
- Phòng tập.
Có chuyện gì vậy?
Tôi vừa nhận được email của vợ tôi
và tiêu đề ghi là, "Con chúng ta."
Máy tính của tôi không mở được
tệp đính kèm.
Được rồi.
Nhìn xem.
Để xem nào.
TRÌNH HIỂN THỊ THẬP LỤC PHÂN
XEM DƯỚI DẠNG VĂN BẢN
Đây không phải
là tệp hình ảnh JPEG.
Chỉ là tập tin văn bản ASCII.
Tôi thật sự không biết
chúng ta đang đọc cái gì nữa.
RICH PURNELL
HƯỚNG DẪN ĐIỀU KHIỂN
Anh có hiểu chút nào không?
"Hướng dẫn Rich Purnell."
Đây là hướng dẫn điều khiển
lộ trình bay cho tàu Hermes.
NGÀY VÒNG QUA SAO HỎA
SOL 561
VỀ TRÁI ĐẤT - SOL 772
NHIỆM VỤ KÉO DÀI THÊM
19 THÁNG
Và nhiệm vụ kết thúc khi về đến Trái Đất,
211 ngày sau đó.
Liệu có được không?
Chúng tôi đã kiểm tra số liệu.
Hoàn toàn khả thi.
Một lộ trình thông minh.
Vậy tại sao
cứ phải giấu giấu giếm giếm?
Bởi vì nó đi ngược hoàn toàn
với quyết định của NASA.
Phải. Nếu chúng ta thực hiện,
họ sẽ phải gởi tàu tiếp tế
nếu không thì chúng ta chết.
Chúng ta có cơ hội
thúc ép họ phải làm theo.
Vậy, chúng ta có làm không?
Nếu như tôi là người quyết định,
chúng ta đã lên đường từ lâu rồi.
Nhưng đúng là vậy mà, phải không?
Theo quyết định của cô.
Lần này thì không.
Đây là điều mà NASA
kịch liệt phản đối.
Chúng ta đang nhắc đến chuyện nổi loạn,
đó không phải là chuyện tôi xem nhẹ.
Nên hoặc là chúng ta cùng nhau làm
còn không thì thôi.
Và trước khi mọi người trả lời,
hãy cân nhắc hậu quả.
Nếu như để vuột mất điểm hẹn
tiếp tế, chúng ta chết.
Nếu như để vuột mất cơ hội mượn lực
hấp dẫn của Trái Đất, chúng ta chết.
Nếu chúng ta thực hiện hoàn hảo
tất cả mọi thứ...
chúng ta thêm vào nhiệm vụ
533 ngày.
Thêm 533 ngày trước khi gặp lại
gia đình của chúng ta.
533 ngày du hành không gian
ngoài kế hoạch...
khi mà bất cứ
chuyện xấu nào cũng có thể xảy ra.
Nếu bất kỳ hệ thống nào hỏng,
chúng ta chết.
Cho tôi tham gia.
Được rồi, anh cao bồi,
từ từ đi.
Anh và tôi,
chúng ta là quân nhân.
Khả năng là, khi về nhà,
họ sẽ đưa chúng ta ra tòa án binh.
- Phải, chuyện đó nữa.
- Và với những người còn lại...
tôi đảm bảo là họ sẽ không bao giờ
đưa mọi người lên trên này một lần nữa.
Tốt. Vậy nếu như chúng ta làm,
thì kế hoạch như thế nào?
Tôi lên lộ trình và thực hiện.
Chiếm quyền kiểm soát từ xa.
Họ có thể chiếm lấy tàu Hermes
từ phòng Kiểm soát Nhiệm vụ.
Cô có vô hiệu hóa nó được không?
Tàu Hermes có bốn máy tính dự phòng
xử lý hành trình bay...
mỗi máy kết nối với ba hệ thống
liên lạc dự phòng.
Không thể tắt hệ thống liên lạc vì hệ thống
viễn trắc và dẫn đường cũng sẽ tắt.
Và không thể tắt máy tính
vì chúng ta cần phải lái tàu.
Tôi phải vô hiệu hóa chức năng
chiếm quyền trên mỗi hệ thống.
Nó là một phần của hệ điều hành,
tôi sẽ phải can thiệp vào mã nguồn.
Được, nhưng theo ngôn ngữ loài người,
như thế nghĩa là sao?
Là tôi có thể làm được.
Tuyệt vời.
Vậy, chúng ta cần phải nhất trí.
Nếu chúng ta thực hiện,
nghĩa là hơn 900 ngày du hành.
Du hành như thế
là đủ cho một đời rồi...
cho nên, tôi đồng ý.
Tôi bỏ phiếu thuận.
Đi đón anh ấy thôi.
Johanssen?
Đồng ý.
Đã nhận một cập nhật về lịch trình bay
ngoài kế hoạch của Hermes.
Rõ. Đọc đi.
Tin nhắn ghi là,
"Houston, vui lòng chú ý."
"Rich Purnell là một
chuyên gia tên lửa xuất sắc."
Cái gì?
Hành Trình, Dẫn Đường đây.
Hermes đang ra khỏi lộ trình.
Liên Lạc, báo với Hermes là họ đang
trôi dạt. Dẫn Đường, chuẩn bị lộ trình mới.
Không có, Hành Trình, họ không trôi dạt.
Họ đã điều chỉnh lộ trình.
Cái quái gì vậy?
Viễn Trắc, có khi nào
là do thiết bị hư hỏng không?
Không có, Hành Trình.
Dẫn Đường, hãy tính xem
họ có thể ra khỏi
lộ trình bao lâu
trước khi không thể quay lại.
Đang tính toán, thưa Hành Trình.
Này. Ai là Rich Purnell?
Tôi không biết.
Ai đó tìm xem Rich Purnell
là ai được không?
Sáng nay
Annie sẽ gặp gỡ truyền thông...
và báo cho họ biết về quyết định đổi
lộ trình tàu Hermes đến Sao Hỏa của NASA.
Nghe như một nước cờ hay.
Theo tình huống hiện tại.
Bất cứ ai đã gởi bài diễn tập cho họ
chỉ là chuyển tiếp thông tin.
Phi hành đoàn
tự đưa ra quyết định của họ.
Anh có thể sẽ giết họ đấy, Mitch.
Chúng ta đang cùng chung chiến tuyến.
Mỗi khi có chuyện xấu xảy ra,
thế giới sẽ quên vì sao chúng ta bay.
Tôi đang cố bảo vệ
các nhiệm vụ của chúng ta.
Điều đó quan trọng hơn một cá nhân.
Không.
Không hề.
Khi nào chuyện này kết thúc,
tôi chờ nhận đơn xin nghỉ của anh.
Tôi hiểu.
Đưa các phi hành gia của chúng ta
về nhà đi.
NGÀY SOL 219
Mỗi nhiệm vụ Ares yêu cầu
ba năm tiếp tế.
Vì vậy từ lâu NASA đã quyết định
gởi hàng đi trước...
dễ hơn nhiều
so với việc mang đi cùng chúng tôi.
Cho nên, kết quả là,
chiếc MAV của Ares 4...
đã có mặt sẵn ở hố Schiaparelli,
chờ đợi.
Vì thế kế hoạch là để tôi sử dụng
chiếc tàu đó để lên quỹ đạo...
ngay lúc tàu Hermes bay qua...
và tôi đoán
là họ sẽ đón tôi?
Giữa không gian.
Vậy, tôi còn 200 ngày Sol
để tính ra...
làm cách nào để đưa tất cả những thứ
cần để giữ tôi còn sống ở đây...
máy tạo oxy, máy thu hồi nước,
máy điều tiết khí quyển...
tất cả những thứ đó theo tôi.
Và may mắn là, tôi có những bộ óc
vĩ đại nhất ở hành tinh Trái Đất...
thật đó, tất cả trí tuệ
của toàn bộ hành tinh...
đang giúp tôi
với lần thử sức cuối cùng này.
Và lúc này họ chỉ mới nghĩ ra được...
"Này, sao anh không khoan lỗ
trên trần xe Rover..."
"rồi lấy đá
và nện thật mạnh vào nó?"
Chúng tôi sẽ đến được đó.
THU HOẠCH 2
Tạm biệt
SAO HỎA
Kéo dài thêm 533 ngày?
Và anh đồng ý?
Anh ấy cũng sẽ làm như vậy với anh.
Em biết mà.
Cười lên.
"Cười lên" được không?
TUẦN BÁO TIME
BẠN CHIẾN ĐẤU
Cậu ta không chịu "cười lên."
Cậu ta có cười không?
Chào em yêu.
Chào anh.
Anh có quà cho em này.
Mua được ở chợ trời đó.
Bản gốc đó.
ABBA
NHỮNG CA KHÚC HAY NHẤT
Không!
Không một vết xước.
Em thích lắm.
Với tất cả sự kính trọng
với quy trình của CNSA các vị...
nhưng chúng tôi
đã không còn làm theo cách đó...
kể từ Apollo 9.
Cậu ta hiểu không?
7 THÁNG SAU
NGÀY SOL 461
Tôi đang suy nghĩ
về luật pháp trên Sao Hỏa.
Một hiệp ước quốc tế tuyên bố
không quốc gia nào có thể chiếm hữu...
bất cứ thứ gì không phải trên Trái Đất.
Và trong một hiệp ước khác,
nếu bạn không ở trong lãnh thổ
của bất kỳ quốc gia nào...
luật hàng hải sẽ được áp dụng.
Vậy Sao Hỏa là vùng lãnh hải quốc tế.
Và bây giờ, NASA là một tổ chức
phi quân sự của người Mỹ.
Họ sở hữu Túp Lều.
Nhưng ngay khi tôi bước ra ngoài,
tôi đã vào vùng lãnh hải quốc tế.
Và cái hay là ở đoạn này.
Tôi sắp đi đến hố Schiaparelli...
nơi tôi sẽ chiếm lấy khu vực hạ cánh
của tàu Ares 4.
Rõ ràng không ai cho phép tôi
làm chuyện này...
và họ không thể
cho đến khi tôi lên tàu Ares 4.
Như vậy có nghĩa là tôi sẽ
chiếm lấy một tàu không gian...
trong vùng lãnh hải quốc tế
mà không được cho phép.
Tức là, theo định nghĩa,
tôi sẽ trở thành hải tặc.
Mark Watney, Hải tặc Không gian.
đang tắt hệ thống
NASA
hoàn tất tắt hệ thống
Hải tặc Không gian.
Bất cứ nơi nào tôi đến,
tôi cũng là người đầu tiên.
Một cảm giác thật lạ.
Bước chân ra khỏi chiếc Rover...
là người đầu tiên.
Leo lên ngọn đồi kia,
Bốn tỉ rưỡi năm...
không có ai ở đây.
Và bây giờ là tôi.
Tôi là người đầu tiên ở một mình
trên cả một hành tinh.
Anh ấy sao rồi?
Đến giờ vẫn ổn.
Anh ấy vẫn theo kịp tiến độ.
Chạy bốn tiếng trước giờ trưa...
đặt các tấm năng lượng mặt trời
xuống, đợi 13 tiếng để sạc pin
và ngủ đâu đó trong lúc đợi
và sau đó làm lại.
Anh ấy sao rồi?
Anh ấy yêu cầu chúng tôi gọi anh ấy
là thuyền trưởng Râu Vàng.
Trên lý thuyết,
Sao Hỏa áp dụng luật hàng hải...
Vâng, tôi biết.
Anh ấy đã giải thích cho chúng tôi.
Anh ấy ở đâu?
- Đây.
- Được.
Đây.
Thấy rồi.
NGÀY SOL 494
NGÀY SOL 517
Được rồi, tôi sẽ bắt đầu bằng việc
tuyên bố là anh sẽ không thích chuyện này.
Vậy sao?
Phải, vấn đề là ở gia tốc cắt ngang.
Tàu Hermes...
không thể tiến vào quỹ đạo Sao Hỏa.
Nếu không, họ sẽ không có đủ nhiên liệu
để quay về nhà.
Chiếc MAV chỉ được thiết kế
để bay lên quỹ đạo thấp của Sao Hỏa.
Vậy để Mark hoàn toàn thoát được
trọng lực của Sao Hỏa...
và cắt ngang tàu Hermes...
- Anh ấy sẽ phải bay nhanh.
- Chính xác.
Tức là chúng ta cần phải làm cho
chiếc MAV nhẹ hơn.
Nhẹ hơn rất nhiều.
Nhẹ hơn năm tấn.
Anh có thể làm được mà, đúng không?
Có mấy thứ có thể cắt giảm
ngay lập tức.
Tàu được thiết kế để chở 500 ký
đất và mẫu vật Sao Hỏa.
Rõ ràng, chúng ta sẽ không chở gì cả.
Và chỉ có một hành khách
thay vì sáu.
Với đồ du hành và dụng cụ,
là thêm 500 ký nữa?
Vứt cả máy trợ sinh, chẳng cần.
Và chúng ta sẽ bắt Mark mặc bộ EVA
suốt cả chặng đường.
Khoan đã. Nếu anh ấy mặc bộ EVA,
làm sao anh ấy điều khiển?
Thì... khỏi.
Martinez sẽ điều khiển chiếc MAV
từ trên tàu Hermes.
Chúng ta chưa bao giờ điều khiển
một con tàu nào từ xa.
Nhưng tôi rất hào hứng với cơ hội đó.
Nếu như vậy, chúng ta có thể bỏ bảng
điều khiển, hệ thống liên lạc thứ hai và ba.
Khoan đã.
Anh muốn điều khiển việc cất cánh từ xa
mà không có hệ thống liên lạc dự phòng?
Anh ta còn chưa bỏ mấy món
ghê gớm khác, Vincent.
Vậy thì kể mấy món ghê gớm đi!
Chúng ta cần tháo nút không khí trên nóc,
cửa sổ, và Panel 19 trên thân tàu.
Anh muốn dỡ bỏ
cả phần thân tàu?
Đúng vậy.
Riêng nút không khí trên nóc
đã nặng 400 ký.
Anh muốn đưa một người lên vũ trụ
mà không có phần thân tàu?
Không phải.
Chúng ta sẽ nói anh ấy
dùng tấm bạt của Túp Lều che nó lại.
Nghe này, thân tàu thật ra có mặt
là để giữ không khí bên trong.
Khí quyển của Sao Hỏa rất mỏng,
các anh không cần phải có dáng thuôn.
Đến lúc con tàu đi đủ nhanh
để gặp vấn đề về lực cản không khí...
thì nó cũng đã lên đủ cao
để đến nơi không có không khí.
Anh muốn đưa anh ấy lên vũ trụ
trong một tấm bạt bằng nhựa?
Đúng vậy.
Tôi nói tiếp được không?
Không.
Giỡn chơi hay sao?
Cô nghĩ ý anh ấy là...
"Giỡn chơi hay sao?"
Cô hiểu không?
Hay là, "Giỡn chơi hay sao?"
Tôi nghĩ có lẽ là cái thứ hai.
Thật à?
Có thể là cái đầu tiên.
"Giỡn chơi hay sao?"
Vâng, có thể là cái đầu tiên.
NGÀY SOL 538
HỐ SCHIAPARELLI
KHU VỰC ĐÁP CỦA ARES 4
Tôi biết họ đang làm gì.
Tôi biết chính xác
họ đang làm gì.
Họ cứ nhai đi nhai lại...
"Đi nhanh hơn bất kỳ người nào
trong lịch sử du hành vũ trụ."
Làm như điều đó là tốt vậy.
Cứ như điều đó sẽ làm tôi không thấy
kế hoạch này điên cỡ nào.
Phải, tôi sẽ đi nhanh hơn bất kỳ người nào
trong lịch sử du hành vũ trụ...
bởi vì các người phóng tôi
trong một chiếc xe mui trần.
Thật ra là tệ hơn bởi vì tôi
còn không điều khiển được con tàu.
Và nhân tiện, các nhà vật lý học,
khi mô tả những thứ như gia tốc...
xin đừng dùng từ "nhanh".
Và họ chỉ nói như thế với hy vọng
là tôi sẽ không đưa ý kiến phản đối...
kế hoạch điên rồ này.
Bởi vì tôi thích cái danh hiệu
"người nhanh nhất trong lịch sử du hành vũ trụ."
Tôi thật sự thích danh hiệu đó.
Ý tôi là, tôi thích lắm.
Tôi sẽ không cho họ biết đâu.
Được rồi.
Làm thôi.
Thôi mà.
M.A.V. KHỞI ĐỘNG
TÁCH RỜI
CỬA KHOANG 01
CỬA KHOANG 02
Beck, Vogel, tôi muốn hai người mở cửa
ngoài của Nút Không Khí 2 và đợi ở đó...
NGÀY SOL 560
- trước khi chiếc MAV phóng.
- Vâng.
Martinez lái chiếc MAV,
Johanssen xử lý việc cất cánh.
Một khi chúng ta cắt ngang,
Beck sẽ đón Watney.
Chúng tôi sẵn sàng.
Kế hoạch cắt ngang là gì?
Chúng tôi đã nối được các dây buộc
thành một sợi dài.
Dài 214 mét.
Và tôi sẽ đeo ba-lô đẩy MMU,
dễ dàng di chuyển qua lại.
Tốc độ tương đối mà anh có thể xử lý
là bao nhiêu?
Tôi có thể tóm chiếc MAV
với vận tốc 5 m/s.
10 thì sẽ giống như
nhảy lên tàu lửa đang chạy.
Cho nên nhanh hơn một chút thôi
thì tôi có thể trượt.
Vậy, chúng ta sẽ phải trôi một lúc.
Cú phóng mất 12 phút.
Và đó sẽ là 52 phút
trước khi cắt ngang.
Một khi động cơ của Mark tắt...
chúng ta sẽ biết điểm và vận tốc
cắt ngang của chúng ta.
Vogel, anh hỗ trợ cho Beck.
Nếu mọi thứ ổn thỏa,
anh nắm dây kéo họ lên tàu.
Nếu có chuyện không hay,
anh nhảy ra theo anh ấy.
Vâng.
Được rồi.
Đi đón chàng trai
của chúng ta thôi.
NGÀY SOL 561
Tạm biệt
SAO HỎA
Gởi những ai quan tâm,
hãy chăm sóc chiếc xe này.
Nó đã cứu mạng tôi. Watney.
Tình hình đang rất căng thẳng ở đây,
bên ngoài Trung tâm Vũ trụ Johnson.
Như các bạn có thể thấy,
nhiều người đã tập trung ở đây...
để xem liệu nhiệm vụ cứu Mark Watney
có thành công hay không.
Hãy nhớ, họ đã liên lạc với anh ấy
nhưng không nhiều lắm.
QUẢNG TRƯỜNG THỜI ĐẠI
NEW YORK
Họ đang xem trực tiếp sự kiện này.
Vì thế chúng tôi sẽ cố gắng cập nhật
ngay tức thì những gì đang xảy ra.
Hãy theo dõi NASA
liên lạc với Mark Watney.
Hãy lắng nghe.
Nếu có chuyện không hay xảy ra,
phòng Điều hành Nhiệm vụ có thể làm gì?
Chẳng làm được gì cả.
Tất cả sự kiện đều đang xảy ra
cách 12 phút ánh sáng...
nghĩa là mất 24 phút để họ có được
câu trả lời cho bất kỳ câu hỏi nào.
Toàn bộ cú phóng là 12 phút...
cho nên họ phải
tự lực cánh sinh thôi.
CƠ QUAN CNSA
BẮC KINH
QUẢNG TRƯỜNG TRAFALGAR
LONDON
...Mark hoàn toàn cô độc
trên Sao Hỏa rất lâu rồi.
Một lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện
với một nhà tâm lý để thảo luận xem...
Áp suất nhiên liệu, an toàn.
Động cơ đồng tâm, hoàn hảo.
Liên lạc, năm trên năm.
Chúng tôi đã sẵn sàng cho bảng kiểm tra
trước khi bay, Chỉ huy.
Phòng Điều hành Nhiệm vụ,
đây là Hermes.
Chúng tôi còn hai phút, mười giây
trước khi phóng, sau tiếng bíp.
Còn khoảng hai phút, Watney.
Ở dưới đó anh vẫn ổn chứ?
Tôi khỏe.
Tôi khát khao được lên gặp cô.
Cám ơn đã trở lại vì tôi.
Chúng tôi đang làm đây.
Nhớ là anh sẽ chịu trọng lực rất lớn,
cho nên có ngất cũng chẳng sao.
Giờ anh đang nằm trong tay
của Martinez.
Nói tên khốn đó
là không có chơi lộn nhào đâu đấy.
Nghe rõ, MAV.
Liên lạc.
Sẵn sàng.
Điều khiển từ xa.
Cứu hộ.
Sẵn sàng.
Cứu hộ dự bị.
Phi công.
Sẵn sàng.
Tiến hành.
Rõ. Chúng tôi tiến hành.
Điều hành Nhiệm vụ,
chúng tôi bắt đầu phóng.
Đếm ngược mười...
- chín...
- Động cơ chính khởi động.
tám...
bảy...
Kẹp neo đã mở.
Khoảng năm giây nữa, Watney.
Gắng lên.
Gặp lại sau vài phút nữa, Chỉ huy.
bốn...
ba...
hai...
một.
Vận tốc, 741 m/s.
Độ cao, 1350 mét.
Quá thấp.
Điều khiển rất khó khăn.
Watney, anh có nghe không?
Hoàn tất tách rời động cơ.
Vận tốc, 850.
Độ cao, 1843.
Anh ấy còn cách xa độ cao cần thiết.
Còn xa bao nhiêu?
Đang kiểm tra.
Watney.
Anh có nghe thấy không?
Có lẽ anh ấy ngất rồi.
Anh ấy chịu lực kéo 12 G khi cất cánh.
Cho anh ấy vài phút đi.
Rõ.
Động cơ chính tắt trong ba...
hai, một...
đã tắt.
Trở lại với hệ thống dẫn đường tự động.
Xác nhận đã tắt.
Đã rút hết nhiên liệu dự phòng.
Watney?
Anh có nghe thấy không?
Có vẻ như liên lạc đang gặp trục trặc.
Tôi nhận được tiếng ping ngắt quãng.
Vận tốc cắt ngang sẽ khoảng 11 m/s.
Tôi có thể bắt được.
Khoảng cách với điểm cắt ngang sẽ là...
Chúng ta sẽ cách xa 68 ki-lô-mét.
68 ki-lô-mét?
Cô ấy vừa nói 68 ki-lô-mét sao?
Coi nào, mọi người, tập trung đi.
Giải quyết vấn đề.
Johanssen, thời gian cắt ngang?
39 phút 12 giây.
Martinez, nếu như chúng ta chỉnh
động cơ đẩy về cùng hướng thì sao?
Vậy thì còn tùy cô muốn tiết kiệm
bao nhiêu nhiên liệu...
cho việc điều chỉnh độ cao
cho hành trình quay về.
Anh cần bao nhiêu?
Tôi có thể xử lý với 20%
lượng nhiên liệu đang có.
Nếu chúng ta sử dụng 75,5%
lượng nhiên liệu để điều chỉnh độ cao còn lại...
thì khoảng cách tới điểm cắt ngang
sẽ còn 0.
Làm đi.
Khoan đã.
Khoảng cách thì giảm còn 0...
nhưng vận tốc cắt ngang sẽ là 42 m/s.
Và như thế thì quá nhanh.
Vậy thì chúng ta có 39 phút
để tìm ra cách giảm tốc độ.
Martinez, nhấn ga đi.
Rõ.
MAV gọi Hermes.
Watney?
Xác nhận.
Tình trạng của anh thế nào?
Ngực tôi đau quá.
Tôi bị gãy xương sườn rồi.
Cô khỏe không?
Chúng tôi đang tìm cách đến chỗ anh.
Có rắc rối xảy ra trong quá trình phóng.
Rõ.
Tệ đến mức nào?
Chúng tôi đã giảm được khoảng cách
cắt ngang,
nhưng lại gặp vấn đề với vận tốc.
Vấn đề lớn như thế nào?
42 m/s.
À...
chết tiệt.
Chỉ huy, tôi có ý này.
Nói đi, Mark.
Nếu tôi có thể tìm được
một vật nhọn trong này...
và đâm thủng găng tay
trên bộ đồ EVA của tôi
tôi có thể dùng dòng không khí
thoát ra làm lực đẩy...
và bay đến chỗ cô.
Sẽ rất dễ điều khiển
bởi vì ở ngay trên tay tôi mà.
Tôi không thấy làm vậy
thì anh có thể điều khiển được.
Anh sẽ phải quan sát pha cắt ngang
bằng mắt thường sử dụng
lực đẩy mà anh khó có thể kiểm soát.
Phải, tất cả những lý lẽ đó
đều rất chắc chắn.
Nhưng hãy cân nhắc thử điều này.
Tôi sẽ bay lòng vòng
giống như Iron Man.
Chỉ huy...
làm Iron Man đi.
Đây là tình trạng mất tín hiệu bất ngờ.
Mất liên lạc. Đang đợi.
Có lẽ ý kiến đó không phải là tệ nhất.
Không, đó là ý kiến tệ nhất.
Ý kiến tệ nhất trên đời.
Những gì anh ấy nói thì không.
Sử dụng không khí làm lực đẩy.
Nếu chúng ta cho nổ nút VAL thì sao?
Khoan, cô muốn mở toang
nút không khí dành cho xe cộ (VAL)?
Như thế sẽ cho chúng ta
một cú đẩy tốt.
Nhưng đồng thời cũng thổi tung
nóc con tàu.
Và tất cả không khí sẽ thoát đi
và chúng ta sẽ không còn gì để thở.
Chúng ta sẽ đóng khoang điều khiển
và phòng chứa lò phản ứng.
Tất cả những nơi khác sẽ bị hút hết.
Vogel.
Nói đi, Chỉ huy.
Tôi cần anh vào trong
và chế một quả... bom.
Nói lại xem nào, Chỉ huy?
Anh là nhà hóa học. Anh có thể chế bom
với những thứ trên tàu không?
Chắc là được.
Nhưng tôi thấy cần phải nhắc là
kích hoạt một thiết bị nổ...
trong tàu vũ trụ
là một ý tưởng rất, rất kinh khủng.
Đợi đã.
Mọi người chế bom mà không rủ tôi sao?
Rõ. Anh có thể làm được không?
Vâng.
Houston, xin chú ý.
Chúng tôi sẽ cho nổ có tính toán nút VAL
để tạo ra lực đẩy ngược.
Beck, cứ mặc đồ du hành.
Gặp Johanssen ở Nút Không Khí Số 1.
Chúng tôi sẽ mở cửa ngoài.
Tôi cần anh đặt kíp nổ
lên cửa trong.
Quay trở lại Nút Không Khí Số2
dọc thân tàu.
Rõ. Tôi đang đến đây.
Tôi vào trong rồi, Chỉ huy.
Rõ.
Vogel, anh ở đâu?
Tôi đang ở trong bếp.
Được rồi.
Chỉ huy...
Tôi không thể để cô
thực hiện chuyện này.
Tôi đã chuẩn bị cắt áo.
Tuyệt đối không.
Nghe này, vấn đề ở chỗ,
tôi là người ích kỷ.
Tôi muốn tất cả những ký ức ở quê nhà
đều là về tôi.
Chỉ tôi mà thôi.
Tôi nên bỏ mặc anh chàng này
trên Sao Hỏa mới đúng.
Này.
- Đường ăn sao?
- Phải.
Giữ giúp tôi được không?
Oxy lỏng...
và một ít thuốc tẩy quần áo
có chứa ammonia.
Thứ này mạnh hơn một thỏi thuốc nổ
đến năm lần.
Làm sao để kích nổ?
Cô có thể kết nối nó vào một
trong các bảng đèn không?
Cẩn thận.
Mở Nút Số 1.
Tôi đang trên đường đến chỗ Beck.
Hãy cứ hy vọng
đây là một ý tưởng hay, mọi người.
Rõ là vậy mà.
Mở cửa A1.
- Chào.
Được chưa?
Đảm bảo là anh không ở trong này
khi quả bom phát nổ.
Này.
Cẩn thận ngoài kia nhé.
Ngoài không gian.
Đừng có nói với ai đấy.
Đã gắn bom.
Đang rời khỏi Nút Số 1.
Mọi người, tôi đã tính toán,
và thậm chí với vụ nổ VAL tốt nhất...
chúng ta cũng sẽ bị chệch hướng.
Khoảng cách cắt ngang là bao nhiêu?
Johanssen?
260 mét, xấp xỉ.
Vẫn quá xa.
Chỉ huy?
Martinez, đóng cửa đi.
Mở D3.
Và cứ để mở như thế.
Mở B2.
Johanssen...
thời gian để VAL nổ
sau khi kích hoạt?
15 giây.
Chúng ta đúng là biết cách
cắt giảm thời gian mà.
Chỉ huy.
Khoảng cách quá xa.
Tôi sẽ ra ngoài.
Tôi có thể làm được.
Không phải bàn cãi.
Tôi không đánh liều
thêm một thành viên nào nữa.
Beck đã trở lại.
Johanssen, khởi động quả bom.
Mười giây.
Dây vào vị trí.
Năm, bốn...
ba...
- Giữ vững khi giảm tốc.
- hai...
một.
Kích hoạt Panel 41.
Nắp khoang điều khiển
vẫn giữ vững.
Hư hại ra sao?
Chuyện đó để sau hãy lo.
Vận tốc tương đối là bao nhiêu?
12 m/s.
Rõ.
Móc tôi vào.
Xong.
Tôi đã nhìn thấy chiếc MAV.
Tầm cắt ngang là bao nhiêu?
Tôi đang kiểm tra.
312 mét.
Cô vừa nói 312 mét sao?
Tuyệt. Tôi sẽ vẫy chào mọi người
khi bay ngang qua.
Tôi không thể đến được chỗ anh, Mark.
Anh ở quá xa.
Tôi sẽ không đến được.
Tôi biết.
Beck, tháo dây cho tôi.
Tôi sẽ đến chỗ anh ấy.
Chỉ huy, để tôi lo.
Mark, báo cáo.
Đang trên đường đến, Chỉ huy.
Chết tiệt.
Johanssen, vận tốc tương đối
của tôi với Mark là bao nhiêu?
5,2 m/s.
Rõ. Đang điều chỉnh đường bay.
3,1 m/s.
Khoảng cách đến mục tiêu, 24 mét.
11 mét đến mục tiêu.
Sáu mét đến mục tiêu.
Cố lên, Mark.
Tôi bắt được anh ấy rồi.
Làm tốt lắm, Iron Man.
Beck, kéo chúng tôi vào.
Rất vui được gặp lại cô.
Cô...
có gu nghe nhạc rất kinh khủng.
Houston, đây là Hermes.
Chúng tôi đã cứu được anh ấy.
Watney đã an toàn.
Liên lạc ngoài vũ trụ với Mark Watney.
Sau một thời gian rất dài, họ đã làm được
điều mà rất nhiều người nghĩ là không thể.
Xác nhận nhiệm vụ: Mark Watney
đã được giải cứu thành công.
Bắt lấy anh ấy.
Chào, anh đẹp trai!
Beck, đóng nắp tàu lại.
Chào mọi người.
Houston, cả sáu phi hành gia
đều lên tàu an toàn.
Đây là một khoảnh khắc to lớn
với quốc gia này, với thế giới này...
và dĩ nhiên, là với ngành du hành
vũ trụ quốc tế.
Tôi không thể tin là kế hoạch của anh
lại thành công.
Ôi trời.
Thật không thể tin được.
Anh có mùi đặc trưng lắm đó,
anh bạn.
Tôi biết. Tôi đã không được tắm
một năm rưỡi rồi.
Đừng làm tôi cười,
xương sườn tôi bị gãy.
Chào anh bạn.
- Chào buổi sáng, thưa ngài.
- Chào buổi sáng.
Thưa ngài.
- Thưa ngài.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
NGÀY 1
Chào mừng đến Chương trình
Ứng cử viên Phi hành gia.
Giờ thì hãy chú ý, bởi vì bài học này
có thể cứu mạng các bạn.
Tin tôi đi, tôi biết mình đang nói gì.
Hãy để tôi nói nhanh
một vài điều trước tiên.
Phải, tôi đúng là đã tồn tại
trên một hành tinh khô cằn
bằng cách trồng trọt từ phân của mình.
Phải, sự thật còn tệ hơn như thế.
Cho nên, đừng nhắc đến chuyện này nữa.
Các câu hỏi tôi thường
nhận được là...
"Khi tôi ở trên đó, cô độc một mình..."
"tôi có nghĩ là mình sẽ chết hay không?"
Có, dĩ nhiên rồi.
Và đó là điều các bạn cần phải biết
vì điều đó cũng sẽ xảy ra với bạn.
Đây là vũ trụ.
Nó không biết nhân nhượng.
Tại một thời điểm nào đó,
mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ.
Mọi thứ trở nên tồi tệ và các bạn sẽ nói,
"Thế là hết."
"Đời tôi kết thúc như thế này đây."
Bây giờ,
hoặc là các bạn chấp nhận điều đó...
hoặc là các bạn bắt tay vào làm việc.
Tất cả là như vậy đấy.
Các bạn cứ thế mà bắt đầu.
Các bạn tính toán.
Các bạn giải quyết một vấn đề...
và rồi các bạn giải quyết
vấn đề tiếp theo.
Và rồi tiếp theo nữa.
Các bạn giải quyết đủ vấn đề
và các bạn về nhà.
Được rồi, có câu hỏi gì không?
Một khi phòng Điều hành Nhiệm vụ
hoàn tất khâu kiểm tra trước khi bay...
chúng tôi sẽ bắt đầu quy trình phóng.
Đội Ares 5 sẽ đến điểm hẹn
với tàu Hermes...
khoảng 48 phút sau khi phóng.
Kể từ đây, họ sẽ có 414 ngày
du hành vũ trụ trước mắt.
Liệu mục tiêu có thay đổi
từ nhiệm vụ trước đây...
cho đến chương trình Ares 5?
Và lần này ông hy vọng
đạt được những gì?
À, không. Mục tiêu vẫn chỉ là một
trong chương trình Ares.
Lần này, dĩ nhiên, chúng tôi hy vọng
đưa toàn bộ phi hành gia trở về cùng lúc.
- Hành Trình, hoàn tất kiểm tra đường bay.
- Rõ, Dẫn Đường.
Đây là Giám đốc Hành trình.
Chúng ta sẵn sàng phóng, theo lịch trình.
Các bước kiểm tra lần cuối đã hoàn tất...
và buổi phóng tàu Ares 5
vẫn tiến hành như dự kiến.
20 giây.
Bắt đầu đếm.
Đếm ngược mười...
chín...
Động cơ chính khởi động.
bảy... sáu... năm... bốn...
ba... hai... một.
Và cất cánh.
Vậy là phi hành đoàn của Ares 5...
bắt đầu chương tiếp theo trong hành trình
khám phá không gian của người Mỹ.
Áp suất ổn.
Đánh hay đấy.
Như các bạn mong muốn. Năm năm sau
cuộc giải cứu phi hành gia Mark Watney...
đoàn thám hiểm Ares 5
đang trên đường đến Sao Hỏa.
Để biết thêm về câu chuyện của Ares III,
hãy ghé thăm AresLive.com
Dịch bởi: Yên Thu