Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm trên một hòn đảo địa ngục,
tôi đã quay về với một
mục đích duy nhất...
Cứu thành phố của tôi.
Nhưng để làm vậy, tôi không thể
là sát nhân như trước.
Để tưởng niệm kí ức người bạn,
tôi phải trở thành một con người khác.
Tôi phải trở thành...
một cái gì đó khác.
Trong các tập trước...
Chúng tôi đang theo dõi
một tay chơi mới.
Chúng tôi gọi hắn là... Deathstroke.
Ta có một lời
đề nghị cho các ngươi.
Roy đã bị tiêm huyết thanh.
Nó còn sống. Nhưng chúng ta
sẽ phải để mắt tới nó.
Hãy rời xa Thea.
Không.
Nó không an toàn
khi ở gần cậu.
Cậu yêu nó, và đó là lí do
Cậu sẽ làm những gì anh bảo.
Tại sao anh không nói với tôi
Malcolm Merlyn là bố tôi?!
Tôi đã tin vào anh.
30 phút trước,
công ty của anh
đã thuộc về tôi.
Slade. Cô làm việc cho hắn.
Tôi biết Oliver Queen
là Mũi Tên.
Hình như 2 cái lỗ mắt
của tôi không thẳng hàng.
Có ai bị vậy không?
- Đừng lo lắng.
- Chị lo lắm.
Đây là một bước đi lớn.
Kể cả với chúng ta.
Chúng ta vơ vét hết
nhân lực để đi bước lơn.
Slade không cho ta lựa chọn khác.
Theo như tình hình,
thì đây là kế hoạch không tốt.
Felicity.
Kế hoạch của cô mà.
Tôi đâu ngờ mấy anh đồng ý.
Chúng ta tới rồi.
Này! Anh đó từng làm việc
cho anh đấy.
Giờ thì hắn làm việc
cho kẻ thù của anh rồi.
Đã tắt camera an ninh.
Mấy người có nhớ
chìa khóa xương không?
Nhờ có William Tockman,
tức vua đồng hồ.
Nó có thể mở mọi loại khóa.
Kể cả cái này.
Đây là nơi chúng ta
gặp Barry.
Cắm vào là chạy.
Vặn chặt như chúng ta đã bàn.
Để C4 làm việc còn lại.
Cũng khá lâu rồi kể từ
khi em làm nổ cái gì đó.
Nhanh gọn lẹ.
Mình đi đánh bom.
Không tin được là mình đi đánh bom.
Không biết ghi vào hồ sơ
mục kĩ năng đặc biệt được không nhỉ?
Đứng im!
Chúng ta phải đi.
Tầm nhiệt cho thấy
mọi người ra ngoài hết rồi.
Chỉ là một tòa nhà thôi, Oliver.
♪ Arrow 2x19 ♪
The Man Under the Hood
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Quân hèn mọn.
Còn ai khác lại muốn
phá hủy
công nghệ khoa học và y tế hiện đại
với mục đích
là để khiến thành phố Starling
trở thành một nơi
lành mạnh và an toàn hơn?
Với tư cách CEO của
tập đoàn Queen.
Tôi muốn chuyển lời
tới bọn khủng bố,
kẻ đã làm những chuyện
không nói nên lời này.
Các người sẽ bị bắt, và trừng phạt.
Nói lại cho nhớ,
tôi ghét cô ta
trước khi phát hiện ra cô ta
là một siêu tội phạm.
Rồi. Mục đích của Slade là
tạo ra một đội quân
vũ khí con người sử dụng
huyết thanh Mirakuru.
để làm vậy, hắn sẽ cần
một máy li tâm quy mô công nghiệp.
Việc để cho Isabel Rochev nắm quyền
công ty của gia đình anh
cung cấp hắn toàn quyền truy nhập.
Nhưng vì phân khu khoa học ứng dụng
đã tiêu tùng,
hắn không thể sử dụng
công nghệ của ta...
thì, đã từng là của ta, cho những
thí nghiệm của hắn được.
Slade đã theo sát chúng ta
một thời gian dài.
Đã đến lúc chúng ta
nghênh chiến với hắn.
Những việc này
chỉ cầm chân được anh ta thôi.
Chúng ta không có cách nào
biết được đợt tấn công tiếp theo sẽ ở đâu.
Này, con phải thôi đi.
Bố ổn cả. Thật đấy.
Như thế này mà ổn sao?
Nghe này, con phải
tập trung vào bản thân con.
Con có đi trị liệu tâm lý
không đấy?
Có. Đến để nói về việc
bố con sắp phải đi tù.
Laurel...
Tất cả rồi sẽ qua thôi.
Làm ơn đi con.
Không. Không đâu bố à.
Bố bị bắt vì hỗ trợ
và bao che cho kẻ Tư Hình.
Làm việc với hắn năm ngoái
khiến bố bị mất phù hiệu cảnh sát.
Giờ nó có thể
khiến bố ngồi tù 18 năm.
Họ muốn tên của anh ta.
Bố có biết Mũi Tên là ai không?
Bố không biết.
Bồ thề đấy.
Thế còn cô gái mặc đồ đen?
Cô gái mà Mũi Tên hợp tác?
Bố có biết cô ta là ai không?
Không.
Bố phải có ý kiến gì chứ?
Con à, bố không thể nói với con
cái bố không biết.
Hết giờ rồi.
Các con chăm sóc cho nhau nhé.
Em có nghĩ bố không biết
Mũi Tên là ai không?
Bố thường không nói dối.
Đôi khi những người thân nhất
là nói dối nhiều nhất.
Thea đâu?
Con bé cũng phải tới đây.
Tôi nghĩ nó không tới đâu.
Tôi không thể nói xạo
với 2 người...
tình hình tệ lắm đấy.
Isabel Rochev là một chuyện.
Rõ ràng rồi.
Cô ta đã chuẩn bị nền móng
cho cuộc chiếm đoạt này hằng tháng.
Nhưng chúng tôi vẫn giữ phần lớn
cổ phần trong công ty, đúng không?
Đúng, nhưng Isabel đã
bão hòa nó
tới mức nó trở thành
vô nghĩa.
Trên giấy tờ, 2 người
đã chính thức phá sản.
Vậy tin tốt là gì?
Chúng tôi có thể
bảo vệ tài sản của chị.
Cần phải chuyển mọi thứ
tới một ngân quỹ mới
Isabel không thể động vào.
Tôi chỉ cần những người thu lợi nhuận
của quỹ cũ
phê chuẩn vụ chuyển khoản.
2 mẹ con, và Thea.
Thea cần phải kí.
Đúng, và mau lên.
Cảm ơn anh, Ned.
Giờ, mẹ phải làm thị trưởng.
Có thể mẹ sẽ cần nguồn vốn đấy.
Mất công ty không phải là lỗi của mẹ.
Là lỗi của con.
Con để Isabel Rochev qua mặt.
Không. Con luôn thấy
điều tốt ở trong mọi người,
kể cả khi họ không
xứng đáng có được.
Mẹ biết điều đõ rõ hơn ai hết.
Isabel là một người
đàn bà thù hận.
Cô ta cũng sẽ làm chuyện này
dù có được con tin tưởng hay không.
Sao mẹ biết?
Mẹ nói với con không được tin
cô ta cả mấy tháng trước.
Bố con có một điểm yếu
vớii những người đàn bà
đẹp và mạnh mẽ.
Họ quen nhau sao?
Phải.
Lúc đó cô ta vẫn học trường kinh tế.
Cô bé thực tập sinh
lọt vào mắt xanh của ông giám đốc.
Được rồi.
Con mang cái này tới Thea
và thuyết phục nó kí,
bằng cách nào đó,
để giúp chúng ta đánh trả.
Em giúp anh với.
Tới thùng đồ của anh.
Được.
Xem ai tỉnh dậy rồi này.
Vừa đúng lúc
để vui vẻ.
Anh định làm gì với ông ta?
Cho hắn gào thét.
Giống như hắn
đã làm với chúng ta.
Người ta nói sống tốt
là cách trả thù tốt nhất.
Tao thích tra tấn hơn.
Cậu muốn làm trước không?
Không. Làm ơn.
Tôi có thể giúp.
Không, bác sĩ ạ.
Để tao giúp mày.
Mày nói mày cần gì
để nghiên cứu nhỉ?
Con mắt phải không?
Không!
Để tao kiếm cho mày
một con mắt mới toanh nhé.
Các người vẫn có thể
chặn Slade Wilson!
Anatoly. Đợi đã.
Ông nói gì cơ?
Tôi có thể giúp cậu
ngăn hắn lại.
Bằng cách nào?
Thứ thuốc tuyệt vời
của mày đã biến hắn thành
một con quái vật.
Tôi biết. Tôi có thể
biến đổi cậu ta trở lại.
Ivo, ông đang nói gì thế?!
Mirakuru.
Có một thuốc chữa.
Chào em.
anh.
Thea có đây không?
Không,
Bố em sao rồi?
Sẵn sàng ngồi tù
cho Mũi Tên.
Tôi biết anh nói anh không lo,
nhưng tôi và Diggle
tới căn hộ của Roy.
Trống không.
Có vẻ như cậu ta
dọn đi cách đây mấy ngày.
Nó đi đâu cơ chứ?
Chuyện của Roy sẽ phải chờ thôi.
Chúng ta sẽ phải đương đầu
với Slade,
tìm hiểu ra bước tiếp theo
của anh ta là gì.
Tôi hiểu Slade.
Anh ta sẽ không dừng lại cho tới khi...
Chào mừng trở về.
Xin chào, Sara.
Diggle, lùi lại.
Ngươi đang phí đạn đấy.
Đừng quên tôi dạy
cậu cách chiến đấu, nhóc ạ.
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Cho hỏi, tôi tìm em gái tôi,
Sara Lance.
Xin lỗi.
Tôi là Laurel Lance.
Em gái tôi có sao không?
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Chỉ là một vết nứt rất nhỏ ở cổ tay.
Chúng tôi sẽ nẹp.
Cô ấy có nhiều vết bầm khủng khiếp.
Nhìn còn tệ hơn.
- Cảm ơn.
- Chẳng có gì so sánh được
với những chấn thương trước đó.
Chấn thương...trước?
Phải, em gái cô có nhiều
mô sẹo lớn
trên khắp cơ thể.
Người cuối cùng tôi thấy
bị thương nhiều như thế
là cựu binh từ Iraq.
Em gái cô phục vụ
trong quân đội à?
Không.
Nó không phục vụ trong quân đội.
Sara.
Này.
Em bị sao vậy?
Em ổn thôi.
Ollie với em vừa gặp
tai nạn xe máy.
Chẳng có gì đâu.
Em có giấy ra viện rồi này.
Nhưng lưng em...
Mấy vết sẹo đó,
từ đâu em có vậy?
Em ổn chứ?
Sẽ ổn.
Còn anh?
Ừ.
Chào em.
Chào. Kể chị nghe
có chuyện gì nào.
Tai nạn mô tô.
Vớ vẩn lắm.
Tụi em rẽ trái.
Cái xe kia nó vượt đèn đỏ.
Em có báo cảnh sát không?
Thấy cũng chẳng cần.
Tụi anh không sao.
Thế....
Thế là được rồi, đúng không?
Ừ.
Em phải đi đây.
Em phải đi cung cấp lời khai
trong vòng 1 tiếng nữa.
Ừ.
Cảm ơn vì đã tới thăm em.
Luôn luôn như vậy.
Tôi biết Oliver Queen
là Mũi Tên.
Này.
Anh với mẹ cần em
ngày hôm qua.
Cuộc hẹn với Ned Foster.
Thea, anh biết em giận anh và mẹ,
nhưng anh và mẹ tìm được cách
thoát khỏi mớ hỗn độn tài chính này.
Chúng ta có thể mất tất cả.
Mẹ và anh kí hết rồi,
anh cần chữ kí của em,
và hy vọng rằng chúng ta
có thể ngăn Isabel không phá hoại ta nữa...
Ý anh là sau khi anh để
cho cô ta phá hoại chúng ta?
Ừ.
Trong này ghi Thea Queen.
Ai thế?
Em đấy, Speedy.
Không phải.
Robert Queen đâu phải bố tôi.
Malcolm Merlyn cơ mà.
Thea Merlyn.
Nghe cũng khá hay.
Merlyn là cha ruột của em.
Nhưng bố nuôi nấng em.
Chỉ bởi vì ông ấy
không biết em là con người khác.
Này, Này!
Bố...bố yêu em.
Anh cũng thế,
và anh vẫn là anh của em.
Không, anh là anh cùng mẹ
khác cha với tôi.
Anh biết còn ai nữa không?
Tommy.
Tommy,
người mà tôi từng cố hôn.
Tôi đã từng cố hôn
anh cùng mẹ khác cha,
trước khi cha ruột của tôi
giết anh ấy!
Tôi rối rắm như thế đấy?
Và anh biết cái đáng buồn là gì không?
Tôi đã bắt đầu sống yên ổn.
Tôi có câu lạc bộ,
tôi có Roy.
Tôi có một người anh
không lừa dối tôi.
Và lần đầu tiên trong cái
cuộc sống điên rồ của tôi,
mọi thứ không hoàn toàn hoàn chỉnh
và rối tung rối mù lên.
Tôi tưởng rồi tôi sẽ ổn.
Tôi thật ngu ngốc.
Em không ngu ngốc.
Không, tôi là đứa con gái...
của 2 kẻ giết người
điên loạn.
Không phải 1, mà là 2.
cho nên chấp nhận đi, Ollie.
Tôi sẽ không bao giờ ổn.
Ổn không có trong gen của tôi.
Thea...
Oliver.
Chúng ta cần bàn luận
về vấn đề an ninh.
Ta có gì?
- Thứ mà Slade lấy đi.
- Lấy?
Hắn không tới đây
để giết chúng ta.
Hắn tới vì chúng ta có gì đó
mà hắn muốn.
Chìa khóa xương.
Em đã rà soát kĩ,
đó là thứ duy nhất bị mất.
Anh ta cần tìm một cách mới
để sản xuất huyết thanh
vì ta vừa thổi bay
khu khoa học ứng dụng.
Với chìa khóa xương,
Hắn có thể ra vào bất cứ đâu
và lấy bất cứ gì hắn muốn.
Chúng ta biết hắn muốn gì,
chỉ cần tìm ra nó trước.
Tòa nhà khoa học tân tiến nhất
Starling là ở đâu?
Bản kiểm kê tổng hợp
của từng nhân viên
đã từng làm ở S.T.A.R labs.
Tất cả được lưu giữ ở đây.
Ta tuyến bố tòa nhà này là
"quả bom".
Không ai nói thế nữa đâu.
Tớ nói đấy.
Tớ tự tin khoe cá tính.
Vẫn chưa tin được tiến sĩ Well
cho chỗ này đóng cửa.
STAR lab làm lủng một lỗ
ở thành phố Central
khi ông ấy khởi động
máy gia tốc hạt.
Chẳng bất ngờ gì khi Starling
hủy hợp đồng với cơ sở này.
Chúng ta không phải là tấm
áp phích trẻ em
ghi "Hãy để chúng tôi lưu trữ
thiết bị nguyên mẫu bất được kiểm soát ở khu dân cư của bạn."
Chỉ là tai nạn thôi, Caitlin.
Ừ, đi mà nói với gia đình
của các nạn nhân ấy.
Có thể cậu tự tìm ra cách
mà nói với bản thân mình ấy.
Thôi này, Cisco, kiểm cho xong đi rồi
còn về nhà nữa.
Tớ tưởng chỉ có mình ta ở đây.
Chắc là mấy anh bảo vệ thôi.
Ô. Chào anh.
Chúng tôi sắp xong rồi.
Cậu có thấy tên này khó gần không?
Các ngươi để ta
đuổi càng lâu
ta sẽ giết các ngươi
càng chậm.
Giúp tớ.
Thiết bị này thuộc về Arthur Light.
- Well đuổi ông ấy 2 năm trước.
- Tại sao?
Bởi vì ông ta bị điên.
Làm ơn nói với tớ
cậu có thể làm nó hoạt động.
Ta rút lại lời ta nói.
Ta sẽ làm nhanh thôi.
Ngay!
Chúng ta tới trễ rồi.
-- Danny --
::Phudeviet.org::
- Felicity!
- Cisco, Caitlin!
2 bạn có ôn không?
Hắn ta không làm hại các bạn. Hắn có làm vậy không?
Cậu nói "hắn", 2 lần.
Cậu biết ai tấn công bọn mình à?
Tên điên đeo mặt nạ cầm kiếm ấy.
À, kh..không.
Tớ không biết.
T..tớ nói "hắn" 2 lần
vì trên đài.
Tớ nghe là kẻ tấn công
có bộ phận đàn ông
cho nên hắn là...hắn.
Tôi là John Diggle, tôi làm an ninh
cho Queen Consolidated.
2 người có biết hắn lấy đi thứ gì không?
Có khi nào là
máy li tâm công nghiệp không?
Không. Nó là bí mật.
- Bí mật kiểu gì?
- Kiểu mà tớ phải giữ.
Thếm Cisco có phải giữ luôn không?
- Có, cậu ấy phải giữ.
- Được thôi.
Tụi này rất mừng
vì các bạn không sao?
Barry thế nào rồi?
Vẫn vậy.
Tình trạng của Barry xấu đi.
Họ chuyển anh ấy về STAR lab.
Họ đã chăm sóc anh ấy.
Tôi gặp Caitlin và Cisco như thế đấy.
Tôi sẽ tới thăm sớm nhất có thể.
Vậy cũng hay.
Đừng lo, Barry có nhiều người thăm lắm.
Iris ở đó suốt.
Iris?
Cô ấy, ờm...
Người ấy...
của anh ấy.
À.
Chắc rồi.
Tốt.
Hay thật đấy.
Barry đang hôn mê
mà đã đi bước nữa rồi.
Tôi hack vào tập tin
cá nhân của Harrison Wells.
Ông ta là giám đốc của STAR labs
điều đó khiến tôi không thể
dừng lại được.
Và xem tôi thấy gì này.
Bản nguyên mẫu của thiết bị
công nghệ sinh học của họ.
Bằng sáng chế vẫn đang chờ.
Chắc đó là lí do họ không
muốn nói ta biết đó là gì.
Vậy nó là gì?
Thiết bị dẫn truyền sinh học.
Nó có thể truyền máu
từ một bệnh nhân duy nhất
tới nhiều bệnh nhân
cùng một lúc.
Tại sao Slade cần truyền máu.
Anh ta không cần.
Những tù nhân mà anh ta
giải thoát khỏi Iron Height tuần trước
để xây dựng quân đội, mới cần.
Với một vài mánh khóe,
Slade có thể tái cấu tạo lại Mirakuru
bỏ qua một thứ chúng ta gọi là
xác suất thành công,
mọi người biết đấy, chết.
Thay vì nó chuyển hóa trong cơ thể,
nó diễn ra trong máy móc.
Như vậy sẽ cần rất nhiều máu.
Kể cả một người với sức bền như Slade
cũng không chịu nổi mất từng ấy máu.
- Tốt.
- Ý anh là sao?
Chúng ta để anh ta sử dụng nó.
Anh ta sẽ trở nên yếu,
có thể tổn thương,
và đó là cơ hội để
tôi giết anh ta.
Làm sao chúng ta tìm được nó.
Một cỗ máy như thế này
phát ra một lượng
năng lượng khổng lồ
trên mạng lưới.
Khi nó mở lên, tôi sẽ
biết nó ở đâu.
Còn bây giờ,
chúng ta chờ thôi.
Tôi chán phải chờ rồi.
Đừng nghe hắn,
hắn lừa đấy.
Thuốc chữa là có thật.
Tôi hứa.
Không, hắn chỉ cố cứu
mạng hắn thôi.
Anthony, nhìn tôi này.
Nói cho chúng tôi nghe
về thuốc giải.
Tôi muốn giúp cô, Sara.
Nhưng trước tiên,
cô phải hứa, cô cũng
sẽ giúp tôi.
Cô ấy không cứu mạng ông được đâu.
Không ai có thể,
Không cứu được nữa rồi.
Tôi chỉ mong một
cái chết nhẹ nhàng.
Ông không xứng đáng
với một cái chết nhanh chóng.
Tôi biết.
Và tôi vẫn thỉnh cầu.
Tùy em quyết.
Cảm ơn.
Nói đi, Ivo!
Tôi chưa bao giờ có thể
sao chép huyết thanh Mirakuru
từ bản gốc của
quân đội Nhật thế chiến II
Tôi phát hiện ra,
sau khi thực hiện nhiều
cuộc thí nghiệm
trên một tù binh mà tôi
bắt được năm ngoái.
Tôi đã có thể tổng hợp
một dung dịch
có thể phản ứng lại,
đảo ngược
nhưng ảnh hưởng
về sinh lý
bị gây ra bởi huyết thanh
Mirakuru.
Từ hơn một con người...
trở về con người.
Thuốc giải ở đâu?
Cậu sẽ giữ lời về việc
cho tôi chết nhẹ nhàng chứ?
Được. Nói đi.
Trên tàu.
Trong két sắt
ở phòng của tôi.
Giờ tôi tin...
tôi đã thực hiện xong
phần của mình trong thỏa thuận..
Dù anh có tới đây để nói gì,
mất 60 giây
để bao vệ lên tới tầng này,
nếu là tôi thì
tôi sẽ bắt đầu nói.
Slade đâu?
Tôi chỉ muốn cho cô
cơ hội để làm điều đúng đắn.
Tôi dưới 30, và tôi là giám đốc
của một công ty với cơ đồ 500 công ty con.
Tôi nghĩ tôi đã làm điều đúng đắn rồi.
Vậy cô có biết Slade Wilson là ai không?
Hoặc là tại sao
anh ta lại làm những chuyện này.
Tôi không quan tâm.
- Tôi đã có được thứu mình xứng đáng.
- Xứng đáng?
Cô nghĩ rằng ngủ với bố tôi
phong cho cô tước hiệu
với công ty của gia đình tôi?
Anh chẳng biết anh
đang nói gì đâu.
Ông ta lăng nhăng
với rất nhiều phụ nữ.
Tôi không thấy ai trong đó
đang làm một cuộc thôn tính thù địch cả.
- Lăng nhăng?
- Ừ.
Mẹ anh nói thế với anh à?
Dĩ nhiên bà ta sẽ coi tôi
như là một cuộc ngoại tình vô nghĩa.
Slade Wilson đưa tôi
xuống địa ngục.
Những bài tập của ông ấy
gần như giết tôi.
Liệu tôi sẽ cam chịu tất cả
chỉ vì tôi là một nhân tình bị bỏ rơi?
Thật ra, tôi chẳng biết cô là gì nữa.
Tôi là bạn tri kỉ với bố anh.
Ông ấy đang định bỏ mẹ anh,
bỏ công ty, bỏ anh.
- hành lý của chúng tôi đã được thu xếp.
- Thật sao?
Em gái anh phải bị gãy tay
khi làm chuyện gì đó ngu ngốc.
Chắc chắn là thế.
Nó té ngựa.
Chúng tôi đang ở sân bay
khi nhận được cuộc gọi.
Tôi cầu xin ông ta không đi.
Tôi còn nhắc ông ấy
Thea thậm chí không phải con ruột.
Cô đang nói là bố tôi
đã biết?
Dĩ nhiên ông ta biết.
Ông ta bị lừa,
không phải kẻ ngu.
Và như một gã khờ,
ông ta yêu nó vô điều kiện.
Ông ta hứa với tôi rằng
sẽ đi ngay ngày hôm sau.
Nhưng thay vào đó,
đợt thực tập của tôi bị chấm dứt,
và ông ta không bao giờ
nói chuyện với tôi nữa.
Thì ra chuyện này là như vậy.
Ông chọn chúng tôi thay vì cô.
Làm ơn hộ tống an Queen ra khỏi tòa nhà.
Đừng động vào tôi.
Anh ta không còn được
chào đón ở tòa nhà này nữa.
Tòa nhà của tôi.
Alo?
Thea, Ollie đây,
nghe này, anh chỉ cần..
nói chuyện trực tiếp 5 phút.
Anh muốn gì?
Có điều này em cần phải nghe.
5 phút. Qua quán sau khi tôi đóng cửa.
Vừa nói với Felicity,
có người muốn gặp Mũi Tên.
Đề nghị một cuộc gặp.
Ai?
Laurel.
Anh thoải mái trong đó chứ
sĩ quan Lance?
Nếu thấy lạnh tôi mang
cho cái chăn nữa.
Thôi, tôi ổn. Mà này,
giờ tôi ở phía này của song sắt.
Gọi là Quentin thôi.
Tôi nghĩ chỉ là
hiểu lầm thôi.
Anh sẽ ra khỏi đây sớm thôi.
Ừ, cảm ơn vì cậu đã lạc quan.
Ê!
Ê! Anh làm gì thế?
Sĩ quan, chúng tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Anh làm gì thế?
Nhớ tao không?
Mày nên nhớ, vì tao nhớ ra mày,
tên cớm.
Không, anh không được làm vậy.
Này, bình tĩnh đi.
Mày có nhớ tao không,
bởi vì tao nhớ mày và thằng điên đội mũ đó
là lí do tao phải ở chỗ này.
Tao nghĩ tao nên là người
chào mừng mày tới đây.
Chưa hết đâu!
Tôi đã nghe bố cô bị bắt.
Nếu giúp được thì tôi đã giúp rồi.
Đây không phải là về chuyện đó.
Thật hài hước, đúng không?
Mới năm ngoái, ông ấy còn nghĩ
anh là kẻ sát nhân.
Và tôi, tôi bị anh
kéo theo.
Tôi không thể lý giải tại sao, nhưng...
Nhưng một phần trong tôi
cảm thấy kết nối với anh.
Anh luôn ở đó...
vì tôi...
Vì gia đình tôi, và vì lí do nào đó,
tôi chưa bao giờ hỏi tại sao.
Giờ cô đang hỏi?
Tôi không cần.
Bởi vì tôi đã biết
mọi câu trả lời.
- Alo?
- Laurel..
Là bố.
Chuyện gì vậy?
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Laurel, tôi xin lỗi.
Bọn tôi đã cho bố cô
giam giữ bảo vệ.
Chẳng có gì là giam giữ bảo vệ
ở Iron Height.
Bố.
Này.
Không sao cả. Con yêu à.
Không sao.
Ê, đừng, đừng động
vào sườn.
Xương sườn.
Con chán ngấy việc phải đi thăm
thành viên gia đình trong bệnh viện rồi nha.
Có chuyện gì vậy?
Chì là vài thằng hồi xưa
bố bắt ghé thăm lại bố.
Bố nghĩ bố không phải
là kẻ nổi tiếng nhất trong tù.
Sara, em cho chị và bố
nói chuyện riêng được không?
Ừ, được chứ.
Em ở ngay bên ngoài.
Đừng đi xa nha con.
Bố...
Gì thế con?
- Con phải nói với bố một chuyện.
- Chuyện gì?
Con đã biết Mũi Tên là ai.
Hả?
Đừng nói gì thêm.
Đừng nói gì cả.
Nghe bố này, đã từng có lúc
bố sẵn sàng quăng luôn phù hiệu
để biết tên cậu ta, con biết điều đó.
Nhưng sau đó bố nhận ra
bố chả quan tâm cậu ấy là ai.
Thật ra, bố thậm chí không muốn biết
cậu ta là ai.
Tại sao không?
Vì bố biết, nếu bố biết được
danh tính cậu ấy...
thì cậu ta sẽ trở thành
một con người, đúng không?
Có thể cậu ấy
có gia đình, bạn bè.
Những người quan tâm đến cậu ấy.
Một người có một cuộc sống.
Và cậu ta sẽ không còn
là những gì mà bố muốn nữa.
Cái mà thành phố này
cần cậu ấy trở thành.
Mũi Tên làm nên tất cả.
Con người bên dưới
chiếc mũ trùm ấy không quan trọng.
Nhìn bố này.
Con có thể tưởng tượng được
là cậu ấy thì sẽ thế nào không?
Cậu ấy phải sống
như thế nào mỗi ngày.
Sẽ như thế nào chứ.
Việc ít nhất bố có thể làm
Là ngồi tù vì cậu ấy.
Bố cô sao rồi?
Ông ấy sẽ khá hơn nếu chị
bỏ mọi cáo trạng
và kí giấy tha bổng.
Ông ấy đang chịu án
18 tháng.
Đúng, nhưng ông ấy sẽ không
ở đây thêm một ngày nào nữa.
trừ khi chị muốn tôi
từ chức và
dấn thân vào một
công việc khác
như là một luật sư bào chữa
cho tội phạm với hoài bão
đâm đơn kiện công tố viên
vì bắt người trái phép
và gây nguy hiểm trầm trọng.
Bố cô sẽ được tha
với bản cam kết trước tòa,
trong vòng 1 tiếng nữa.
Và phục hồi chức vụ
vào ngày mai.
Một lời khuyên này,
Hãy cẩn thận cuộc chiến
mà cô lựa chọn.
bởi vì không phải
lúc nào cũng dễ dàng như vậy đâu.
Nói hay cô luật sư.
Cửm ơn.
Tay em sao rồi?
Ổn, chỉ đau khi
em vẫy.
Ui.
Em không sao. Em hứa mà.
Chị biết em sẽ ổn.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã đồng ý
nói chuyện với anh.
Anh nói, tôi chỉ đồng ý nghe thôi.
Anh muốn bắt đầu với....
Anh biết em nghĩ là...
Chờ xíu.
Tôi không nói chuyện được,
Felicity.
Tôi biết. Nhưng mạng lưới ở
Collins và Main vừa mới có tín hiệu,
hút một lượng điện khổng lồ.
Có nghĩa là một ai đó vừa cắm
cái máy sấy tóc to nhất quả đất
hay mấy dẫn truyền vừa được kích hoạt.
Chu trình năng lượng của
chiếc mày này rất đặc trưng.
Anh có 30 phút,
tối đa 40.
Tôi biết như vầy là ích kỉ, Oliver
đừng ghét tôi vì nói điều này...
nhưng...đừng đi.
Nếu anh không làm nói Thea
kí được những giấy tờ đó,
gia đình anh sẽ mất hết tất cả.
Nếu tôi không ngăn Slade ngay lúc này
Nhiều người sẽ mất nhiều hơn nữa.
Là cậu tôi sẽ không động vào nó.
Tháo gỡ nó ở giữa chu trình
chắc chắn sẽ chấm dứt cuộc sống của nó.
- Slade, nó chỉ là đứa trẻ.
- Kẻ tới đây,
chỉ bởi vì cậu đẩy nó ra xa.
Cậu là ngươi duy nhất
mà nó noi theo.
Và vì thế, cậu làm tan nát tâm hồn nó.
Chúng tôi tìm ra nó
ở khu trọ ở Bludhaven.
Thảm hại.Thậm chí
còn không đánh trả.
Tôi sẽ đánh trả.
Nói tôi biết cách tắt máy!
Nếu cậu có thể cảm nhận được
năng lượng chạy trong người ta.
Cậu sẽ biết tôi không sợ một mũi tên.
Tôi mạnh mẽ hơn cậu
có thể tưởng tượng.
Và sớm thôi...
Tôi sẽ không đơn độc.
Cậu không thể đánh tôi, nhóc.
Cố lên, Roy.
Ở lại với anh.
Cậu ấy mất nhiều máu quá.
Em không biết máy
dẫn truyền làm gì cậu ấy.
Nhưng mạch đập rất yếu,
Cậu ấy thở thoi thóp.
Và cậu ấy cần một bác sĩ thực thụ.
Ta không thể đem tới bệnh viện.
Họ sẽ thử máu.
Chúng ta cần giữ những gì trong người
cậu ấy không thoát ra ngoài.
Giờ ta làm gì?
Việc duy nhất có thể làm, chờ đợi.
Trong khi chờ đợi, chúng ta vẫn có
vấn đề về Slade.
Hắn có 20 gã giống hệt như hắn.
và ta không biết làm sao
để ngăn chặn hắn.
Có đấy.
Đó có phải là cái mà tôi nghĩ?
Mirakuru.
Anh không định sử dụng nó đấy chứ.
Không.
Chúng ta sẽ sử dụng nó
để điều chế thuốc giải.
Oliver, chúng ta còn không biết
liệu có thể đảo ngược tác động của nó.
Có thể.
Ivo đã làm được.
Tại sao cậu không nói
với chúng tôi, Oliver?
Vì tôi thấy xấu hổ.
Về chuyện gì?
5 năm trước, tôi có cơ hội
dùng thuốc giải cho Slade.
Tôi chọn giết anh ta.
Mọi chuyện xảy ra hôm nay
là do lỗi của tôi.
Tôi cứu cô 1 lần, Sarah.
Cũng rất lâu rồi.
Đã đến lúc đền ơn đáp nghĩa.
Cô có thể không tin bây giờ,
nhưng tôi đã được coi là
một người tốt,
một bác sĩ tốt,
một người chồng tốt.
Cho tới khi Mirakuru làm tôi
phát điên.
Tôi thậm chí con không dùng
một chút nào.
Anh không cần phải làm vậy vì em.
Một khi em lấy đi một mạng người...
Nó làm thay đổi em mãi mãi.
Và anh không muốn em như vậy.
Cảm ơn anh.
Schastlivchik.
Vậy giờ ta làm gì đây?
Tôi nghĩ không ai trong số các anh
biết lái tàu ngầm?
Thea.
Con làm gì vậy?
Xách đồ đi thôi.
Có gì đó mách bảo
chủ nhân mới của biệt thự
sẽ không muốn quần áo của con ở đây.
Thea, chờ đã.
Và giờ thì anh ta không bận rộn.
Xin lỗi,
chuyện đó không bỏ được.
Giờ anh nói với em được chưa?
Bố đã biết sự thật.
Hả?
Bố biết về Merlyn.
Bằng cách nào?
Ông ấy chẳng nói gì với mẹ.
Ông ấy không cần phải nói.
Thea, dù lỗi của bố là gì...
Ông ấy yêu chúng ta,
Cả nhà ta.
Vì chúng ta là
gia đình của ông ấy.
Em là con gái ông ấy,
Mấy cái xét nghiệm máu
vớ vẩn cũng không thay đổi được điều đó.
Bố chọn chúng ta.
Bố chọn em.
Bố đưa ra lựa chọn
để làm bố của em
kể cả khi ông ấy không cần phải vậy.
Vậy điều đó nói gì với em.
Nói với tôi ông ấy
là một kẻ nói dối.
Cũng giống như 2 người.
Tớ cần 2 bạn giúp tớ một việc.
Lần này nó sẽ là bí mật
của chúng ta.
Oliver.
Thế này là sao?
Bởi vì anh là người
quan trọng với em.
-- Danny --
::Phudeviet.org::