VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Chúng ta hãy trở lại với vòng cuối
của giải Indy 500.
Guy Gagne đang vượt lên.
Tay đua trẻ người Pháp gốc Canada
đang có màn trình diễn cực kỳ ấn tượng
trong lần đầu ra mắt tại đường đua này.
Từ khi xem đua xe tôi chưa từng chứng kiến
tay đua trẻ nào tài năng xuất chúng như vậy.
Nhưng đây là gì?
Ngoài cỏi hư không
một chú ngựa ô đang thách thức Gagne.
Cậu ta đang bứt phá.
Và dẫn đầu đường đua.
Tiến lên thứ tư... ba...
Và thứ hai!
Vượt lên tất cả bọn họ!
Có vẻ người chiến thắng là Turbo!
Tuyệt vời! Không thể tin được!
Phát lại ngay. Lại nào, thật chậm.
Chào mừng trở lại,
những người đam mê tốc độ.
Chúng tôi đang ở đây
với ngôi sao mới nổi Guy Gagne.
Hãy cho chúng tôi biết nguồn cảm hứng nào
để anh trở thành một tay đua?
Anh biết đấy, người ta luôn làm những gì
mà bản thân mình cảm thấy hạnh phúc
Đối với tôi,
với niềm đam mê tốc độ khủng khiếp.
Guy à!
- Một lát thôi, làm ơn.
- Theo!
Vâng, các chiến hữu đẹp trai ở phía sau.
Em làm gì vậy?
Những gì em luôn làm.
Cố gắng tập trung, hoàn thành cuộc đua.
Đó là những gì một tay đua làm.
Câu hỏi tiếp theo nào.
Em đi ngủ được chứ?
Ngày mai chúng ta phải làm việc.
Ngủ ư? Anh đùa sao?
Mất hàng giờ để hồi phục
sau một cuộc đua lớn như vậy.
Được, anh ngủ đây. Được chưa.
Nhiên liệu đã giúp tôi tiếp tục đua!
Guy, khi anh chỉ là
một tân binh khởi nghiệp ở Indy Light,
anh có bao giờ mơ rằng
mình có vị thế như hôm nay?
Vâng, như người cha yêu dấu
vẫn luôn nói với tôi,
"Không có ước mơ nào là quá lớn lao,
và không có kẻ mộng mơ nào
-"là quá nhỏ bé."
- Quá nhỏ sao.
Đi ngủ thôi.
Dẫn đầu cuộc chơi. Dẫn đầu cuộc chơi.
Tuyệt! Chỉ 17 phút!
Đó là một kỷ lục mới!
Theo!
Chào.
Nào, mọi người!
Nhặt nó lên!
Turbo, sẵn sàng cho cuộc đua của mình.
Các cậu thấy chưa? Cô ấy để ý tớ!
Những thú vui của cuộc đua.
Sao mọi người không nhận thấy
ước muốn bé nhỏ là được xem
lái xe những vòng đua
trong giờ phút cuối nhỉ?
Rẽ trái! Rẽ trái! Rẽ trái!
Sự thiển cận của anh
cứ làm em buồn mãi.
Rẽ trái! "Tôi làm gì ở đây?
Oh, không, chờ tí. Rẽ trái!"
Chào, Chet!
Em ổn chứ? Sally?
- Chào, Chet.
- Chào, Phil.
Một sự hổ thẹn.
Như vậy có thể là một khởi đầu mới tuyệt vời hơn
làm cả tuần làm việc tại nhà máy.
Nghe này, mọi người, hôm nay
chúng ta có rất nhiều cà chua cần thu hoạch.
Chún ta hái chúng,
sắp xếp chúng, và ăn chúng.
Nhưng quan trọng nhất là, chúng ta phải...
Cẩn thận.
Tuyệt! Âm nhạc cho đôi tai.
Nhìn cô ấy kìa.
Đường cong thật hoàn mỹ.
Mày là một quả khổng lồ,
mọng nước quyến rũ.
Đỏ Bự.
Như mọi ngày.
Chín mọng!
Oh, không.
Đẩy đi.
Đưa nó ra.
Không phải lúc này.
Và chiếc xe đang ở vạch xuất phát.
Gagne đang đứng đầu
điều khiển chiếc xe
mang thương hiệu cà chua chín nẫu.
Bên cạnh anh ta
là một tay đua trẻ mới nổi, Turbo.
Quý vị, khởi động động cơ của bạn nào.
Gagne lăn bánh ở vị trí dẫn đầu
ở những vị trí đầu tiên
cùng với Turbo ở ngay sau
tiến vào đoạn đường thẳng.
Này, cậu ấy lại vậy nữa.
Và tới những mét cuối cùng,
đám đông nhiệt liệt cổ vũ!
Cố lên, Turbo!
Bọn họ đang ngang nhau!
Gagne, Turbo! Gagne, Turbo!
- Và có vẻ như là người chiến thắng là...
- Turbo! Turbo! Turbo!
Thật sát nút!
Một cuộc đua sát nút!
Chín nẫu!
Được rồi, cuộc đua kết thúc rồi.
Nói chuyện với em cậu, Chet.
Hoặc tôi sẽ.
Tôi đang nói đây, Carl.
Việc này sẽ không lặp lại đâu.
Tôi đã nghe câu này nhiều lần rồi.
Ok.
Đó là bữa trưa!
Em làm điều này cho chính bản thân mình,
em biết không.
Ý anh là, hãy nhìn em đi.
Sao họ không thể làm em vui?
Gần như là em buộc họ.
Nếu em từ bỏ nó
vì niềm đam mê tốc độ...
Anh không thể giúp em.
Nó ở trong người em rồi.
Không, nó không ở trong người em.
Ai nói vậy?
Thiên nhiên. Mẹ Thiên Nhiên.
Có lẽ em từng nghe bà ấy rồi?
Tất cả chúng ta đều có
những giới hạn của riêng mình, Theo.
Em nên sớm chấp nhận thực tế đau thương
khốn khổ về sự tồn taị của em,
em sẽ cảm thấy hạnh phúc,
Wow. Không phải anh chỉ cần
một chút tia sáng đấy chứ?
Chú ý! Máy nghiền, hướng hai giờ!
Được rồi, mọi người,
các bạn biết phải làm gì rồi đấy.
Rúc và lăn!
Tôi không thể rúc được. Tôi không thể.
Theo, rúc và lăn đi!
Chúng ta từng lên kia.
Em không cần phải rúc và lăn.
Em chỉ có một chiếc vỏ.
Hãy giữ gìn nó.
Anh đi mà giữ gìn.
Ý em là, lên đây mà xem,
cậu ta thậm chí không thèm nhìn qua đây.
Này, hộp nước ép kia, xe ba bánh kia!
Cậu nghe tôi nói không?
Được rồi, tốt lắm mọi người.
Làm tốt lắm!
Hầu hết mọi người.
Thời gian bỏ!
Ngủ ngon, Jim! Ngủ ngon, Sally!
Ngủ ngon, Steve
Tôi không biết tên cậu.
Tôi đi đây! Tạm biệt tất cả!
Bạn đang xem Fast!
Được tài trợ bởi Adrenalode!
Adrenalode, không hợp pháp tại
Utah và nam Dakota.
Không được dùng nhiều hơn
hai lon Adrenalode trong vòng 24 giờ.
Không được để Adrenalode
gần lửa, hay nước hay cát.
Tuyệt!
Mùi vị thật tuyệt vời.
Chào mừng trở lại với
Cuộc đua Indianapolis.
Tôi đang đứng cạnh người từng năm lần vô địch,
huyền thoại sống Guy Gagne!
Tôi yêu anh, Guy!
Hãy cho chúng tôi biết, Guy, anh có lời khuyên nào
cho những tay đua trẻ ngoài kia
những người giờ này đang ngồi trước TV?
Chúa ơi! Đó là tôi, dành cho tôi.
Vâng, một điều chỉ đến một lần
trong mỗi chặng đua
khi mà mỗi tay đua buộc phải thực hiện
những quyết định phải thật chính xác.
Hoặc là bị tụt lại, hoặc là dẫn đầu.
Dẫn đầu!
Nắm lấy cơ hội và mạo hiểm để chiến thắng
hoặc muốn an toàn và chịu thất bại.
Chấp nhận mạo hiểm, Guy!
Nhưng thứ thực sự cản trở
một tay đua trở thành nhà vô địch...
Vâng!
... một điều phân cách
sự bình thường với sự phi thường...
Là điều gì?
Một điều...
Ôi không!
Không, Không thể như vậy!
Không! Không! Không! Không! Không!
Mở lại cho ta, cái TV!
- Chỉ có ngón tay của bạn trên...
- Nó hoạt động rồi!
- Chào, Bob.
- Chào, Sally.
Chào, Steve.
Chàooo...
Em biết không, điều này tốt.
Đúng, điều này tốt.
Anh dám chắc rằng,
chúng ta đã có một sự đột phá.
Khi chiếc TV đó hư,
cuối cùng em cũng ra khỏi gara
và để lại những trò đua xe
vô nghĩa đó lại phía sau.
Và làm gì?
Và bắt đầu cuộc sống của em.
Em có cuộc sống sao?
Đỏ Bự hả?
Đỏ Bự!
Tôi không thể. Tôi không thể rúc!
- Tuyệt!
- Cuối cùng nó cũng rụng!
Được rồi, đưa đồ ăn xuống nào!
Nhấn phanh, mọi người.
Hôm nay là ngày làm vườn.
Các cậu bỏ sao? Chỉ vậy thôi sao?
Này, không mạo hiểm, không lợi lộc gì.
Một việc tệ hại.
"Nó chỉ đến một lần trong mỗi chặn đua
khi mà mỗi tay đua buộc phải thực hiện
những quyết định phải thật chính xác.
Anh ấy có ý gì nhỉ?
Nắm lấy cơ hội và mạo hiểm để chiến thắng
hoặc muốn an toàn và chịu thất bại.
Được rồi,
những lời điên rồ ấy vậy là đủ rồi, Theo.
Chỉ cần tránh xa bãi cỏ
và trở lại công việc thôi.
Theo!
Và những chiếc xe đang ở vạch xuất phát.
Quý ông, nổ máy nào.
Một lần nữa, Turbo lại dẫn đầu.
Không có ước mơ nào là quá lớn.
Trên làn cao tốc! Ngay vạch kia!
Và có vẻ như người chiến thắng là...
Rúc và lăn, Theo! Rúc và lăn!
Ôi không!
Em có bị khùng không?
Em có thể khiến mình bị giết đó.
Theo, em đang nghĩ thứ gì vậy?
Em nghĩ rằng em có thể lấy nó.
Vậy khi nào em tỉnh lại đây?
Tôi ước...
Tôi ước tôi đã...
Thật là gần.
Oh, không.
Tuyệt!
Không, không, không!
Cố lên! Nhanh hơn nữa!
Chuyện quái gì vừa xảy ra vậy?
Này, này, này!
Tránh xa chỗ này ra!
Ta chưa chết! Chưa chết
Thối quá.
Như là chiếc nón,
làm bằng tất vậy.
Ngôi nhà.
Tuyệt.
Mình ổn.
Thật là đặc biệt.
Được rồi, chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Gì vậy? Là tôi sao!
Thôi nào! Dừng lại đi!
Trật tự!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Hoan nghênh mọi người,
đến với cuộc họp an toàn hàng tháng.
Vâng, Jerry kìa.
Bây giờ tôi sẽ nhường chỗ cho Chet,
người có vài chính sách
quan trọng cần thông qua.
Cảm ơn anh nhiều Carl.
Chào tất cả mọi người.
Tôi rất vui được gặp
tất cả mọi người hôm nay.
Ok. Tôi muốn bắt đầu
với một số tin tức rất thú vị.
Những tin mới nhất.
Smushes đột nhiên giảm 15 phần trăm.
Hoàn hảo.
Yo, yo! Bạn đang nghe kênh 98.6
chương trình hiphop...
Cuối cùng.
Hả?
Gì đây....
Cứu tôi!
Dừng! Dừng lại ngay!
Mẹ ơi!
Tuyệt!
Oh, không!
Và để chuẩn bị cho
Tuần lễ nhận biết loài quạ,
Tôi chỉ muốn nói...
Rúc và lăn!
Không! Tôi không đùa đâu!
Rúc và lăn ngay!
Coi chừng!
Trợ cấp à, có,
tôi thừa nhận là đã gây
một chút ít thiệt hại cho nhà kho,
nhưng các bạn hãy cho phép tôi giải thích...
Cậu bị đuổi việc.
Thôi, được rồi Carl,
nếu anh cho cậu ấy thêm 1 cơ hội,
Tôi hứa rằng chuyện này,
sẽ không bao giờ...
Cậu không hiểu sao.
Cậu bị đuổi việc.
Ý tôi là các cậu.
Cả hai cậu!
Chet. Em thành thật xin lỗi.
Anh phải tin em,
em không hiểu chuyện gì đã xảy ra...
Tất cả cuộc sống của anh.
Cả cuộc đời của anh,
anh đã bảo vệ em, che chở em,
vực em dậy, xin lỗi thay cho em,
và anh được đáp  trả như thế này đây.
Cùng chịu chết
trên con tàu đắm của em.
Được lắm, Theo!
Thuyền trưởng!
Em thực sự xin lỗi.
Em bị gì vậy?
Em không biết.
Tất cả những gì em biết là, vào đêm đó,
Em đứng trên 101,
rồi đột nhiên...
Em nói văn vẻ quá đó!
Chet!
Cứu anh! Trời đất đang quay cuồng.
Tránh đường!
Được rồi, tôi sẽ tỉnh dậy ngay đây.
Dậy đi! Dậy đi!
Chet?
Được thôi, anh bạn.
Thực sự anh không muốn làm vậy đâu.
Chet!
Tôi chết chưa?
Đây có phải là chốn thiên đàng không?
Tôi thấy rất sạch sẻ.
Thôi nào, dậy đi.
Theo. Con quạ cũng bắt được em luôn à.
Không, Chet, em không bị bắt.
Chỉ là...
Nhìn nơi này xem.
- Kính vỡ, đinh gỉ
- Hít thở nào.
- Gói muối bỏ đi!
- Vâng, vài cái.
Như là một bãi mìn vậy.
Ôi không.
Anh đã bị uốn ván. Anh đã bị uốn ván.
Hàm của anh bị khóa rồi.
Chet, anh bình tĩnh được chứ?
Không có gì phải sợ cả.
Mọi việc sẽ ổn thôi..
Tốt, tốt, tốt.
Hôm nay đúng là ngày may mắn của ta.
Hola. Là Tito đây.
Này, hãy nói với mọi người.
Tôi đang giữ nó.
Đây là đâu đây?
Tuyệt, tuyệt.
Tốt hơn ai đó gọi cảnh sát đi,
vì tôi có thể gây ra án mạng đó.
Án mạng sao?
Cậu ta vừa kiếm được thứ gì đây?
Whiplash sẽ ăn chúng.
Chúng sẽ được giết thịt.
Giết thịt.
Chúng ta sẽ chết. Sẽ chết.
Thôi nào. Nhanh lên nào.
Hơi xa nhà phải không,
lũ ốc vườn?
Này, tôi nghĩ chúng ta
vừa có thêm một anh mõ ở đây.
Tiến lên nào!
Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!
Tuyệt. Tuyệt!
Cố lên! Đây mới là tôi!
Đến giờ rồi, Theo.
Sẵn sàng...
Bắt...
Chạy!
Nhìn nó chạy ngược.
Taco người tìm được
con ốc chạy ngược.
Cái gì?
Chạy!
Santa Maria!
Anh vừa nói tên gì nhỉ?
Tên tôi là Turbo.
Tôi ước là có thể đổi tên mình.
Cậu tìm nó ở đâu?
Sao nó làm được như vậy?
Cậu từ đâu đến?
Này, sao cậu làm được vậy?
Theo. Một từ thôi.
Được rồi, đó là...
Tuyệt vời, phải không?
Nếu anh nghĩ đó là gì,
thì hãy xem cái này.
Tắt nó đi!
Em xin lỗi. Đèn pha.
Thêm một khả năng mới.
Ổn rồi, Theo.
Chỉ cần tiếp tục như vậy.
Ngay khi chúng ta về nhà,
chúng ta sẽ sửa lỗi.
Cái gì? Em không cần sửa lỗi.
Em không bị gì cả, Chet.
Không bị gì sao? Em đã...
Em là một tên quái dị.
Em biết, em biết!
Nhưng vậy không tuyệt sao?
Theo!
Anh biết không? Em thích Turbo.
Tôi không biết cậu trốn thoát
từ phòng thí nghiệm điên rồ nào
nhưng cậu thật phi thường,
anh bạn nhỏ. Thật phi thường.
Tito!
Chờ chút.
Em thấy dấu hiệu này không?
Nó nói gì?
Angelo...
Nó nói, "Dos Bros Tacos."
"Dos" Bros, Tito.
Không phải là "Uno" Bro.
Em phải ở trong kia,
bán bánh thịt chiên,
không phải là tay đua ốc sên.
Em biết, nhưng cậu bé con này
có những điểm rất đặc biệt.
Em sẽ cho anh thấy, Angelo,
khách hàng sẽ xếp hàng
quanh chiếc hộp này.
Em có thể thấy trước điều đó.
"Đến đây vì tay đua ốc sên,
và ở lại vì Chimichangas."
Thôi xuống đi em trai, Tito.
Kế hoach đó là đủ điên rồ lắm rồi.
Không!
Anh là thiên tài món bánh thịt chiên, Angelo.
Và đó là sứ mệnh của em trong cuộc sống
để chia sẻ món quà của anh cho thế giới.
Tuyệt.
Và việc đầu tiên vào mỗi buổi sáng,
là lái xe tải đó
và bán thật nhiều bánh thịt chiên.
Tito.
Cậu ăn chừng đó đủ chưa?
Cậu có mệt không?
Đây, tớ đã làm giường cho cậu này.
Tối nay cậu có thể cậu cảm thấy lạnh.
Nên tớ đã làm ấm chăn của cậu.
Tuyệt rồi. Ấm áp và thoải mái.
Giấc mơ ngọt ngào nhé, anh bạn nhỏ.
Tớ sẽ gặp cậu vào sáng mai..
Có phải cậu ta chỉ
hôn chúc em ngủ ngon không vậy?
Cậu ấy đã làm vậy.
Anh ghen đó à?
Chúng tôi muốn hỏi.
Sao cậu có được sự siêu tốc đó?
Này, này, cậu là người máy à?
Hay cậu bị nhiễm phóng xạ, anh bạn?
Cái đó truyền nhiễm không?
Cho cậu bé một chút không gian nào.
Tôi Whiplash. Và đây là đội của tôi.
Tôi là Skidmark!
Ah, Tuyệt!
Và tôi là Burn.
Tên tôi là Smoove Move.
Tôi mang âm nhạc vào đây, được chứ?
Hãy kiểm tra. Ngay bây giờ,
tôi đang di chuyển rất nhanh,
cả thế giới như chậm lại, cưng à.
Ở đây một chút, rồi đi.
Họ gọi tôi là White Shadow!
Bởi vì tôi quá nhanh,
nên bạn chỉ thấy được cái bóng của tôi.
Tôi không thấy vậy.
Tôi nhanh, như một chiếc bóng!
Vâng, nhưng những chiếc bóng,
chúng chẳng nhanh.
White Shadow...
Tôi vẫn nhìn thấy cậu.
Nghe này, ốc sên vườn, rõ ràng cậu
có những kĩ năng để thanh toán hóa đơn.
Nếu những con ốc phải thanh toán hóa đơn.
Là vì bạn có thể thanh toán chúng.
Vâng, những hóa đơn.
Thanh toán đầy đủ, con trai.
Vì vậy, tôi ở đây để mời cậu
gia nhập đội của chúng tôi.
Gia nhập đội của cậu sao?
Tôi đã nói điều gì buồn cười sao?
Tôi xin lỗi.
Chỉ vì các anh là, anh biết đó,
loại chậm chạp.
Thật sao? Cậu nói vậy trước mặt chúng tôi sao?
Theo, em đang làm gì vậy?
Giờ chúng tôi coi như chưa nghe thấy gì.
Vừa nghe gì? Tôi không nghe thấy gì cả.
Không có gì phải không, Theo?
Tôi biết những gì tôi đã nói.
Tốt hơn là cậu hãy để tiền
vào miệng của mình đi.
Ốc sên không có tiền.
Nếu không, chúng tôi sẽ có thể
chi trả các hóa đơn. Nhớ không?
Những lời của cậu thật thừa thải.
Hay những hóa đơn chưa thanh toán
của anh đã quá hạn?
Nói vậy là đủ rồi.
Giờ là lúc để hành động.
Rất đơn giản. Người đầu tiên
lên đỉnh ngôi sao đằng kia
sẽ chiến thắng.
Các cậu, đường lên đó hả?
Tuyệt vời.
Để tôi xem lấy lịch của tôi đi
tôi có thể đo thời gian của bạn.
Cậu đùa hả, tân binh?
Cười đi nào, Ốc sên vườn
Xem này...
Thiết lập cho mình đi....
Chuẩn bị đi White Shadow!
Tuyệtt
Tuyệt!
Yeah!
Tránh đường!
Những kẻ điên rồ!
Những kẻ phi thường!
Này, các chàng trai!
Làm sao để lên đó đây?
Sau nhé!
Tránh đường!
Tuyệt!
Giờ thì ai là kẻ chậm chạp hả?
Ốc sên vườn?
Từ nay, mọi thứ đã thay đổi.
Tito, em đang làm gì vậy?
Kế hoạch "cuộc cách mạng bánh thịt chiên"!
Đó là một khái niệm nho nhỏ.
Khi ghép các từ...
Bánh thịt chiên và cuộc cách mạng. Anh hiểu rồi.
Nhưng điều đó sẽ giúp gì
cho chúng ta bán bánh kẹp thịt chiên?
Kiên nhẫn, anh trai.
Cuộc cách mạng bánh thịt chiên không xảy ra trong 1 ngày.
Và địa điểm tiếp theo trong chuyến du lịch
của chúng ta là L.A River...
Nổi tiếng nhất là...
Tránh! Tránh xa!
Xin lỗi Paz. Cô ném lên đây được chứ?
Bắt kịp rồi! Tôi bắt kịp rồi!
Tạm biệt.
Ê!
Valley Hobby, tôi là Bobby,
tôi có thể giúp gì anh?
Không, Anh gọi nhầm số rồi!
Vâng.
Đó là những gì tôi muốn nói!
Cô muốn Jackson Five trên chân phải không?
Mỗi Jackson trên mỗi ngón.
Đúng, cô làm đi.
Không có gì tốt hơn cả.
Được rồi, kế hoạch của anh là gì?
Ở lại đây nơi kinh khủng này?
Với lũ ốc mất trí kia,
với một người làm bánh thịt chiên
dùng em để bán thức ăn Mexico?
Vì nếu đó là kế hoạch của em
rồi bỏ qua, thì cho anh xin!
Đôi tai tôi đang bốc cháy đây.
Tớ hi vọng là các cậu không phải nói về tớ.
Hai cậu dường như có một
sự kết nối đặc biệt, anh bạn nhỏ,
và loài ốc dường như
là bạn của anh bạn nhỏ.
Đây có phải là mẹ cậu không?
Chị của cậu à?
Lần cuối. Nó là bạn gái cậu.
Cô ấy thật là đáng yêu.
Đúng là phụ nữ.
Tớ phải thừa nhận,
tớ đã kỳ vọng rất nhiều vào cách mạng
bánh thịt chiên và sẽ bắt đầu ngay.
Nó không có ý nghĩa gì.
Với suy nghĩ của tớ và tốc độ của cậu,
chúng ta có sứ mệnh
để trở nên vĩ đại phải không?
Chúng ta cần suy nghĩ thật xa, anh bạn nhỏ.
Tớ đang nói tới quảng cáo thương mại,
các buổi nói chuyện, hội chợ.
Chợ nhỏ.
Không, chợ làng. Không, siêu thị.
Chúng ta sẽ thống lĩnh tất cả thị trường.
Giấy tờ xác nhận, tốt nghiệp.
Indy 500.
Tớ hiểu rồi.
Cái gì? Không.
Em hiểu rồi, Chet.
Em biết chúng ta ở đây vì một lý do.
Em chậm lại tí được chứ?
Chậm lại ư? Anh đùa sao?
Em không bao giờ đi chậm lại!
Theo, dừng lại.
Em đang cố nói gì vậy??
Em muốn đưa cậu ấy
tham gia giải Indy 500.
Indy 500?
Em đang nói gì vậy?
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Anh nghe này.
Em biết việc này nghe có vẻ điên rồ...
Không, không, không, Tito,
không phải nghe có vẻ điên rồ.
Dos Bros Tacos và Sushi.
Điều đó hoàn toàn điên rồ.
Cái gì? Người ta thích sushi.
Dos Bros Tacos và khỉ vườn bách thú.
Điều đó thật điên rồ.
Các em bé dễ thương.
Đó chỉ do người lớn nói vậy.
Taco Man và trợ tá của ông, Churro.
Thật là điên.
Điên rồ tuyệt vời.
Nhưng này, Tito?
Loài này sinh ra không phải dành cho việc đó.
Angelo, xin anh.
Đi mà Chet. Chỉ cần nghe lời em thôi.
Theo à, một con ốc không thể tham gia
một cuộc thi dành cho ô tô.
Có luật chơi.
Tất nhiên, em đã làm nhiều nghiên cứu,
không có điều gì trong luật chơi
nói rằng ốc sên không thể tham gia cuộc đua.
Không có gì nói rằng bọt biển
không thể tham gia cuộc đua,
nhưng không có nghĩa là
nó được phép xảy ra.
Hàng triệu người theo dõi cuộc đua đó.
Điều này có thể đưa tên tuổi
của chúng ta lên bản đồ, anh trai à.
- Cố gắng làm việc đi.
- Thôi nào, Angelo.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là
nộp lệ phí đăng kí là $20,000.
Cái gì?
- Em đã tính toán, mỗi xe tải chúng ta bán được...
- Bán được...
Em có biết mình đang nói gì không, Tito?
Em muốn đầu tư số tiền
chúng ta dành dụm cả đời vào một con ốc sao!
Em nói cho anh biết, con ốc này
bước vào cuộc sống chúng ta với duy nhất một lý do.
Em nghĩ cậu ấy có thể
trở thành một ngôi sao nhỏ.
Anh nghe chưa, Chet?
Chàng trai này tin tưởng em.
Gã này cũng điên khùng như em thôi.
Họ sẽ không bao giờ cho em
tham gia cuộc đua đó đâu.
Và kể cả khi họ cho phép
em cũng không thể qua khỏi một vòng đua đâu.
- Yeah, nhưng...
- Angelo, nghe này...
- Tito!
- Theo!
Không phải giấc mơ nào
cũng trở thành sự thật.
Đúng, anh ta nói rồi đó.
Một con ốc ở giải Indy 500.
Tiếp theo em sẽ nghĩ gì nào?
Đừng lo, anh bạn nhỏ.
Chúng ta sẽ kiếm được phí tham gia bằng cách nào đó.
Tôi biết, một số người có thể nói răng
$20,000 nghe có vẻ là một số tiền lớn.
Đó là một số tiền lớn.
Và tôi biết một số người
có thể nghĩ rằng tôi là tên khùng.
Nhưng tôi nói rằng, khi con ốc bước vào
cuộc sống của bạn với tốc độ 200 dặm mỗi giờ,
thì mọi người có điên không
nếu không bắt lấy con ốc đó,
và tham gia một cuộc đua để đời.
Bây giờ, nếu mọi người vẫn chưa bị thuyết phục...
Bum! Hãy xem thiết kế
áp phích chứng minh của tôi.
Ý cậu là gì, Tito?
Ý tôi là, chúng ta hãy nắm lấy cơ hội,
để thay đổi cuộc sống của mình trở nên tốt hơn.
Để cho Starlight Plaza
trở nên nổi tiếng được tất cả mọi người biết đến.
Thôi đi nào.
Ai đã sẵn sàng tài trợ
cho nhà vô địch Indy 500 tiếp theo?
Xin lỗi, Tito, nhưng ta đã có việc phải làm.
Mọi người không tài trợ sao.
Không ai sao.
Tớ không kiếm được. Tấm áp phích ấn tượng mà.
Tuyệt, cậu làm tuyệt lắm.
Đến lúc về nhà rồi, Theo.
Chúng ta sẽ đi Indianapolis, Chet.
Cậu đừng lo khuôn mặt nhỏ bé
mủm mỉm của cậu đang nói lên điều đó.
Được rồi đội đua.
Tiến lên!
Địa điểm tiếp theo trong chuyến du lịch
của chúng ta là L.A. River.
Nổi tiếng vì từng xuất hiện trong
các phim như là...
Anh vừa đối mặt với White Shadowed
Điểm dừng chân tiếp theo là Starlight Plaza.
Tuyệt!
Đốt cháy nào! Bữa tiệc chỉ mới bắt đầu thôi.
Hiểu rồi!
Vì ốc sên.
Skidmark. Mang đồ uống ra nào?
Tôi đã lấy đồ uống cho bạn.
Và thêm đồ uống cho bạn.
Chiếu sáng bảng hiệu đi, Turbo.
Làm việc của cậu đi, cậu bé.
Tuyệt.
Này, Angelo! Chúng ta có khách.
Tuyệt!
Được rồi, cậu sẵn sàng chưa?
Tiến lên!
Ổn rồi. Anh có thể đi rồi đó.
Này mọi người. Trở lại xe nào.
Mẹ à, mẹ trông tuyệt lắm.
Tạm biệt. Hẹn gặp lại.
Cảm ơn mọi người.
Quay lại sớm nhé.
Những ngày sau! Tôi sẽ ở đây.
Chúc may mắn cùng chú ốc của cậu nhé!
Cảm ơn, bạn của tôi.
Anh phải thưởng cho em, Tito.
Cho một ngày làm việc hiệu quả.
Em biết!
Nếu chúng ta trở nên nổi tiếng
vì tấm bảng hiệu đó,
chỉ cần hình dung rằng
giải Indy 500 có thể làm được gì.
Này, đừng có điên với anh nữa.
Chúng ta đã có một ngày tuyệt vời.
Chúng ta  đã bán được nhiều bánh thịt chiên.
Vậy là đủ tốt rồi.
Tốt hơn cậu đừng nên
làm hỏng điều đó, Tito.
Oh, không.
Ồ, vâng.
Chúng ta sẽ đi Indianapolis, Chet!
"Tôi" nói "N" để các bạn "Chóng mặt"
Vâng, quý ông.
Cho tôi một phần ăn sáng!
Xin lỗi anh! Hôm nay là ngày.
Tito!
Cậu đã sẵn sàng chưa, bé bự?
Ba, hai...
Indy, bé yêu!
Tôi hiểu rồi
"Fasty"!
Con đùa sao?
"Turbo"!
Được rồi, như bọn trẻ nói,
"Đến giờ trang trí chiếc xe cho cậu rồi."
Không phải chiếc đó.
Chiếc này này.
Giờ  hãy làm thật giống nó.
Đừng nhúc nhích.
Phù hợp và khởi động, lấy và cướp,
lặn xuống và phi!
Chúng ta có đối thủ rồi, cậu bé.
Nhìn cậu ta kìa!
Không khí thật trong lành, cưng à.
Chúng ta không còn là
Van Nuys nữa.
Hi, Chet.
Anh làm bạn trai em chứ!
Em sẽ gọi cho anh "boo".
Boo ư? Nghĩa là sao?
Chắc anh đang ngắm
nhịp điệu của khu vườn hả?
Anh không thể tin rằng em đang làm điều này.
Là chúng ta. Chúng ta đang làm điều này.
Em thôi. Còn anh chỉ là con tin.
Theo, chuyện gì xảy ra nếu em thức dậy
sáng mai và em sẽ làm gì?
Rồi điều gì xảy ra?
Em sẽ làm tốt nhất có thể hôm nay.
Dịch bởi: TyDH (ty_thegunner)
Facebook: fb.com/tydanghuu
Ở đây lớn hơn nhiều Hobby-Con.
Wow. Một chiếc xe đua.
Thật sáng bóng.
Gagne.
Và Guy Gagne chiến thắng phân hạng.
với 4 vòng trung bình
240 dặm mỗi giờ.
Đó là thành tích tốt nhất của Gagne.
Turbo chưa bao giờ nhanh như vậy.
Ý con là đã từng.
Vậy cậu có kế hoạch chưa, Chàng Trai Bánh Thịt Chiên?
Tất nhiên là đã có.
Nói cho ta những điểm bất khả thi
trong kế hoạch của con.
Không. Điều đó thật lố bịch.
Thôi nào, cho họ biết cậu có thể làm gì đi.
Tuyệt vời.
Tôi sẽ đau tim mất.
Này anh bạn?
Tôi có một tay đua
muốn tham gia vào cuộc đua.
Tay đua của cậu thuộc đội nào?
Dos Bros Tacos an Company.
Anh ta đã qua vòng đua thử chưa?
Này, lại đây.
Làm gì căng vậy?
Anh có kính, tôi cũng có kính.
Những gì chúng ta phải làm
là giải quyết việc này thật nhanh chóng, người anh em?
Này, thôi nào. Thôi nào.
Đây không phải cách đối xử với anh chàng mang kính.
Tôi mắc chứng loạn thị mà.
- Vâng, Vâng.
Guy, sao anh là được điều đó,
phá vỡ kỷ lục của mình sau mỗi năm?
Vâng, khi một con báo đổi theo một con hươu,
nó không ngừng nghĩ rằng,
Có thể mình sẽ bắt được con linh dương.
Có thể tôi chỉ tỉnh tâm
và cố gắng ăn chay.
Không, nó sẽ tiếp tục chạy
trên đôi chân nó.
Tôi như một con báo. Tôi không bao giờ bỏ cuộc.
Câu hỏi tiếp theo.
Được rồi, đưa ta chìa khóa.
Ta phải về nhà.
Này!
Cậu muốn gì à?
Không, không, không!
Tôi có thể giúp gì cho cậu?
Chờ tôi một tí.
Cậu đang làm gì vậy?
Cậu đang cố làm rôi bị bắt đó?
Ôi.
Xin lỗi! Xin lỗi.
Chúng tôi sẽ giải quyết việc này...
Thưa quý vị!
Tôi mang đến cho các bạn
nhà vô địch Indy 500 tiếp theo!
Có phải là một con ốc sên không?
Tay đua của cậu là một con ốc sên sao?
Đây là loại chào đón gì vậy?
Tôi nói một cách chào đón hợp lý.
Thôi nào. Trò chơi kết thúc rồi.
Đi thôi.
Chuyến bay tuyệt vời nhé, Chet.
- Nhảy xuống!
- White Shadow!
Bonzai!
Xuống nay!
Tiến lên nào, Turbo.
Đi!
Tuyệt vời!
Tuyệt!
Tuyệt, chú ốc siêu tốc
Tôi đã bỏ lỡ điều gì?
226! Quá đủ để vượt qua vòng loại.
Đó là những gì tôi muốn nói.
Tuyệt! Chú ốc siêu tốc!
Quý ông, đợi mọi người thấy điều này!
Cậu đang xem đó chứ?
- A lô?
- Anh đã nghe chưa?
Vâng, tôi đã nghe.
Chú ốc siêu tốc!.
Quên nó đi.
Chuyện này sẽ bùng nổ vào buổi chiều.
Tuyệt! Chú ốc siêu tốc!
- A lô?
- Anh thấy chưa?
Vâng, tôi đã thấy rồi.
Tuyệt! Chú ốc siêu tốc!
Cái gì?
Chú ốc siêu tốc!
Bạn thấy con ốc chạy quá nhanh
bạn chậm, bạn sẽ bị vượt qua
Bạn sẽ thấy cậu ấy dẫn đầu
Cậu ấy sẽ không về sau
Cậu ấy sẵn sàng lao tới
Chú ốc nhanh hơn một tia chớp
Động cơ cậu ta gầm rú, cậu ta nằm dài
cậu ấy sẽ không thua không khí
Tuyệt! Chú ốc siêu tốc!
Tuyệt! Anh có thấy điều này không?
Tuyệt vời!
Không thể có một chú ốc trong cuộc đua Indian 500.
Đó là một phép lạ của thiên nhiên!
Chú ốc có bị nghiền nát
bởi những xe đua khổng lồ không?
Chú ốc siêu tốc, siêu tốc
siêu tốc, siêu tốc
Tuyệt. Chú ốc siêu tốc.
Chúng tôi vừa nhận được tin rằng giám đốc điều hành
của IndyCar sẽ có một bài phát biểu.
Vậy là, sau một hồi suy xét cẩn thận và...
Chú ốc siêu tốc
Xin lỗi. Tại tôi.
Tôi đã quyết định...
Xin ngài nói được. Làm ơn nói được.
Làm ơn nói không được. Không  được.
White Shadow.
Tôi đã quyết định đơn giản rằng
không thể cho phép chú ốc tham gia...
Xin ngài, hãy cho con ốc của tôi một cơ hội,
và tôi thề, ngài sẽ không hối tiếc về điều đó.
Cậu Lopez, trong khi đánh giá cao
sự hăng hái của cậu, quyết định của tôi là...
Cho phép cậu ấy đua!
Này, này! Trật tự.
Thưa ngài, nếu tôi có thể.
Ngài có thể muốn để cho phép hai cậu ấy tham gia.
Tôi cũng như anh chàng nồng nhiệt này,
cũng có một sự khởi đầu khiêm tốn.
Người cha yêu dấu của tôi từng nói rằng,
"không có ước mơ nào là quá lớn lao,
và không có kẻ mơ mộng nào quá bé nhỏ."
Và đó là lý do để tôi, kiên định
tin rằng nếu giải Indy 500
không phải là đạt được giới hạn về tốc độ,
thì không nên đặt về giới hạn về tinh thần!
Hãy cho mọi người có được
những điều mà họ mong muốn.
Cho phép cậu ấy đua!
Chỉ mình tôi thôi.
Hướng ống kính vào mặt tôi.
Được rồi!
Được cái gì?
Chú ốc của cậu có thể
đua tài ở giải Indianapolis 500.
Tuyệt!
Có phải cả thế giới đã mất trí rồi không?
Vì Turbo!
Vì Starlight Plaza!
Cậu ấy không còn chậm nữa.
Chắc chắn vậy.
Đóng cửa lại.
Nằm xuống sàn.
Nước sốt thịt nướng!
Và chúng ta quay lại với
không khí tại Indianapolis.
Xem này. Chúng ta được lên TV.
Cậu Lopez, cảm nghĩ của cậu
về chuyện được đua tài ở giải Indy 500?
Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Chúng ta đều hạnh phúc khi cậu
đến từ Starlight Plaza.
Chỉ cần đi về phía bắc
ngay 101 Van Nuys, California.
Kim Ly Nail Salon.
Từ ốc trong từ đinh ốc
Taco Man đã khóc
trước hàng triệu người.
Nào mọi người. Dễ chịu và ấm áp.
Chúc ngủ ngon, Tito.
- Ông cảm thấy thoải mái chưa, Bobby?
-  Không.
Được rồi. Hãy cho cháu biết mọi người cần gì.
Này! Không được động chạm!
Êm dịu.
Ngủ ngon nhé, Anh bạn nhỏ.
Ngày mai là một ngày trọng đại.
Vâng.
Một ngày trọng đại, đúng vậy.
Em đang phát hiện ra rằng
một điều mới mẻ không được chấp thuận.
Anh đang lo lắng. Và em cũng nên vậy đi.
Em sẽ ổn thôi.
Em ảo tưởng đó, em biết không?
Là Đỏ Bự nữa đó.
Lúc này,
thay vì người thợ cắt cỏ,
sẽ có 32 gã khổng lồ
những chiếc xe thở ra lửa!
Và sẽ không an toàn cho em đâu.
Anh đừng lo, bởi lúc này,
em có tốc độ.
Em không phải là chiếc xe.
Em chỉ là một chú ốc thôi.
Em đã trở nên siêu tốc, Chet.
Em có thể làm được. Anh sẽ thấy.
Không đâu.
Anh sẽ không đứng xem
người em duy nhất của mình
đánh đổi cuộc sống của cậu ấy
vì một ước mơ không tưởng.
Anh xin lỗi, Theo.
Tất cả mọi người, họ đều tin tưởng em.
Guy Gagne tin tưởng vào em.
Sao anh lại không tin tưởng em?
Và đây là điểm đặc biệt,
tên em là Turbo.
Được rồi, đi thôi.
Tuyệt vời
Động cơ V62.2 lít.
24 đèn, ống kính xung quanh.
Lốp mở nhanh nhất,
ghế đơn máy móc trên hành tinh.
Tôi nghĩ tôi đang yêu.
Không thể tin được.
Không phải cậu đang định
ăn cắp thành quả của tôi đấy chứ?
Vì nếu cậu muốn là chính mình,
cậu có thể chờ đợi rất lâu.
Cà phê espresso chứ?
Cậu là một đối thủ nhỏ của tôi hả?
Một kẻ vô danh chống lại nhà vô địch.
Cả thế giới yêu mến kẻ vô danh, cậu biêt đó.
Những kẻ mơ mộng có sự mới mẻ,
họ cần chúng.
Cần phải tin rằng một ngày nào đó,
có thể họ gặt hái được những điều không thể.
Vâng, một sự thật đau lòng là,
kẻ vô danh là người chiến thắng.
Và kẻ mơ mộng thì sao?
Chỉ có thể nói rằng,
đến giờ tỉnh mộng rồi.
Tôi chưa từng nói chuyện với một chú ốc.
Rất nhỏ bé, rất buồn cười.
Hèn gì mọi người muốn cậu tham gia đến vậy.
Vroom! Vroom!
Nhìn vào anh ta đi.
Cảm ơn cậu, chú ốc dũng cảm.
Nhờ có cậu
mà cả thế giới sẽ theo dõi cuộc đua.
Và khi lá cờ báo hiệu cuộc đua kết thúc
họ sẽ thấy tôi là người chiến thắng.
Bò về nhà đi, chú ốc vườn.
trong khi cậu còn có thể.
Chào mừng, những người đam mê tốc độ
hoan nghênh mọi người đến với
cuộc đua Indy 500 năm nay.
Được trực tiếp đến hơn 200 quốc gia
và được phát với 33 ngôn ngữ khác nhau,
ở đây không chỉ là một cuộc đua đơn thuần,
đây là ngày mà bạn sẽ kể
với những đứa cháu của mình.
Rằng bạn chứng kiến
một chú ốc tham gia giải Indy 500?
Đến giờ rồi. Cậu sẵn sàng chưa?
Được rồi, họp team nào.
Lại đây.
Đến lúc rồi, anh bạn nhỏ.
Đây là khoảnh khắc của chúng ta. Thời gian của chúng ta.
Đây là ngày chúng ta tạo
thương hiệu cho chính mình.
Nào mọi người! Đến lúc đi rồi!
Ôi, Theo. Hãy bảo trọng nhé.
Này, chú ốc con. Cậu bị lạc à?
Không.
Cậu là đực hay cái vậy?
Sao lại có sự nhầm lẩn này?
Tôi không phải là một con cái.
Và họ đang ở ngoài kia, các bạn.
Những tên tuổi của làng đua xe.
Shelby Stone,
nóng bỏng quán quân ở Sao Paulo.
Và Claudio Cruz,
hay còn gọi là "Gã Đồ Tể Brazil."
Anh ta là một gã đồ tể thực thụ
trước khi gia nhập làng đua xe.
Gagne! Gagne! Gagne!
Này!
Và anh ấy đã đến,
người đàn ông, thần thoại, huyền thoại...
người "nếu tôi có thể chọn người nào đó
trên thế giới làm bạn tốt thì đó chỉ có thể là..."
Guy Gagne!
- Vâng, Vâng. "Gagne, Gagne!"
Các bạn biết không, xe chở đồ ăn
thực sự nổi tiếng trong những ngày này.
Tôi nói cho các bạn biết
tôi rất thích món mánh mì kẹp Mexico.
Tuyệt!
Bạn có thấy chiếc áo thun kia không?
Đó là những gì bạn có thể làm
với chiếc máy in ở nhà.
Tito, tốt nhất em biết em đang làm gì.
Đến đây nào, chú ốc con.
Bây giờ cậu sẽ có chỗ ngồi tốt nhất.
Ôi, không.
Chuyện này không thể xảy ra được.
Tôi phải ra khỏi đây.
Ở lại đây. Tôi sẽ trở lại ngay.
Cứu tôi! Cho tôi ra!
Hít thở thật sâu.
Chào mừng và hoan nghênh
đến với những điều không tưởng
chưa từng thấy trước đây
tham gia vào giải Indy 500.
Vì vậy, không thể chậm trễ,
quý bà, quý ông, và quý ốc,
Khởi động động cơ nào!
Trông như động đất vậy!
Tôi thích điều đó. Có ngạc nhiên vì tôi thích nó không?
Tất cả mọi người, xin mời ra khỏi đường đua.
Hẹn gặp cậu trên bục chiến thắng,
chú ốc vườn.
Hãy thư giản nhé, cậu bé.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, được chưa?
Tớ ước rằng tớ thật nhỏ bé
để có thể ôm cậu một lần.
Ra khỏi đường đua!
Được rồi, Tôi đi đây!
Chúc cậu may mắn, Turbo!
Có ai mang miếng bịt tai không?
Cái gì?
Tôi không thể xem chuyện này.
Xe dẫn đường xuất phát
và đoàn xe đang tiến lên.
Và khi lá cờ xanh hạ xuống,
lịch sử được tạo ra ở nơi đây Indianapolis.
Hãy đua nào.
Và cuộc đua bắt đầu!
Cố lên, Turbo!
Turbo đang chật vật ở kia.
Có vẻ là bữa tiệc đã kết thúc
với tay đua thân mềm.
Cậu ấy chết mất.
Chúng ta đã làm gì vậy?
Chú ốc kia chết mất.
Tôi nghĩ mình sẽ ốm mất thôi.
Cố lên, chú ốc vườn.
Tiến lên, giành vị trí dẫn đầu đi!
Nhanh, nhanh!
Được rồi, đi nào, nhanh!
Cố lên!
Chúng ta là một đội phải hỗ trợ cậu ấy!
Chúng tôi đang cố đây.
Nó là một chú ốc.
Không nhiều việc để làm đâu.
Đã đến lúc. Đội hỗ trợ
chính thức có quản lý mới.
Giờ hãy làm như vậy này. Nâng lên.
Rõ.
- Bôi trơn.
- Bôi toàn thân..
Kĩ càng.
Dán, gỡ.
- Nhiên liệu!
- Đổ xuống.
Chug! Chug! Chug!
Mát - Xa chân.
Rõ rồi.
Rung thư giãn.
Thưởng thức đi, anh bạn.
Cuộng hưởng rung!
Anh điên à?
Vâng, tôi điên!
Cậu nghĩ tôi không điên à?
Tôi không biết làm thế nào để...
- Cậu có phải là một chiếc xe?
- Không.
Cậu có phải là một chiếc xe?
Tất nhiên là không!
Vậy thì đừng có đua như một chiếc xe!
Giờ hãy ra ngoài kia! Đua kiểu sên, cậu bé!
Đi, đi!
Gagne đang dẫn đầu.
Theo sau là Claudio Cruz,
Shelby Stone và Takao Noguchi.
Chạy nào!
Cố lên.
Đua kiểu sên.
Đua kiểu sên!
Tuyệt!
Tôi không thể tin vào mắt mình!
Turbo vừa chạy phía dưới chiếc xe!
Anh có thấy không?
Mặc dù một sự khởi đầu chật vật,
có vẻ Turbo đã thích nghi và bức lên.
Tuyệt! Chúng ta đang làm được!
Cậu ta ở đâu? Cậu ta đâu rồi?
Cậu ấy đã vượt mặt một chiếc nữa!
Tuyệt!
Đó là em trai tôi, ở đó.
Đó là đầu của cậu ấy!
Nào! Rẻ trái! Trái!
Tuyệt! Rẻ trái!
Turbo lách qua Shelby Stone
và tiến lên vị trí thứ hai!
Cậu ấy theo sát Gagne!
Nó sẽ không bỏ cuộc đâu, Guy.
Được rồi, tôi biết!
Các tay đua tốt hơn
nên dè chừng khi đến khúc cua thứ tư.
Vào giai đoạn cuối cuộc đua,
goc ngoài đường đua dày đặt những mảnh vụn.
Và các bạn không muốn
đua với những mảnh vụn đó đâu, các cậu bé.
Vụn cao su tróc ra từ lốp xe
có thể như những quả mìn đối với các tay đua.
Chơi nào.
Turbo!
Oh, không.
Ôi trời.
Chúng tôi đã làm gì thế này?
Nếu bị thêm một phát coi như toi...
Cậu đã hại cậu ấy, Tito.
Tớ xin lỗi, anh bạn nhỏ.
Này.
Chúng ta đã tiến rất xa.
Như vậy là đủ rồi.l
Chưa đủ đâu.
Khi lá cờ xanh được vẫy
giống như một nghi thức tại thời điểm này.
Gagne, chỉ cách năm vòng nữa
là đến lúc chiến thắng.
Đợi đã!
Turbo vẫn trong cuộc!
Cái gì?
Trời! Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Thôi nào, thôi nào!
Không!
Theo!
Không phải lúc này. Cố lên!
Cố lên, Cố lên, Turbo.
Cố lên,
chỉ cần giữ lâu hơn chút nữa.
Không!
Ôi không!
Vĩnh biệt, chú ốc con.
Không thể tin được! Turbo đã dẫn đầu.
Phong cách ốc, bé con!
Ý tồi. Ý tồi.
Và lá cờ trắng được phất
báo hiệu vòng đua thứ 200.
Turbo lách qua từng chiếc xe
như là một bóng ma.
Cậu quyết tâm để giữ vị trí đầu..
Không!
Tôi sẽ không thua một con ốc!
Gagne đang ở nơi đầy mảnh vụn!
Guy, anh đang làm gì vậy?
Theo!
Turbo!
Đường đua đã tắc nghẽn
tất cả từ đầu đến cuối.
Tắt nghẽn hoàn toàn, ở kia.
Tớ không thể thấy cậu ấy. Tớ không thấy.
Guy, anh có sao không?
Tôi đang ở đâu vậy?
Thấy cậu ấy rồi.
Theo.
Hoàn thành cuộc đua nào
Oh, không.
Turbo.
Không, không, không.
Theo, cậu đang làm gì vậy? Đừng bỏ cuộc.
Này! Cậu đi đâu vậy?
Không, không!
Quay lại đây! Không, khoan đã!
Không! Chú ốc con!
Theo!
Có phải Chet kia không?
Tôi sẽ giả vờ không nghe
không nghe gì.
Muối!
Quạ sao? Chúng mày đang đùa đó à?
Lâu lắm không gặp, Chet!
Này! Đừng thử ta, con quạ kia.
White Shadow!
Cú lộn tuyệt vời, boo.
Có thực sự cần thiết lắm không?
Không, chàng trai. Nhưng vậy mới vui.
Theo!
Chet?
Hoàn thành cuộc đua đi!
Em không thể.
Có, em có thể.
Em đã đúng, em biết đó.
Nó ở trong em. Luôn ở trong em.
GIờ anh không chỉ đối mặt với nổi sợ
của loài ốc
và xuống đây
xem em núp trong chiếc vỏ.
Anh đang cưỡi một con quạ,
để khóc thành tiếng!
Thậm chí không nghĩ về nó.
Và em trai bé bỏng không bao giờ bỏ cuộc.
Đó là điều tốt nhất trong em.
Vậy nên em hãy hoàn thành
và dành chiến thắng...
Turbo.
Cậu ấy vẫn tiếp tục.
Đứa con thần súng.
Thôi nào, thôi nào!
Không thể tin được! Cuộc đua là trở lại!
- Xin lỗi.
Anh bạn nhỏ!
Này, ốc!
Hắn đang bước về phía cậu!
Cố lên! Cố lên!
Turbo! Rúc và lăn!
Và Turbo giành chiến thắng
nhờ chiếc vỏ!
Đó là những gì tôi đang nói về!
Chet! Chet!
Turbo!
Chet!
Chúng ta đã thắng phải không?
Chúng ta vừa chiến thắng phải không?
Chúng ta đã thắng.
Này, mọi người!
Em trai tôi đã chiến thắng giải Indy 500.
Wow. Điều đó thật lãng mạn.
Này, Angelo. Chúng em đã làm được!
Chúng ta đã làm được. Chúng ta đã làm được!
Bánh thịt chiên miễn phí
cho tất cả mọi người!
Sức mạnh loài ốc, nhóc!
Mẹ.
Này, Gagne! Sao cậu không đánh
người đồng trang lứa với mình?
- Bé bự xấu tính!
- Bảo vệ đâu!
Tôi giẫm lên cậu! Cậu thích không?
- Chết đi!
- Được rồi.
Bỏ tôi ra! Tôi chỉ là một bà già!
Kim Ly Nail Salon!
Đó là chú ốc của chúng tôi!
Như tớ luôn nói, anh bạn nhỏ,
cậu thật tuyệt vời!
Được rồi, khoan.
Tiếp tục nhắm mắt,
cho đến khi em nói mở, được chứ?
Tito, điều này thật là ngu ngốc.
Ta - Da!
Xin chào, Angelo. Hãy nấu ăn nào.
Bum!
Bếp nướng tương tác, anh trai.
Không được, cưng à, sớm nhất là
ba tháng kể từ thời điểm này chúng tôi mới rảnh.
Brenda, đó thực sự
là bàn chân đẹp!
Này, tôi không trả tiền cho các cậu
ngồi chỗ này chỗ kia đâu nhé.
Tôi thích vậy hơn.
Kiểm tra nào.
Tuyệt.
Và cuối cùng, nhưng không kém,
vệ sinh môi trường.
Lựa chọn đúng đắn đó, cậu bé.
Đi nào, cậu bé.
Đến lúc dọn mấy thùng rác rồi.
Nhìn nơi này xem.
Như tôi đã nói,
kỹ năng của cậu đã thanh toán số hóa đơn.
Vâng, hóa đơn.
Các bạn đang nói gì, người anh em?
Các tay đua đến vạch xuất phát.
Hey, T.
Cậu sẽ ổn thôi
khi không có những năng lượng ma thuật?
Tất nhiên, nó không thể làm cậu dừng lại.
Tuyệt!
Que pasa, bạn tôi?
Cậu thấy chưa? Tất cả mọi người?
Cậu đã làm được, anh bạn nhỏ.
Cậu đưa nơi này đến với mọi người.
Cậu thực sự là ngôi sao nhỏ của tớ.
Tớ quên mất. Tớ muốn tặng cậu thứ này.
Pam!
Cậu sẽ không bỏ lỡ điều này.
Gì thế ngày? Cậu đã lành hẳn.
Tuyệt.
Nghe này.
Hãy đua cống hiến và an toàn nhé.
Không muốn bất kỳ tai nạn nào.
Như đã nói.
thổi họ ra khỏi đường đua. anh bạn.
Tôi yêu anh bạn trong bộ giáp này.
Thực sự!
Thôi nào, tôi đang làm việc đây.
Khẳng định tên tuổi nào.
Vậy là, cậu đã có bộ giáp mới.
Nhưng cậu có làm được như này không?
Khởi động, đốt!
Được thiết lập.
Đi.
- Thôi nào! Chúng ta hãy làm điều đó!
- Yeah!
Xin chào!
Vâng, thưa ngài.
Tôi phải nói gì?
Ồ, vâng!
White Shadow!
Tôi có thể rúc. Tôi rúc được.
Được rồi cưng, cố lên nào.
Cố lên.
Tôi đã làm được!
Tôi đã rúc được! Tôi đã rúc được!
Dịch bởi: TyDH (ty_thegunner)
Facebook: fb.com/tydanghuu