VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU BỘ PHIMUNITED (2011)
Theo tín hiệu, Thủy quân lục chiến tiến vào
cho cuộc tập kích cuối cùng
trong thứ vũ khí nguyên tử của họ.
Với thủy quân lục chiến Mỹ,
chỉ như thay đồ vậy.
Với các nhà khoa học,
1 vũ khí nguyên tử sạch sẽ hơn.
Tin Thể Thao:
Niềm tự hào Manchester United chuẩn bị cho mùa giải mới
Sự trưởng thành và giàu kinh nghiệm
đã giúp họ giành được ngôi vô địch giải hạng nhất mùa giải vừa rồi,
liệu "Những đứa trẻ của Busby" có thể lặp lại
thành tích đáng kinh ngạc đó không?
Đương nhiên rồi. Hỏi ngu thế.
Và giờ, hãy cùng điểm qua các cầu thủ:
Đội trưởng Mark Jones đến từ Barnsley.
...Tiền vệ cánh vùng Yorkshire, David Pegg...
Là tớ đấy.
..Đến từ chính Manchester
Eddie Colman,
Cuối cùng, tinh túy của Dudley, tiền vệ
cánh vùng Black Country, người
hùng đội tuyển Anh, Duncan Edwards.
Dưới sự dẫn dắt của Matt Busby và
sự tin tưởng của Jimmy Murphy, họ đã khiến cho những ai...
...nghĩ rằng họ không thể vô địch
khi còn quá trẻ phải kính phục.
Giờ đối thủ của họ chỉ có thể tự hỏi
rằng ai sẽ là thế hệ trẻ tiếp theo
gia nhập hàng ngũ "Những đứa trẻ của Busby" hùng mạnh.
Cậu ấy đi xem trận của City cuối tuần qua.
Được rồi mà, Colman.
Đúng thế đấy. Hỏi mà xem.
Cậu không đi đấy chứ? Nói với tớ là không phải đi./ - Là Molly.
Thấy chưa. Lại núp váy đàn bà.
Cô ấy hâm mộ City.
Cô ấy muốn tớ đi cùng.
Thấy chưa, vấn đề là ở đấy.
Câu hỏi đầu tiên cậu phải hỏi 1 cô gái là:
"Em là Đỏ hay Xanh?"
Cậu ấy nói đúng. Cậu có nghe không,
Bobby? Vua lãng mạn đấy.
Mình hơi bị đào hoa đấy. Phải rồi.
Cậu ấy là Casanova mà, cứ mơ mộng đi.
Các cậu định để tôi
đứng ngoài đó tập 1 mình à?
Đi nào các thanh niên, nghe rồi đấy.
Nhanh chân lên.
Giữ vững thể lực, cố lên.
Thôi nào, các cậu gọi thế là chạy à?!
Bà nội tôi còn làm tốt hơn nữa.
Bà chết được 20 năm rồi!
Chạy khỏe nữa lên.
Bóng đá là môn thể thao đơn giản.
Cậu giành bóng,
cậu chuyền bóng, và ghi bàn.
Thứ còn lại chỉ là làm nền.
Cám ơn Chúa là chúng ta
không làm nền cho tự nhiên.
Trái bóng tròn sẽ lăn tròn.
Cái gì?
- Nói lớn lên!
- Tròn sẽ lăn tròn!
Trả bóng lại. 1 chạm thôi.
Thế là 2 rồi.
Tốt lắm, Duncan.
Đừng nói là tuyển Anh, cậu sắp đủ khả năng để chơi cho xứ Wales rồi đấy!
Đội 1 đi với tôi, đi nào.
Còn lại đi với tôi. đi nào, tập trung lại.
Đi nào, Bobby, nhanh chân lên.
Sao thế Bobby?
Dạ.
Thưa thầy Murphy,
em có thể nói vài lời không ạ?
Cậu cứ nói.
Thầy nghĩ khi nào thì sếp
sẽ cho em cơ hội ra sân ạ?
Khi nào ông ấy nghĩ cậu đã sẵn sàng.
Em đã ở đây 3 năm. Em đã làm tất cả
những gì thày dạy. Em thực sự nghĩ thế!
Ông ấy muốn nhiều hơn ở cậu. Nhiều
giờ hơn, chăm chỉ hơn, tập nhiều hơn.
Anh đã thấy ai bị đau tim vì tập quá nhiều chưa, Bert?
Chưa bao giờ, Jim.
Chỉ là khi nhìn đồng đội mình lần lượt được đá chính, em...
Đi với tôi, đi nào.
Old Trafford. Thảm cỏ này nằm ở giữa
vùng đất công nghiệp lớn nhất cả nước.
Ở đó, là nơi những cậu bé làm bông đứng.
Chỗ kia là thợ mộc,
dân bốc xếp, thợ xay.
Họ chẳng có điểm gì chung
trừ những khi họ có mặt ở đây.
Chúng ta là niềm tự hào của họ...
mỗi dịp cuối tuần.
Chúng ta làm thế giới của họ tốt đẹp hơn.
Ít nhất là cho đến sáng Chủ Nhật.
Chúng ta nợ họ những điều tốt nhất.
Giờ, cậu muốn chơi trước họ, tôi và ngài Busby cần phải biết
cậu sẽ chơi hết mình trước
80,000 người này, lúc 3 giờ chiều thứ 7.
Nhưng giờ, cái sân này, CLB này, chả
nợ ngài Bobby Charlton bất cứ thứ gì cả.
Giờ cậu muốn than thở hay tập tiếp?
Đó là thứ phân biệt giữa
người giỏi và không./ - Em sẽ tập tiếp ạ.
Câu sẽ làm được những điều tuyệt vời, Bobby ạ.
Những thứ ở đây đang chờ cậu, Tôi hứa đấy.
Cậu có mấy chân?
2 ạ.
Tại sao cậu lại không dùng cả 2?
À...
Em thuận chân phải ạ.
Đã bao giời tập chân trái chưa? Chơi bằng chân trái ý?
Chưa ạ./-Chưa à?
Thế thì sao cậu biết cậu thuận chân trái?
Thấy bức tường không? Chân trái,
rồi phải, rồi trái, rồi phải.
sút mạnh nhất có thể.
Sút vào bức tường đó
ít nhất 1 tiếng 1 ngày.
và đảm bảo rằng không có ai ở quanh cậu.
Sao lại thế ạ?
Ta không nên để họ biết
cậu giỏi thế nào. Chưa đến lúc. Tập đi.
Ít nhất là 1 tiếng đấy. Biết chưa?
Nếu cậu trong vòng cấm địa
và cậu có cơ hội dứt điểm...
Đừng do dự. Cứ sút thật mạnh và chìm
vào phần trên quả bóng.
Ồ không, nếu em không nhìn,
em sẽ đá trượt mất.
Nếu cậu không biết nó bay đi đâu,
thì thủ môn cũng thế.
Đám đông sẽ tha thứ cho người
sút trượt. Nhưng họ sẽ không tha
thứ cho kẻ có cơ hội nhưng không sút.
Thầy có bao giờ muốn làm HLV trưởng không?
Không. Tôi không giỏi nói chuyện...
với báo chí, hay đối phó với ban giám đốc.
Còn Busby lại giỏi ngoại giao.
Tôi là HLV. Cậu đeo kính cho tôi,
tôi có thể thấy tương lại trong 1 ngày sương mù.
Đó là phần thưởng của tôi. Nhìn các cậu tỏa sáng và bừng cháy.
Thầy có nhớ chơi bóng không ạ?
Không.
Nó như ám ảnh tôi vậy.
Hãy trân trọng từng cú chạm bóng.
Vinh quang qua nhanh lắm.
Tôi sẽ không để cậu ta
bỏ đi như thế đâu.
Mình có thể nghe thầy nói cả tối.
Mình còn cần phải làm gì nữa
để được vào đội đây?
Tiếp tục tập, tiếp tục cười đi.
Thời khắc đó sẽ đến.
Cậu nói thì dễ lắm, 17 tuổi cậu đã
là đội trưởng tuyển Anh rồi.
Mọi người đều yêu quý cậu,
Duncan Edwards hùng mạnh.
Mình cũng đã từng như cậu vậy,
và mình cố gắng từng giờ từng ngày.
Mình không được trao 1 suất
vào đội. Mà mình giành được.
Rất khó khăn để vào được đội.
Rất khó khăn để trụ lại.
Nhưng nếu cậu không có gan đấu tranh
vì 15 năm sau của đời mình,
Thì cậu tốt hơn là nên lên tàu về nhà đi.
Như thế thì thật là ngu ngốc,
vì thực ra cậu cũng rất giỏi.
Chào sếp.
Cậu ấy thế nào rồi?
Vua phá lưới giải trẻ.
Trận vừa rồi thắng 12-0.
Bobby ghi phần lớn các bàn thắng.
Và cậu ấy sáng nào cũng ở đây à?
Đến sớm hơn 1 tiếng,
về muộn hơn 1 tiếng so với mọi người.
Phải, cậu ấy rất hăng hái.
Vậy đừng có làm hỏng cậu ấy nhé.
Cố lên, mạnh cái chân lên nào.
Chào sếp lớn.
Duncan.
Thế nào, anh đã sẵn sàng đối mặt
với sức nóng của giải hạng nhất chưa?
Ông Busby, Tôi muốn ông hiểu cho tôi chuyện này.
Liên đoàn tuyệt đối không cho phép CLB tham gia
vào mùa giải mới của cúp Châu Âu mùa này.
Cái gì?!
Ông Hardaker, Tôi không chắc
ông đủ khả năng làm việc đó đâu.
Tôi đã không cho Chelsea tham dự năm
ngoái, và tôi sẽ làm tương tự với ông.
Tôi biết ông sẽ làm thế.
Manchester United chúng tôi vừa đăng quang
với tư cách là đội vô địch nước Anh.
Chúng tôi có mọi quyền
để tham gia cúp Châu Âu.
Nhưng tại sao ông lại muốn thế chứ?
Ông muốn gì từ giải đó? Tiền ư?
Vinh quang? Từ 1 giải đấu mới ra đời được có 1 năm ư?
Tôi không nghĩ vậy. Và này...
chúng tôi đã đồng ý tham gia rồi.
Tôi hiểu.
Tôi nhắc nhở ông điều này, ông Busby,
ưu tiên số 1 của ông vẫn là giải hạng nhất đấy.
Ưu tiên số 1 của tôi là bóng đá.
CLB này...và người hâm mộ nó.
Các lượt trận của giải...
Vẫn sẽ được coi trọng.
Tôi sẽ đảm bảo điều đó.
Tôi không nghĩ là ông hiểu...
Ông đã bao giờ chơi bóng chưa, ông Hardaker?
Vị trí ông chơi hay nhất là gì?
Ông đã giương bao nhiêu cúp rồi?
Ông được làm đội trưởng mấy lần?
Không lần nào.
Ông là người tổ chức giải.
Ngồi bàn giấy và sắp xếp bảng xếp hạng.
Tôi và Jimmy đây,
chúng tôi xỏ giày và chạy trên sân
và là...cái đẹp.
Trò chơi bóng đá không thuộc về ông.
Đừng nói với tôi rằng
tôi có thể làm gì với nó.
Giờ, nếu đấy là tất cả...
Chuyện này chưa xong đâu.
Cám ơn ngài đã giành thời gian.
Đau lắm không?
Không.
Thế này thì sao?
Á... Au!
Nghỉ 1 tuần. Đừng vận động mạnh đấy.
Cậu không cần thấy có lỗi với bản thân.
Cả nửa đội cũng đang chấn thương kìa.
Này, Bobby!
Ông già muốn gặp cậu.
Nhưng mới thứ 6 mà.
Ông ấy chọn đội hình vào thứ 6 mà.
Tớ biết.
Nhanh lên, nào, thay đồ đi!
Mắt cá thế nào rồi?
Mắt cá ạ?
Nó ở gần gót chân cậu ý.
Bác sĩ nói nó còn đau lắm hả.
Dạ... Không, vẫn ổn ạ.
Mai cậu sẽ ra sân.
Trong đội hình chính ạ?
Không, trong đội cổ động.
Đương nhiên là đội hình chính rồi.
Ôi trời. Cám ơn ngài ạ.
Cám ơn ngài.
E hứa em sẽ không để ngài thất vọng.
Tôi hi vọng là không.
Cám ơn bà rất nhiều, bà W, ngon lắm ạ.
Cậu có gu ăn uống đấy.
Bà nên tăng tiền thuê nhà lên.
Có thể lắm, không biết được đâu.
tiền thuê nhà có thể sẽ tăng đấy.
Mình đứng còn thấy khó khăn nữa,
Duncan. Mình sẽ chơi thế nào đây?
Mình sẽ vô dụng mất.
Cậu ấy nói đúng đấy.
Đi nói với ông già đi.
Bobby không muốn ra sân ngày mai.
Cậu dám hả, Eddie.
Dán băng lạnh vào chỗ đau ý. Đến 3h kém 5, thì bỏ ra.
Tớ sẽ mất ngủ mất.
Cái gì đấy?
Rượu sơ-ri, nửa tiếng thôi cậu sẽ ngủ như chết.
Không, không. Peggy, tớ không thích sơ-ri.
Rượu thuốc đấy!
Tốt, giỏi lắm!
Chưa bao giờ thất bại.
Cậu sẽ ngủ như 1 đứa trẻ.
Tôi giúp gì cho câu không?
À, Cháu xin lỗi, bác cảnh sát.
Ch...Cháu không ngủ được.
Thế cũng không được ở đây.
Cháu... Cháu chỉ... Cháu chỉ muốn ngắm nó thôi.
CLB không muốn người như cậu lảng
vảng vào cái tầm sáng sớm này. Đi chỗ khác đi.
Ồ, không, cháu trong đội mà.
Cháu...Cháu sẽ chơi
cho Manchester United ở đây...
Ngày mai... à hôm nay!
Đương nhiên rồi con trai. Còn tôi thì
mở màn những trận quần vợt ở Lord thứ 3 hàng tuần.
Đi đi, về nhà ngay.
Bobby.
Này, này, cậu ấy đây rồi.
Mặc vào đi. Hay cậu định đứng đó
cả buổi chiều đây hả?
Mặc vào, Bobby, các cậu!
Được rồi mọi người, Sếp vào rồi.
Sếp vào rồi.
Charlton Athletic.
Các cậu biết rõ bài tập rồi. Các cậu cũng
tập luyện cả tuần cho trận này.
Cẩn thận với số 9 đội bạn.
Cậu ta nhanh hơn các cậu nghĩ đấy.
Đừng để trung vệ họ chọc tức. Hắn sẽ
chọc ngoáy để các cậu mất bình tĩnh đấy.
Giữ vững đội hình
nếu không họ sẽ tìm được khoảng trống,
và khi các cậu lấy được bóng, bứt tốc thật nhanh.
Họ sẽ không đuổi kịp đâu.
Tập trung vào.
Còn cậu...
Đừng chơi trận đấu của họ.
Hãy chơi trận đấu của cậu.
Được chứ?
Rõ thưa sếp!
Jimmy...
Hôm nay có ai đến từ Doncaster không?
Cố lên, Peggy.
Tốt. Sẽ là 1 ngày hạnh phúc
cho Doncaster đầy nắng.
Thế còn Salford?
Có ai ở Salford không? A, cậu ấy đây.
Ta có ai ở Barnsley không nhỉ?
Là em ạ, thưa sếp.
Phải, những cậu nhóc ngỗ ngược
của Barnsley, tốt lắm.
Có ai đến từ
Black Country xinh đẹp nào?
Phải! Dudley "chết chóc"!
Còn vùng Đông Bắc?
Tuyệt lắm!
Sự bổ sung mới từ vùng Đông Bắc!
Thế còn...Charlton?
Không à?
Tốt.
Bởi vì tôi ghét cay đắng Charlton.
Táo với chả lê, lươn với chả trạch,
Những ông vua ư?
Im cả đi lũ người nam London!
Tốt!
Tiến lên!
- Tôi nói có đúng không?!
- Có.
Tốt!
Vậy xông lên!
Cậu ta đang làm cái quái gì vậy?
Tập thể dục.Cậu ấy vẫn thế trước mỗi trận đấu.
Cậu ta sắp được "tập thể dục" suốt 90' rồi còn gì!
Tôi là Duncan Edwards.
Mười năm qua tôi đã theo dõi anh
thi đấu. Tôi vô cùng ngưỡng mộ.
Cám ơn.
Nhưng danh tiếng chả có nghĩa lý gì cả.
Chỉ cần anh lại sát tôi ở gần đường biên,
tôi sẽ đá anh văng lên khán đài.
Thế nhé, Sếp?
Mình làm gì ở đây thế này?
Cậu sẵn sàng rồi.
Giờ tôi chỉ ước gì mình là cậu.
Tiến lên các cậu, Chúng ta tới đây không phải để chơi!
Xông lên các chàng trai!
Chúng ta ra thôi!
Eddie Colman,vào thay David Pegg.
chuyền bóng cho Bobby Charlton, anh sút.
Và vào!
United hôm nay là bất khả ngăn chặn.
Duncan Edwards tiếp tục gây sức ép lên phía trên.
Charlton di chuyển rất thoáng.
Chuyền cho Charlton, anh lại tung cú sút
và đó là 1 bàn thắng! Anh lại ghi bàn.
♪ There's only one Bobby Charlton. ♪
Thả tớ xuống.
♪ ..There's only one Bobby Charlton!
One Bobby Charlton! ♪.
Này, 2 bàn ở ngay trận ra mắt.
Tôi gọi thế là phô trương đấy.
Không, đó là những gì thầy dạy em mà. Em đâu làm được gì.
Không...Cứ nhận lời khen đi.
Có nhiều đứa khiêm tốn như cậu
lắm rồi. Đi tắm đi. Đi đi.
Tôi tự hào về cậu.
Các cậu chỉ là trẻ con. Làm sao các cậu
có thể thắng như vậy
với những đứa trẻ chứ?
♪ Now, football is a pleasant game
♪ Played in the sun
Played in the rain
♪ And the team that gets me excited
♪ Manchester United
♪ Manchester... ♪
Đó là trận mở màn mùa giải mới,
và "Những đứa trẻ của Busby" là bất khả ngăn chặn.
Là quán quân giải quốc nội và vào tới
bán kết cúp Châu Âu mùa trước,
đội bóng đã trở lại
cho lần tranh tài của mùa giải thứ 2.
♪ ..Take a lesson, come to see
♪ Football taught by Matt Busby
♪ And Manchester...
♪ Manchester United
♪ A bunch of bouncing
Busby Babes... ♪
Trận tứ kết cúp Châu Âu sắp tới,
Quỷ đỏ hùng mạnh sẽ tới làm khách
trên sân của Sao Đỏ Belgrade.
Vì đã thắng 2-1 trong trận lượt đi tại
Old Trafford, "Những đứa trẻ" sẽ hành
quân qua vành đai Iron Curtain,
đến Yugoslavia, với hi vọng sẽ lọt
vào vòng bán kết lần thứ 2 liên tiếp.
Nhưng cũng đừng có
chủ quan đấy các chàng trai.
Tôi đã nối máy với ông Hardaker
từ liên đoàn rồi ạ.
Cám ơn, Alma. Chúc tôi may mắn đi.
Chào ngài Hardaker.
Tôi có thể giúp gì cho ông, Busby?
Tôi đang băn khoăn rằng
có cơ hội nào để chúng tôi hoãn trận đấu
với Wolverhampton Wanderers
vào thứ 7, ngày 8/2 không.
Toi e điều đó là không thể.
Thì, thứ 4 chúng tôi mới trở về từ
Belgrade, và đó là cả 1 quãng đường dài.
Điều luật của giải yêu cầu ngài phải
về Anh ít nhất là 24 tiếng
trước khi trận đấu bắt đầu.
Những gì CLB đã làm ở giải Châu Âu
là tốt cho đất nước này.
Tốt cho danh tiếng của
nền bóng đá nước ta trên thế giới.
Ta đã chứng tỏ được là ta có thể chơi
với những đội bóng tốt nhất thế giới.
Lịch thi đấu
sẽ không thay đổi chỉ vì
cuộc dạo chơi của ông đâu, Busby ạ.
Các ông phải trở về Anh vào thứ 6
mùng 7 để đá trận đấu của mình vào ngày mùng 8.
Nếu ông không muốn bị
trừ điểm trên bảng xếp hạng.
Giờ, còn việc gì nữa không?
Cứu tốt lắm, Harry.
Ngài định thuê máy bay riêng à?
Tôi sẽ không để Hardaker
làm khó mình đâu.
Chúng ta sẽ đá đủ trận
ở Châu Âu và cả ở nhà nữa.
Và chúng ta sẽ thắng tất cả.
Vậy ngài cứ thuê và đi đấu đi. Tôi sẽ về làm nghĩa vụ quốc gia.
Nếu anh muốn dẫn dắt xứ Wales,
anh sẽ bỏ lỡ cuộc vui đấy.
Chẳng có niềm vui nào lớn hơn việc
Ninian Park chật kín người cả.
Anh nghĩ cậu thủ môn mới thế nào?
23,500 bảng ư? Chúng ta có thể mua
được cả Doncaster, chứ nói gì thủ môn.
Thủ môn!
Cậu ta là 1 con thú.
Phá bóng tốt đấy sếp.
Nhưng là con thú của ta.
Tớ là chủ vòng cấm địa.
Các cậu không được chạm vào bóng nếu chưa có lệnh.
Lãnh thổ của tớ ở trong này. Rõ chưa?
Rõ rồi.
Goes for yous lot an' all.
Làm như cậu ấy bảo đi.
Tôi không biết trước đây thế nào
Làm như tôi bảo nếu không tôi sẽ cho
các cậu ê ẩm từ giờ cho tới thứ 3 đấy.
Thứ 7 bọn này sẽ đến quán Plaza, nếu cậu thấy ổn, Harry.
Phải đấy.
Tôi ở đây để thắng mọi trận đấu,
chứ không phải đi hộp đêm.
"Những đứa trẻ" các cậu cứ đi đi,
Tôi thế này là ổn rồi.
Bóng bổng, bóng bổng!
Tốt lắm, Harry.
Thủ môn nào cũng như nhau thôi.
Chào các thanh niên. Khỏe chứ?
Cạn ly. Đủ người rồi. Chúc mừng.
Kết quả tốt lắm. Đúng thế. Ly này vì...
Sao cậu không mời ai đó khiêu vũ?
Ồ không, mình không giỏi
bắt chuyện cho lắm.
Mình cá là nhiều cô gái sẽ thích cậu.
Chừng nào cậu tuân theo nguyên tắc vàng.
Đừng nói cậu là cầu thủ.
Sao lại thế?
Lương tối đa là £15 1 tuần, và cậu có thể
chơi đến 40 tuổi, nếu cậu may mắn.
Ai sẽ đi đánh cược đời mình
với 1 tương lai như thế chứ?
Molly đấy thôi.
Cô ấy đặc biệt. Cứ nói cậu là
thợ nước hoặc thợ mộc ấy.
Họ sẽ thấy thú vị hơn.
Lời khuyên tệ nhất đấy. Đừng nghe anh ấy.
Thế 2 người đã định ngày chưa hay...?
Có thể là hè tới,
khi mùa giải kết thúc.
Khi chúng tôi có thời gian rảnh.
Dành thời gian đi tìm 1 cô nàng
để đưa tới đám cưới đi nhé.
Đi nào.
Em định đưa anh đi đâu thế?
Ra quầy bar đi.
Chào anh. Anh là Bobby Charlton.
Vâng. Là tôi.
Anh có lo lắng về chuyến đi đến Yugoslavia không?
Em nghe nói ở đó họ không có thức ăn.
Em khá thích khiêu vũ.
Đi nào. Đi!
Đưa tay anh đây.
Anh tự nhiên lắm.
Máy bay riêng. Siêu sao điện ảnh
sống thế này đây các cậu.
Cậu có nghĩ mình được yêu cầu dừng bay không?
Vì mình thích nghỉ 1 tuần ở Bahamas!
Chém gió thế đủ rồi, Đứng vào hàng đi.
Còn chụp ảnh.
Chúa mới biết tại sao. Tôi nghĩ mấy cái mặt mốc các cậu
sẽ buộc mọi người phải đi mua báo đấy.
Nào các cậu, Tạo dáng như siêu sao đi.
Kiểu nữa nhé.
Cám ơn các cậu.
Nhìn gã đó cũng thân thiện nhỉ?
Gã đó à? Vui lên nào Charlie.
Thầy Jimmy không đi hóa ra lại hay.
Túi này...
Tại sao họ lại cần
phải kiểm tra túi chứ?
Để đề phòng xem cậu có mang thứ gì
làm suy yếu chính quyền của họ không.
Tớ có đấy, đôi giầy chiến thắng.
Sao Đỏ sẽ thành Sao Chết sau khi tớ kết liễu họ.
Cậu có im đi không, họ nghe thấy giờ.
Mở túi của cậu ra giùm.
1 nghề vội vã nhỉ, bóng đá hả?
Ở Belgrade cũng có đồ ăn đấy.
Chúng tôi cũng có 1 đội bóng mạnh nữa.
Các cậu đi 1 chuyến dài chỉ đẻ bị đánh bại.
Ây dà,
Chúng tôi không chắc về chuyện đó đâu.
Tiếng còi kết thúc vang lên ở Belgrade, tỉ số là 3-3.
Manchester United vào vòng sau
với tỉ số chung cuộc là 5-4
tiến vào vào bán kết
của cúp Châu Âu.
Đối thủ tiếp theo của họ là
1 AC Milan đáng gờm.
Peggy, rượu này làm từ gì đấy?
Vũ nữ thoát ý à?
Là Vodka, quà của họ đấy.
Cứ nhận đi, đồ ngốc ạ.
Được rồi, thưa quý vị, mọi người có
thể nghe tôi nói được không?
Tôi nghĩ sẽ là 1 điều đúng đắn nếu để
các cậu bé của tôi ở đây chia sẻ
1 chút về di sản văn hóa chúng tôi.
Giờ nghe này, đừng có để tớ phải
độc tấu 1 mình đấy. Hát nào, không lý do.
Chậm và ngọt vào.
Giờ thì...
Cậu có thôi đi không nào?
Kìa, Harry...
Đừng gắt gỏng vì tối qua bị bọn này cho phơi áo thế chứ.
Các cậu chơi đổi bài.
Mùi kinh thế.
Có phải hôm qua tớ thấy cậu lảng
vảng ngoài hành lang không, Colman?
Này, be bé cái mồm chứ.
Sao nào?
Giày của mọi người đều được để ở ngoài để đánh bóng.
Cậu ấy đã lên và tráo đổi hết cả.
Cho đến khi cậu ấy nhận ra 1 đôi là của Sếp.
Phải rồi.
Là tớ mất cả đêm để tìm xem đôi nào của ai
và ở đâu để trả về chỗ cũ. Kiệt sức mất.
Thưa quý khách, chúng ta sắp
hạ cánh xuống sân bay Munich,
nơi chúng ta sẽ nghỉ giữa đường để
nạp nhiên liệu cho máy bay
trước khi trở về Manchester.
Vì vậy đề nghị mọi người thắt chặt dây
an toàn và chuẩn bị hạ cánh. Cám ơn.
Cái đồng hồ chết tiệt này hỏng rồi.
Xỏ giày trượt tuyết vào đi các cậu!
Họ nói đây là Munich
hay Siberia thế, các cậu?
Dành cho cậu đấy, Tommy,
Cúp Châu Âu kết thúc rồi!
Này, hãy nhớ
giờ ta đang ở nước nào đấy.
Này, Colman, Tớ sẽ cho cậu nếm mùi!
Thôi đi nào, Peggy.
Vào đầu này, Peggy.
Thôi nào các cậu, vào trong đi.
Có vẻ như chúng ta sẽ đi tầu về nhà rồi.
Thế thì thật nực cười
Ít nhất thì ta có thể chích ít tiền
lương của Greggy để mua vé về.
Cứ thử xem.
Đi tàu sẽ không về nhà kịp đâu các cậu.
Ta sẽ bị trừ điểm mất.
Họ không làm thế đâu. Chắc gì.
Là do tớ hay do trà này có vị đắng ngắt thế?
Bời vì đấy là cà phê, dở ạ.
Tập trung lại nào các cậu.
OK, máy bay sẵn sàng rồi.
Lên thôi nào.
Đi nào các cậu, lên thôi.
Nhanh lên!
Mình bị muộn rồi đấy.
Tôi biết.
Làm thế nào mà cậu lại có 3 con Át nữa thế?
May mắn và kĩ năng của tay bài thôi.
Tớ nghĩ là cậu giấu trong ống tay thì có.
Chúng ta đang đi chậm lại à?
Ồ, Cái gì...
Rất xin lỗi thưa quý khách.
Có 1 trục trặc kĩ thuật nhỏ.
Chúng tôi phải hủy cất cánh.
Chúng ta sẽ quay lại đầu
đường băng và thử cất cánh lần nữa.
Cậu có nghĩ họ cần mình ra ngoài
và đẩy phụ 1 tay không?
Hay chúng ta được đi chơi 1 đêm ở Munich nhỉ?
Chúng ta sẽ cất cánh sau ít phút.
Nếu không được, Bert sẽ làm xiếc
vòng quanh đường băng cho mình xem.
Cho giã rượu đêm qua, các cậu nhỉ.
Crikey, Moses.
Tôi xin lỗi, Chúng tôi đang có
vài khó khăn kĩ thuật,
Vì vậy tôi e là mọi người sẽ phải quay
trở lại đường băng và để mọi người
xuống trong khi chúng tôi kiểm tra.
Có chuyện gì thế?
Tất cả ổn chứ?
Chỉ đang gửi 1 bức điện về cho bà chủ nhà thôi.
Bà đang lo.
Cám ơn cậu.
Các anh, phi công nói đã an toàn để cất cánh lần nữa.
Ồ, cám ơn.
Được rồi các cậu, quay trở lại máy bay nào.
Đi nào, quay lại máy bay!
Về nhà sớm thôi.
Sếp?
Ngài ổn chứ?
Ừ.
Jonesy.
Xin lỗi các cậu. Tớ có linh cảm không tốt lắm.
Cậu đi đâu thế?
Tớ sẽ ngồi ở đằng sau. Họ kháo rằng thế sẽ an toàn hơn.
Họ là ai?/ - Đi nào, Colman.
Đi không, Bobby?
À...ừ.
Anh thắt dây an toàn vào, được không ạ?
Này, anh làm ơn ngồi xuống với?
Cậu ngồi đó cũng được, Bobby.
Làm ơn ngồi xuống./ - Gặp cậu sau vậy.
Ngồi ở đây thì chúng ta sẽ chết nhe cả lũ mất.
Ta sẽ chết ở Đức và thậm chí còn
chẳng nói được tí tiếng Đức nào!
Chúng ta đã lên chưa thế?
Chúng ta không cất cánh ở đây!
Bobby! Cậu ổn chứ?
Ừm, mình nghĩ thế.
Thế hả? Ổn chứ?
Mình thấy lạnh. Mình lạnh lắm.
Cậu vẫn ổn.Đứng thẳng lên nào!
Cậu cần gắng gượng và giúp mọi người. Được chứ?
Những người khác đâu? Cậu biết không?
Có vài người ở ngoài máy bay.
Có cả phụ nữ và trẻ em nữa.
Tớ cần cậu tìm và giúp họ!
Tìm và giúp!
Cậu ổn chứ? Hả?
Bobby! Phụ tớ đỡ sếp với.
Chân ông ấy.
Nhanh lên!
Bobby, Ta cần nâng ông ấy lên.
Vào trong xe.
Mở hộ cái cửa đi!
Đây là xe tải than mà. Chúng tôi cần xe cứu thương!
Sẽ có ích đấy. Đưa ông ấy vào!
Được rồi, Khởi động đi. Đi nào!
Bobby!
Tớ...
Tớ đã kéo cậu ấy được khoảng 20 thước.
Còn nhiều người nữa.
Vẫn còn nhiều người, Tớ...Tớ đã không giúp được.
Cậu đã kéo được họ ra mà.
Cậu đã quay vào và kéo họ ra.
Có nhiều người quá, Bobby.
Cậu tên gì?
Robert Charlton.
Địa chỉ của cậu?
Sao ông lại hỏi thế?
Tôi từ đại sứ quán Anh đến.
Tôi được yêu cầu xác định danh tính của những ai còn sống
đề còn đánh giá...thiệt hại của tai nạn.
Cậu Charlton?
Cậu Charlton!
Cậu Charlton.
Xin lỗi.
Xin lỗi. Không, Tôi không biết tiếng Đức.
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn không à?
Tôi có ổn không à?!
Tôi là cầu thủ.
Tôi chỉ là 1 cầu thủ.
Tôi từ Yugoslavia về. Tôi chỉ chơi
bóng thôi. Và giờ thì mọi người
nằm chết xung quanh tôi!
Anh hỏi tôi có ổn không à?!
Anh nghĩ... Đồng đội tôi đâu?
Tránh ra. Đồng đội tôi đâu rồi?
Đồng đội của tôi đâu?
Bình tĩnh nào. Bình tĩnh.
Không! Cậu sẽ ổn thôi.
Bình tĩnh nào. Ssh...
Của cô đây, Alma, ăn cam đi.
Ngon nhất Israel đấy. Nhìn mà xem.
Giờ, Chúng ta...
Máy bay bị tai nạn...
uống 1 chút trong khi lũ mèo đi xa chứ?
1 đêm tuyệt vời.
Chúng ta vào bán kết,
và Wales vào được World Cup.
Ai mà ngờ được chứ!
Tất cả trong 1 ngày. Cả đời mới có 1.
Alma?
Máy bay gặp tai nạn.
Ý cô là sao?
Đội bóng.
Ta không biết còn ai sống sót nữa.
Tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.
Gọi cho bệnh viện. Gọi cho Đại sứ
quán Anh. Cố gắng lấy
thông tin chi tiết nhất có thể.
Thân nhân họ sẽ muốn chúng ta biết.
Được rồi.
Đây là bản tin thời sự.
Tới giờ, có 23 người còn sống sót
sau khi máy bay của đội Manchester
United gặp nạn ở Munich chiều nay.
Hậu quả của tai nạn vẫn đang được tiến hành làm rõ.
Có vẻ như máy bay
đã không thể cất cánh.
Danh sách thương vong vẫn chưa được thống kê,
và chúng ta sẽ phải trông cậy
hoàn toàn vào tổ điều tra.
Chỉ có 6 người thoát ra được
nhưng cũng ít nhiều bị thương.
Nghe này, Tôi chưa dám khẳng định điều gì cả.
Nên tôi cũng không thể nói gì nhiều cho mọi người.
Có ai trong số họ chết không?
Marion...
Tôi chỉ muốn biết sự thật.
Chúng tôi nghĩ là có.
Nhưng không biết là ai. Chúng tôi nhận được rất nhiều thông tin trái chiều.
Dù sao thì Duncan vẫn ổn phải không?
Molly.../ - Duncan chưa chết đúng không?
Tôi hứa, ngay khi tôi biết, cô sẽ biết.
Jimmy, Tôi xin lỗi,
nhưng có điện thoại.
từ liên đoàn.
Xin lỗi. Tôi xin phép.
Ông Hardaker.
Ông Murphy.
Chúng tôi gửi ông lời chia buồn chân thành nhất.
Ông có rõ
cụ thể đã có chuyện gì không?
Không thưa ông.
Rõ ràng rằng, trong hoàn cảnh này ,
liên đoàn sẽ đồng ý
hoãn trận đấu ngày thứ 7
với Wolverhampton Wanderers.
Cám ơn ông.
Chào ông.
Jimmy, Ông có thể nói đôi lời không?
Chúng tôi vẫn chờ
xác minh thông tin.
Điều này có ý nghĩa thế nào với CLB?
Giờ không phải lúc
để nghĩ đến CLB.
Đây là lúc để nghĩ đến những gia đình
đã mất người thân, những
cầu thủ, nhân viên và phóng viên.
Chúng tôi...Chúng tôi cầu nguyện cho mọi người.
Cám ơn các ngài.
Tại Old Trafford, sân vận động buồn nhất
thế giới, lá cờ chỉ còn bay hời hợt.
Manchester United, đội bóng tốt nhất
mà nước Anh từng sản sinh kể từ sau chiến tranh,
và 7 người con của họ đã ra đi trong vụ tai nạn.
10 người còn lại, kể cả HLV nổi tiếng,
Matt Busby, đã bị thương,
1 vài người nặng tới nỗi
mong manh như ngàn cân treo sợi tóc.
Tôi rất tiếc.
Anh nói được tiếng Anh à?
Vâng.
Đã có chuyện gì? Ai còn sống?
Matt Jones.
David Pegg.
Roger Byrne.
Geoffrey Bent.
Liam Whelan.
Tommy Taylor. Eddie Colman.
Đã chết.
Ai...cơ?
Tất cả bọn họ sao?
Duncan Edwards. Có nói gì
đến Duncan Edwards không?
Không.
Thưa quý khách, chào mừng đến sân bay
quốc tế Munich. Xin hãy giữ nguyên chỗ ngồi.
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
3 tháng phục hồi là ổn.
Có lẽ được khoảng
70% cơ hội hồi phục hoàn toàn.
Chân trái cậu ấy sẽ không được như trước nữa.
Sẽ là rất bất ngờ nếu cậu ấy có thể chơi bóng được nữa.
Thận cậu ấy thì bị tổn thương rất nặng.
Chúng tôi đã cố hết sức
nhưng tôi không phải là Chúa.
Cái băng trán nhìn không
nổi hẳn lên như trong hoạt hình nhỉ.
Em biết.
Thầy đã gặp Dunc chưa?
Ừ.
Cậu ấy vẫn ổn.
Cậu muốn gặp không?
Họ không cho phép em.
Họ chết cả rồi, thầy Jimmy.
Thầy biết.
Tại sao chuyện này lại đến với bọn em chứ?
Ta cũng không biết nữa.
Mọi chuyện đều đang được giải quyết.
Tôi không muốn ngài lo lắng.
Hãy giữ cho lá cờ bay.
Vâng, tôi hứa.
Tôi không nghe rõ, thưa sếp.
Tôi nói là...
Đây là lối của tôi.
Không, tôi không muốn nghe điều đó.
Ngài không liên quan gì cả.
Cái máy bay là ý của tôi.
Muốn nhanh chóng...để về đá tiếp.
Tất cả là lỗi của tôi.
Đồng hồ của em đâu?
Thầy có thấy đồng hổ của em không?
Không thấy.
Cậu muốn tôi tìm không?
Mấy giờ thứ 7 ta đá thế, thầy Jimmy?
3h.
Đi đánh bại họ thôi sếp.
Ồ đúng rồi.
Tớ sẽ về nhà
Họ đã bắt đầu đưa thi thể về rồi.
Tớ muốn ở đó.
Đấy là nghĩa vụ của tớ.
Có điều gì muốn tớ làm giúp không?
Có muốn tớ gặp ai không?
Cậu bay về ạ?
Không.
Đi phà về.
Cậu đã trở vào, Harry.
Trở vào cái máy bay đó khi nó còn đang bốc cháy.
Tớ đã không suy nghĩ.
Tớ chỉ nghe thấy tiếng cô gái khóc.
Tớ sẽ không làm thế đâu.
Cậu không biết mình có thể làm gì
nếu cậu ở hoàn cảnh đó đâu.
Tại sao là ta hả, Harry?
Cái gì?
Tại sao ta lại sống?
Cậu đừng nghĩ như thế.
Thi thể của 17 người,
tất cả đều hừng hực sức sống,
chỉ vài ngày trước thôi,
trên đường về Manchester.
Họ rời thành phố để chơi bóng,
báo cáo, và để xem trận đấu.
Lễ tưởng niệm của
bạn bè họ ở Đức,
và những người bạn của
Manchester United trên khắp Châu Âu được tổ chức,
những con người đã chứng kiến sự
tàn khốc khi số phận cướp đi
tính mạng của đứa con thân yêu,
mà họ sở hữu.
4 thi thể trong số 21 người trở về từ
Munich đã được chuyển đi tại sân bay London.
Các nhà báo thể thao và Manchester United kiệt xuất
đã phải chịu 1 nỗi mất mát đau thương.
Các cầu thủ vĩ đại và nhà báo đã làm cho
môn thể thao này sống trong lòng hàng
triệu NHM chậm rãi đi theo đám tang.
Dọc con đường hướng tới sân
vận động, hàng trăm ngàn người
kính cẩn đứng chia buồn.
Cả trời đất cũng khóc thương
cho những con người ở dưới đây.
Đối với những người nghèo, họ cũng chấp nhận
bị cắt giảm thu nhập để tới chia buồn.
Tại sao? Than trách cũng chẳng ích gì nữa.
Cả đất nước, cũng giống như
Manchester, chỉ biết than khóc.
Tôi vẫn thường nghe tiếng bọn họ ngoài hành lang,
bên ngoài cửa sổ, cười đùa
và la hét quậy phá.
Giờ thật là tĩnh mịch.
Cô vẫn ổn chứ, Moll?
Lại sao khi đó họ lại quay vào máy bay chứ?
Cả máy bay toàn những gã đã
lớn đầu mà không 1 ai nói:
"Mình nghĩ đây là 1 ý tưởng tồi tệ."
Tại sao không 1 ai lên tiếng chứ?
Ý em là, tất cả bọn họ đều ngốc thế ư?
Tôi đã không ở đó.
Em đã rất giận anh ý
vì đã không nói 1 tiếng nào.
Anh sẽ trực ở đây cả đêm à?
Chúng tôi sẽ trông chừng họ.
Cám ơn.
Tôi đã xem họ đá.
Mỗi trận sân nhà, Tôi đều ở đó.
Những chàng trai này...
..họ rất đặc biệt.
Họ không chỉ là đội bóng đỉnh nhất.
Ý tôi là, đương nhiên họ là đỉnh nhất.
Họ là tình yêu lớn nhất của mọi người.
Cả đất nước đều yêu mến những chàng trai này.
Chúng tôi đã không nhận ra mãi cho tới giờ.
Bobby?
Thày làm gì ở đây thế này?
Tôi tới hộ tống cậu.
Đưa cậu về nhà lành lặn. Trước khi cậu
định hỏi gì, tìm chuyến từ Hà Lan
tới Harwich. Tôi đặt vé phà cho cậu rồi.
Thày lẽ ra không cần phải đến đâu, Jimmy.
Em tự biết sắp xếp mà.
Giờ, cậu đã vào thăm Duncan chưa?
Họ nói gì về cơ hội sống sót của cậu ấy?
Họ từng nói chuẩn bị lo ma chay cho
sếp, và giờ thì sếp sắp khỏe lại. Thầy thà
nghe mình dự đoán còn hơn.
Cậu ấy là bạn em, vào thăm nó đi.
À còn 1 điều nữa... Cậu ấy không biết
chuyện về những người khác.
Bác sĩ nói cú sốc
có thể sẽ rất lớn, nên...
Để thày cầm cho, vào đi.
Cậu đã ở chỗ quái nào vậy?
Tớ đã nằm bó bột ở đây lâu lắm rồi đấy.
Tớ xin lỗi.
À, cậu không phải là người duy nhất đâu.
Eddie, Jonesy, Pegg,
còn không thấy tăm hơi đâu nữa.
Các cậu đang chơi trò gì vậy?
Tớ cần uống 1 ly.
Cậu có thấy y tá đâu không?
Không.
Có vẻ như không bao giờ tớ được uống 1 ly mất.
Tớ mệt quá.
Tớ ghét phải nằm thế này.
Tớ chỉ muốn chơi bóng.
Này.
Trận tới gặp Milan rồi.
Chúng ta sẽ lại vui vẻ đi tới đó.
Giá tớ được uống 1 ly.
Gặp lại cậu ở Anh nhé.
Alma nói Stan Cullis gọi tới, nói là liệu
họ có thể giúp gì được không...
Tốt lắm, Stan.
Không lâu đâu.
Bobby?
Con chào mẹ.
Mọi người đều hỏi thăm con đấy.
Họ rất nóng lòng gặp lại con.
Mọi người cứ thấp thỏm suốt.
Taxi sẽ đưa ta ra ga.
Lên xe đi.
Lẽ ra tôi nên ở đó với họ.
Ơn Chúa là đã không như thế,
ngài còn có việc mà.
Ai chả có chứ.
Alma?
Jimmy.
Cô đùa à.
Ồ, đây mới chỉ là của sáng nay thôi đấy.
Chúng ta sẽ làm gì với tất cả cái đống này?
Chúng tôi phân loại chúng.
Thư cho các gia đình,
lời chia buồn cho câu lạc bộ,
thư cho các cầu thủ đã mất và các khoản đóng góp.
Ý cô là sao?
Người dân đâu chỉ gửi thiệp và hoa.
Họ còn gửi tiền cho các gia đình nữa.
Trẻ con thì bỏ tiền đút lợn.
Tôi đang kiểm xem ai gửi gì cho ai.
Sao mà ta đủ tiền trả cho mấy cô thư kí này được?
Không phải trả.
Họ tự nguyện làm không công.
Họ cũng muốn đóng góp chút gì đó.
Cám ơn các cô.
Không có gì ạ.
Herr Doktor!
Mẹ muốn con mạnh mẽ lên, Bobby.
Cậu ấy đã mất.
Họ đã làm hết sức có thể.
Với 1 chút may mắn và thần kì,
Tôi nghĩ chúng ta có thể có được
1 đội hình cho trận với Sheffield Wednesday.
Đó sẽ là 1 đội hình chắp vá, nhưng ta có thể làm được.
Jimmy, không đơn giản thế đâu.
Những cầu thủ đó chưa sẵn sàng.
Không.
Ta thì lại không có đủ tiền
để đưa người mới về.
Không.
Giờ, Chúng tôi đã bàn về việc này
và đã đưa ra quyết định.
Chúng tôi nghĩ đây là lựa chọn thực
tế và sáng suốt nhất bây giờ.
Trong thời gian này, chúng tôi sẽ giải thể Manchester United.
Nghe tôi nói này!
Không. Đừng... Không. CLB đang cần các vị hơn bao giờ hết.
Thật sự mà nói,
Anh sẽ không thể nào kiếm đủ người
để mặc áo Manchester United
trong thời gian ngắn thế này được.
Tôi làm được.
Không thể.
Đừng nói với tôi điều gì là không thể!
Khi Matt Busby đưa tôi tới đây,
họ nói với tôi là không thể.
Rằng Manchester United
sẽ không bao giờ thành công,
không thể vô địch với những đứa trẻ,
không thể đối đầu với những đội bóng tốt nhất Châu Âu,
và chúng tôi chứng minh họ đã sai. Vì vậy, với sự kính trọng,
thưa ngài, tôi làm được. Tôi sẽ làm được.
Anh đang để cho nối buồn chi phối hành động mình đấy.
Chúng ta còn gì đây?
Đây không phải niềm tin...Nỗi đau giờ
là động lực của ta. Nó không thực tế.
Nghe tôi nói này.
Tôi hiểu các cậu ấy hơn bất cứ ai.
Tôi đã tìm ra họ.
Tôi đã nuôi dưỡng họ.
Tôi đứng bên họ sáng, trưa, tối,
qua mưa gió bão bùng tuyết đổ.
Họ để tôi ươm mầm từ khi còn trong đất,
và họ đã trả ơn tôi.
Họ đã trả ơn CLB này bằng kĩ năng và đam mê,
và giờ là mạng sống của họ nữa.
Tôi sẽ không để họ hi sinh vô ích.
Jimmy...
..chúng tôi đều muốn trân trọng
kỉ niệm về những người đã ra đi.
Không, đây không phải là về kỉ niệm.
Mà là vì cho thế giới thấy ta là ai.
Cho họ thấy rằng ta không chịu
bị khuất phục trước thảm kịch.
Bởi vì hình ảnh đội bóng sau này
sẽ được hình thành qua cách
chúng ta cư xử ngày hôm nay.
Tôi sẽ kiếm được 1 đội. Các ngài sẽ phải
khiêng tôi ra khỏi đây nếu muốn tôi từ bỏ.
Ai hỏi gì không?
Alma, tôi cần nhiều cầu thủ hơn nếu
muốn vượt qua được chuyện này.
Cô có danh sách chứ?
CLB đây, số điện thoại ở đó.
Được rồi.
Anh không sao chứ, Jimmy?
Thì, giờ là việc ta phải làm mà, phải không?
Ta có 6 ngày, không tiền,
và ta cần nguyên 1 đội mới.
Chào, bạn cũ đây. Nghe này, ông
biết là chúng tôi hơi thiếu người.
Ông có ai đang rảnh rang không?
Chào, đây là Jimmy Murphy.
Đúng, tôi đang tìm cầu thủ.
Bất cứ cầu thủ nào.
Nếu cậu ta biết chạy và biết quả bóng
trông thế nào tôi sẽ nhận.
Không ai trong chúng ta muốn
chuyện này cả. Các cậu là
hi vọng cho tương lai đội bóng.
Nhưng đội 1 cần sự giúp đỡ.
Tôi cần đôn vài người lên đó.
Đây là khoảnh khắc của các cậu.
Cho tôi thấy các cậu đã sẵn sàng đi.
Cậu ấy có nói gì về việc sẽ trở lại không?
Nó không nói ra.
Nó thường cười và hát suốt cả ngày.
Giờ thì chẳng gì cả.
Tôi sẽ đi nói chuyện.
Tôi nghĩ là cậu đã quên mất mình đã từng cười thế nào rồi.
Cái sân trông tuyệt lắm.
Vậy...
Sắp tới có trận với Sheffield Wednesday. Harry Gregg và Bill Foulkes
đã đồng ý trở lại thi đấu.
Giờ tôi cần cậu nữa, Bobby.
Nghe này...
Thầy Jimmy, thật lòng em không
biết thầy đã giúp em nhiều thế nào.
Nhưng em sẽ không thay đổi quyết định đâu.
Hãy để trận đấu chữa lành cho em.
Nhưng không thể đâu, thầy Jimmy.
Làm sao em có thể chuyền bóng cho cầu thủ,
mà biết rằng anh ta không phải Duncan?
Làm sao em có thể nhìn người khác
khoác chiếc áo không thuộc về họ?
Với em các cậu ấy hiện diện trong từng góc nhỏ của câu lạc bộ.
Với em họ là cả câu lạc bộ.
Không có họ, thì không còn Manchester United.
Bobby, có điều này thầy muốn chúng ta cùng hiểu.
Các cậu ấy sẽ sống mãi trong chúng ta,
nếu ta chiến đấu...
Nếu chúng ta nhận ra không ai còn cô đơn nữa.
Nhớ em đã bắt đầu thế nào không? Nhớ
tại sao em lại thích trò chơi này không?
Thầy cần em.
Đừng để mình như là 1 trong số những người đã mất.
Tôi biết. Tôi biết.
Liverpool...
Phải, tôi chỉ muốn có đôi lời với ông Taylor thôi.
..và Nottingham Forest đề nghị giúp những gì họ có thể.
Không, không.
Tôi biết. Đừng khóc nữa.
Các anh không thể vào đây được./ - Tôi có thể giúp gì không?
Bishop Auckland. Cầu thủ nghiệp dư.
Các anh tới tận đây cơ à?
Bất cứ điều gì ngài muốn chúng tôi làm.
Ngài không phải vất vả 1 mình đâu ngài Murphy.
Chờ tôi chút nhé.
Các anh đã đăng kí thử việc chưa?
Ồ, rồi.
Được rồi, các quý ông. Giữ đúng nhịp.
Sau đó chúng ta sẽ chạy ngang.
Ồ không.
Đừng hiều nhầm nhé, nhưng tôi nghĩ
những ngày huy hoàng của anh đã ở sau lưng rồi.
Làm ơn xếp hàng ở vạch 18 thước với.
1 chạm, đưa bóng vào lưới của Harry Gregg, nhé.
Được rồi, ai trước đây?
Rác rưởi.
Thật à?
Tôi tự hào đấy con trai
Cậu sẽ chỉ làm được 1 lần thôi.
Điền tên cậu ta vào.
Của các em à?
Vâng.
Và giờ là tin thể thao, Manchester United
tối nay sẽ đá với Sheffield Wednesday
trong trận tứ kết bù do trận hòa
trước đó trong khuôn khổ cúp FA...
Mấy nhiếp ảnh gia từ tờ báo địa phương đã bán tin lại cho báo nhà nước.
Để mong kiếm chút tên tuổi cho
riêng mình. Đúng 1 lũ trơ tráo.
Tên nó là gì? Tôi không ngại chửi cho nó 1 trận đâu.
Gì chứ? Giới thiệu về người ta thế này à.
Dạ có gì đâu ạ.
Nhưng cậu phải có quyền đi lại thoải
mái trên đường nhà mình chứ.
Thế cái hông của bà Marie sao rồi ạ? Có phải...?
Ồ đừng con trai.
Cái hông đấy là miếng thịt quý giá nhất
trong lịch sử y học đấy.
Thời tiết thay đổi thất thường
cũng không làm nó long ra được đâu.
Nó chỉ dở chứng khi nào bà ấy muốn
đi pha trà uống hay làm bánh kẹp thôi.
Nhưng khi nào bà ý có việc cho mình làm,
Khi nào tới lúc,
thì sẽ có 1 cú hồi phục thần kì.
5 bác sĩ cùng nói chung 1 điều.
Nó không bị làm sao cả.
Bác Tommy?
Sao?
Bác chở cháu đi được không?
Đi đâu?
À, Manchester.
Cháu cần có mặt ở Old Trafford.
Bác tưởng cháu nói là không chơi bóng nữa.
Không ạ. Cháu muốn có mặt ở đấy thôi.
Nếu bác Tommy thấy ổn thì được.
Ừ được.
Chỉ cần, à...
Uống nốt cốc của bác trước đã.
Ta có lẽ sẽ không tới kịp giờ mất.
Sẽ kịp nếu ta đi nhanh hết sức có thể.
Này, tôi là người miền Tây.
Chỉ quen đi xe ngựa thôi
Ồ, chết tiệt!
Ta cũng chỉ cần có thế thôi nhỉ?
Chờ tôi tè phát.
Ồ thôi nào, Tommy.
Đi thôi ông ơi.
Kí vào đây.
Làm cái ảnh...
Mừng cậu gia nhập đội bóng. Tốt lắm.
Của cậu đây. Kí vào đây.
Làm cái ảnh...
Tốt lắm.
Giờ, còn 1 tiếng trước khi ra sân.
Ta cần phải tìm quần áo đấu cho cậu.
Thế nhé, Alma.
Được rồi, sắp tới nơi rồi.
Không xa nữa đâu.
Y tá.
Lại đây.
Đà...Đài. Lấy...Lấy tôi cái đài.
Đờ-ai đai-huyền đài.
Und schnell.
Trời ạ, cái chương trình.
ÔNg Hardman đã viết 1 bài phê bình rất hay.
"Manchester United vẫn sẽ tiến bước."
Không có tên. Đến sáng nay tôi cũng không biết có đủ 11 người mà đá không nữa.
Cảm giác rất gần gũi, dù không thấy nhắc tên.
Giống như không quan cầu thủ là ai.
Quan trọng là CLB.
Chết tiệt.
Cả cái sân này sẽ sập mất nếu cứ ồn ào thế này mãi.
Tôi nghĩ là có ai đó trêu mình
khi họ nó là cậu sẽ tới đây.
Mừng cậu về nhà, Bobby.
Cám ơn đã đưa cậu ấy tới.
Có gì đâu, chúng tôi cũng đâu có cách nào khác.
Cậu ta cứ nhất quyết đòi đi đấy.
Cái này dành cho 2 bác, chỗ tuyệt nhất trong sân đấy.
Cám ơn cậu.
Cách xa chúng tôi.
Cậu có muốn ngồi với tôi không?
Dạ.
Thầy...thầy có phiền không
nếu em-em đi chào mọi người 1 tiếng?
Đi đi. Gặp cậu sau nhé, con trai.
Gặp cậu sau nhé, Bobby.
Cám ơn 2 bác.
Ổn chứ, Bobby?
Vẫn ổn chứ, Bobby?
Cậu quay lại rồi đấy à?
Không, Mình...mình chỉ qua thăm chút thôi.
Phải rồi.
Harry...
Không!
Mình...
Ra đi!
Bọn tớ còn phải thắng trận này.
Chúc may mắn.
Hẹn cậu ở sân tập vào thứ 2 nhé.
Bill Foulkes nói Manchester
United sẽ giành chiến thắng trước Sheffield Wednesday,
và đó sẽ là trận đấu nhiều cảm xúc nhất
mà "Những đứa trẻ của Busby" từng chơi.
Wednesday, trong màu áo sọc,
giao bóng.
Không bao lâu sau thảm họa máy bay ở Munich,
"Những đứa trẻ" đang oằn mình phân
bố sức lực cho vòng 5 cúp FA,
và theo lời của chính Foulkes, thành
viên duy nhất trong đội hình trước
còn thi đấu là Harry Gregg.
Tiến lên các cậu.
Thứ 2 em sẽ quay lại tập luyện.
Tốt lắm. Chúng ta luôn để trống 1 chỗ cho em!
Xông lên!
Old Trafford đã từng chứng kiến
nhiều ngày tươi đẹp,
nhưng từ sự vực dậy thần kì sau thảm họa,
chắc chắn chưa có ngày nào tuyệt đến thế.
Và bàn thắng của Bobby Charlton
đã giúp đánh bại Fulham
và đưa Manchester United tới Wembley
cho trận chung kết
cúp FA với Bolton Wanderers.
Đó là điều mà không ai
nghĩ họ có thể làm được,
đứng dậy mạnh mẽ chỉ sau 3 tháng
kể từ thảm kịch Munich
tàn phá đội bóng họ.
Họ đã sẵn sàng rồi.
..1 người kém cỏi...
..sẽ không thể làm cho
clb này hoạt động tiếp.
Ngài có muốn phát biểu nữa không?
Sếp!
Tôi ổn.
Các cậu, à...
Các cậu đã thấy phù hiệu mới
trên áo của mình rồi.
1 con phượng hoàng.
Bay lên từ đống tro tàn.
Vì vậy...
..chỉ cần các cậu, à...
..làm theo chỉ đạo của Jimmy.
Các cậu đang ở sân Wembley.
Hãy tận hưởng giây phút này vì các cậu
sẽ không biết bao giờ nó sẽ lại đến nữa.
Đi xa được tới này đã là 1 phép màu.
Chỉ có mặt ở đây thôi chúng ta đã chiến thắng rồi.
Dù hôm nay ở ngoài đó có chuyện gì...
..Tôi cũng tự hào...
..vì từng người trong các cậu.
Các cậu biết phải làm gì rồi, ra đó thôi!
Đi nào, các cậu.