VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Trong một tin khác,
Chuckie Sol, một thành viên
trong bang cướp mặt nạ đen
đã bị bắt cóc bằng vũ trang
bởi những kẻ tấn công đeo mặt nạ
rạng sáng ngày hôm nay.
Có nghi vấn cho rằng
Sol là một nạn nhân
của cuộc chiến băng đảng gần đây
gây ra giữa các nhóm tội phạm
và một băng nhóm thù địch mới nổi
bao gồm những
tội phạm công nghệ cao
được cho rằng đã từng
chạm trán với Batman.
Tôi không biết gì về
lô vũ khí cả, Tusk.
Mask không hề nói chúng tôi... ahhh!
Mày biết lô hàng đó ở đâu
mà, Chuckie.
Tụi tao không có cả đêm đâu.
Anh bạn Electrocutioner đây
sẽ rất khó chịu
khi có ai đó nói dối đấy.
Thời gian của
lô vũ khí đó là khi nào?
Đợi đã...
Batman không dùng súng.
Batman không như vậy.
Nhưng tao thì có.
Tôi chỉ là
nhân viên kế toán thôi.
Câm mồm!
Đó không phải là cách để đối xử với phụ nữ đâu.
Tôi có thể tự xử lí
bọn tội phạm hạng C này một mình.
Ăn mặc như một con dơi
không làm cô trở thành anh hùng đâu.
Nó chỉ khiến cô trở thành một mục tiêu thôi.
Và việc cô dùng súng
càng làm cho cô giống với bọn chúng.
Tôi muốn cô ra khỏi đây.
Ngay!!!
Whoa!
Cúi xuống!
Đây không phải là một vụ đột nhập.
Phải không, Firefly?
Đương nhiên rồi.
Bọn chúng đang làm việc
cho chủ mới.
Ai?
Đây thực sự là một vinh hạnh đấy,
Batman.
Tao đã chờ cái thời điểm này
lâu lắm rồi.
Mặc dù tình hình hiện giờ
không được tốt cho lắm.
Tao có biết mày không?
Rất quen là đằng khác...
Và không hề.
Và anh vẫn cằn nhằn tôi
vì đã ăn cắp bản quyền của anh.
Onyx, làm đi.
Yên nghỉ nhé, Batman.
Hãng phim hoạt hình Warner Bros trân trọng giới thiệu.
Batman Huyết Chiến
Mọi người cần biết anh ta
không được xem như một công dân chính thức của thành phố,
nhưng tôi có thể đảm bảo rằng
lực lượng cảnh sát Gotham
hoàn toàn có thể
giữ cho thành phố này an toàn.
Thậm chí không cần đến một người anh hùng mang mặt nạ
để giúp đỡ chúng ta.
Ông là một kẻ nói dối tồi, Gordon.
Anh đang trên đường đi à?
Ừ, cưng à.
Em không tin được giao thông nó thế nào đâu.
Đây là bom tấn!
Em rất mong được gặp anh.
Mấy tuần rồi đấy, Dick.
Em gần như đã quên mất
ở bên anh như thế nào.
Anh sẽ nhắc em ...
Chỉ là...
Tiếng ồn gì vậy?
Công trường.
Đợi đã,
anh nghĩ anh thấy một lỗ hổng.
Huh?
- À. Không có gì cả, Kori.
Anh sẽ tới tòa nhà đó trong n...
Cưng à, em không biết anh
cảm thấy tội lỗi thế nào đâu ...
Nhưng còn chúng ta ...
Có chuyện gia đình khẩn cấp.
Nightwing cúp máy.
Ông căn giờ tồi quá đấy,
Alfred.
Ừ thì,
chuyến đi của cậu tới khu rừng nhiệt đới
có vẻ không đúng lúc lắm, cậu chủ Wayne.
Trong lúc đại hội công nghệ thế giới
sắp diễn ra ...
Không còn tuần nữa đâu,
Cô Bannister.
Chúng tôi ở dưới này
nghiên cứu về các loại thảo mộc hiếm
để có thể làm một cuộc cách mạng
trong bào chế dược liệu.
Và kiếm triệu đô cho
niềm yêu thích y dược của chúng ta.
Tất cả đều ổn.
Nhưng tại sao anh lại phải
chỉ huy đội vậy?
Bởi vì đó là công ty của tôi.
Và tôi có thể
cái quái gì tôi muốn.
Anh vẫn phải
trả lời cho tấm bảng này,
Ngài Wayne.
Và thật ra thì...
Tôi nghĩ chúng ta xong việc ở đây rồi.
Nếu bất kì ai còn có
câu hỏi nào,
hãy liên hệ Lucius.
Ông ấy hoàn toàn có thể
xử lí mọi việc
trong khi tôi đi vắng.
Ôi trời ạ.
Tôi đứng xem mấy cái
"vớ vẩn" này nãy giờ, thưa quý ngài quản gia
Đừng tự làm lộ mình
ra như thế chứ.
Cậu chủ Dick.
Lén lút theo dõi người khác như thế
không phải là một hành vi tốt.
Lén lút theo dõi người khác
là việc chúng ta vẫn thường làm
mà, Alfred.
Chỉ là đùa thôi mà.
Tôi không hề thấy vui tí nào.
Tôi cũng không có
một tâm trạng tốt cho lắm.
Ông ấy đi bao lâu rồi?
Hai tuần, một ngày,
15 giờ.
Chắc không phải lần đầu ha.
Nhưng cậu ấy
chưa bao giờ đi lâu vậy
mà không nhắn với tôi
theo cách nào đó.
Tối qua, tín hiệu
được mở trong một giờ đồng hồ.
Lần thứ ba trong tuần rồi.
Và nếu như cảnh sát biết được
sự vắng mặt của ông ấy,
thì cậu có thể cho rằng
bọn tội phạm cũng thế .
Đã xuất hiện một vài
hoạt động gia tăng
ở thế giới ngầm.
Nếu như Batman không
trở về sớm ...
Tôi biết.
Tất cả mọi thứ sẽ
vượt tầm kiểm soát.
Kể cả khi anh đã biến mất rồi,
tôi vẫn không thể trốn tránh được anh.
Ồ, ông Fox.
Tôi nghĩ chúng ta cũng đã qua
cái thời đó lâu rồi...
Xin lỗi, cô Bannister.
Tôi có một vị khách
mà không thể đợi được.
Huh! Người phụ nữ đó!
Có chuyện gì vậy cha?
Bannister đã tìm cách quở trách cha
trong nhiều năm rồi.
Và cha chưa bao giờ để
bà ta có cơ hội đó cả.
Có lẽ cha đã quá già
cho chuyện này.
Coi nào. Đi kiếm gì ăn thôi.
Cha e rằng cha sẽ phải
hủy bỏ nó thôi, Luke.
Có quá nhiều việc cần làm
ở đây.
Đương nhiên, nếu như cha
chấp nhận đề nghị của ngài Wayne,
chúng ta có thể ăn trưa mỗi ngày.
Cha ...
Với kiến thức nền của con
về vật lý và toán học ...
-Cha ..
-Con sẽ là một nhân viên
đáng giá.
Cha!!!
Con đã quyết định từ chối rồi, trước khi
con nhập ngũ và câu trả lời
vẫn là không.
Tại sao?
Cha là người đã bảo con
nên đi theo con đường riêng của mình.
À phải...
Nhưng cha chưa bao giờ nghĩ
điều đó lại khiến con đến Afghanistan.
Tôi tưởng bác sĩ của ông đã
dặn ông bỏ rượu đi rồi chứ ?
Tôi đã quyết định là
sẽ sống mạo hiểm.
Như con gái của tôi vậy.
Theo như tôi nhớ,
Tôi có được cái máu
sống liều từ ông đấy,
đại tá Kane.
Cha có khỏe không ?
Cha quan tâm tình hình của con hiện nay ra sao
nhiều hơn đó, Kate à.
Con chưa gặp cha mấy tuần rồi.
Cha hi vọng là con đã gặp được
một người con gái tốt.
Con đã cố gắng tìm kiếm
cái gì đó, bất cứ thứ gì,
về người đàn ông bí ẩn kia.
Và ...
Có vẻ như hắn ta không hề để lộ tung tích của mình.
Còn đồng bọn của hắn ta thì sao ?
Biến mất không một dấu vết.
Con đã chứng kiến nơi đó
nổ tan tành, cha.
Không có cách nào
anh ta có thể thoát được cả.
Và con cứ tự hỏi nếu
như có điều gì đó...
Bất cứ gì con đã có thể làm.
Con chắc là anh ta chết rồi chứ, Kate?
Chúng ta đang nói đến
Batman đấy.
Không ai có thể sống sót qua chuyện đó cả.
Con cần cha giúp con một việc
Mẹ con luôn nghĩ con sẽ là
một họa sĩ tuyệt vời.
Elizabeth là một người
rất tài năng như vậy.
Katey.
Con ổn chứ?
Kate?
Huh?
Cha sẽ xem thử trong mạng lưới nội bộ của cha có hồ sơ nào về cái gã bí ẩn này hay không ?
Họ vẫn còn hi vọng
về một câu trả lời nhỉ, phải không?
Tại sao con không cho họ một câu trả lời đi ?
Đó không phải là phong cách của con.
Có vẻ như mấy bản tin
về cái chết của anh ta ...
Bị phóng đại quá mức.
Cẩn thận đó, Kate.
Cái gã người mới nghĩ rằng mình có thể nắm quyền.
Tao sẽ cho tụi rẻ rách chúng mày biết ai mới là chóp bu khu vực này.
Gotham nằm trong tay của tao.
Điều đó khiến ngươi
là của ta, Mask.
Chẳng phải ngươi chết rồi sao ?
Thôi để tao tiện tay cho mày xuống mồ luôn thể.
Chết tiệt...
Tao cá 50 ngàn đô là giờ
mày sẽ chết chắc.
Mày thua rồi.
Tao luôn đặt cược vào màu đen.
Robin?
Ai đó giết thằng nhóc
chết tiệt này đi!
Damian?
Gì cơ?
Ta có thể làm việc này một mình.
Nếu như đó là trò hay nhất của ông,
Batman, anh không lừa được ai đâu.
Grayson ạ.
Cậu có cần một cái loa để thông báo cho chuyện đó không ?
Không đời nào anh có thể làm được việc này mà không có tôi giúp.
Khá là khiêm tốn đấy nhỉ, cậu em.
Tôi giống Batman
hơn anh nhiều đó nhé.
Vậy nên tôi sẽ là người cầm trịch.
Chúng ta đang bị bám đuôi.
Cô đã bám đuôi tôi cả đêm.
Tôi muốn biết tại sao.
Đầu tiên, nói tôi nghe tại sao
anh lại chạy quanh Gotham
chơi trò cosplay.
Tôi đoán là Nightwing?
Hmm! Lộ tẩy rồi.
Thực ra thì, tôi không nghĩ
anh ta có thể lừa được ai.
Còn cậu chắc chắn sẽ không
qua mặt được Batman đâu, đồ lùn ạ.
Cô là kẻ quái nào chứ?
Yên nào, Robin.
Hãy nói tôi biết cô muốn gì
và vì sao cô lại bám theo tôi.
Tôi chỉ muốn chắc chắn một điều.
Như cậu thấy đấy, tôi đã ở đó
vào đêm Batman chết.
Anh ta ném tôi ra
và cứu mạng tôi.
Nhưng trước khi tôi có thể
bật dậy thì chỗ đó nổ tung.
Và chúng tôi sẽ tin mấy
điều đó ư?
Tin hay không tùy cậu.
Tôi không tin cô ta.
Ồ, nhưng cậu lại đi tin Talon.
Im cmn đi.
Là ai vậy? Tusk và Firefly
đang làm việc cho ai?
Tôi không biết.
Nhưng khi tôi tìm ra,
tôi sẽ thả một tin nhắn
vào hộp cơm trưa của cậu.
Nếu như cô nghiêm túc về việc
săn đuổi bọn chúng thì chúng ta nên
làm việc cùng nhau.
Chỉ vì tôi mặc bộ đồ này,
không có nghĩa là tôi gia nhập
vào cái gia đình nhỏ của các người.
Anh thật là có duyên
với phụ nữ đấy, Grayson.
Anh có nghĩ là ông ấy chết rồi không?
Tôi không biết.
Anh thích thế, phải không ...
Nếu như ông ấy không trở lại nữa?
Thế thì anh có thể giữ lấy bộ đồ đó cho riêng mình.
Tôi đã tranh đấu nhiều năm liền để thoát khỏi cái bóng của Bruce,
để xây dựng một cuộc đời cho riêng mình
tránh xa thế giới của ông ấy
càng xa càng tốt.
Và điều cuối cùng mà tôi muốn,
là mặc bộ đồ
chết tiệt này ?
Um ...
Tôi cuối cùng cũng đã tìm được
hồ sơ của cậu chủ Bruce
về Batwoman.
Làm sao cháu chưa bao giờ nghe về cô ta?
Cô ta giấu thân phận
rất tốt.
Không đủ tốt để qua mặt Batman,
cháu cá thế.
Bản tin điều tra
về Batwoman,
hay còn gọi Katherine Kane.
Katey?
Anh biết cô ta ?
Cha cô ấy là
đại tá Jacob Kane.
Cục tình báo quân đội.
Vào ngày sinh nhật thứ 12 của Katherine,
cô ấy và người chị em sinh đôi
Elizabeth bị bắt cóc,
cùng với mẹ của họ,
Gabrielle,
và yêu cầu tiền chuộc.
Đại tá Kane dẫn đầu
một nhiệm vụ giải cứu
và cứu được Kate.
Nhưng trong nỗ lực của ông ấy
cả Gabrielle and Elizabeth
đều bị sát hại.
Cô ấy đã theo chân cha mình,
đăng kí ở Học viện Quân đội Mĩ West Point,
nhưng bị bại lộ.
Có thứ gì đó đã bị tan vỡ trong Kate.
Hai năm sau, Katherine
xuất hiện với tư cách là Batwoman.
Cô ấy rất ấn tượng,
nhưng cách thức của cô ấy
là một mối nguy với thành phố.
Và cả cho cô ấy nữa.
Đã đến lúc để tôi quyết định xem
tôi sẽ cho cô ấy
về với đội của mình ...
Hay hạ gục cô ta.
Katey tội nghiệp.
Nó luôn luôn bắt đầu với cái chết,
phải không Alfred	?
Tôi cũng kinh ngạc như cậu thôi,
cậu chủ Dick.
Có ai phiền khi tôi cắt ngang không ?
Làm sao anh biết cô ấy ?
Tôi chỉ biết thôi.
Cha đã phải tìm rất kỹ đó, con yêu
tìm tới những nguồn liên lạc
mà chính cha cũng cảm thấy khó chịu.
Nhưng hắn ta đây,
người đàn ông bí ẩn của con.
Heretic.
Đó là đồng lõa của hắn ta.
Onyx.
Heretic?
Tên kiểu gì thế kia ?
Cái tên gợi lên sự nghi ngờ.
Những việc hắn ta làm
chắc chắn gợi lên điều đó.
Trong 10 tháng qua,
hắn đã bí mật rèn luyện
một vài băng nhóm,
đồng thời cũng trở thành một cái gai
trong mắt Black Mask.
Hắn có thể tập trung
hơn nửa số tội phạm của Gotham
bằng lời gọi của hắn.
Nhưng hắn ta là ai?
Tất cả những gì cha biết được là hắn ta để lại rất nhiều két rỗng
và xác chết
khắp thành phố.
Và theo như kinh nghiệm của con
đã chứng minh,
hắn ta có vẻ là
có liên hệ với Batman.
Với tất cả sự kính trọng cha à,
mấy thông tin này dường như không giúp gì được nhiều
Con rất tiếc.
Con đành phải tự giải quyết chuyện này một mình vậy.
Con sẽ gặp lại cha ở nhà sau vậy,
Đừng lo, Kate.
Cha sẽ không làm con thất vọng nữa đâu.
Nếu như cha định cho con leo cây lần nữa với bữa tối.
ít nhất cha cũng phải gọi điện chứ ?
Ôi chúa ơi, Luke. Cha xin lỗi.
Cha bận quá.
Nó không chỉ là vì cuộc hội nghị,
phải không?
Sao cơ?
Đây chắc hẳn có liên quan đến việc
Batman mất tích.
Batman?
Cha à, cha luôn đưa con đến đây khi con còn nhỏ.
Con đã chứng kiến đủ
lâu để cho rằng
có một mối liên hệ nào đó
giữa tập đoàn Wayne và Batman.
Bằng cách nào đó con đã bỏ lỡ
nó trong bản báo cáo cổ đông.
Thực ra, nếu như có thể đưa ra
một lời giải thích chính xác,
Con sẽ cho rằng cha đã hỗ trợ
ông ta một vài món đồ chơi.
Giả thiết thú vị đấy.
Cha à, con chỉ ...
Nó đến từ
bộ phận công nghệ Wayne.
Khoang chứa đồ.
Đừng có đùa với tao.
Tôi không biết về khoang chứa đồ nào cả.
Tốt thôi.
Giết nó.
Hãy đưa ta vào khoang chứa đồ
ngay, ngài Fox,
bằng không con trai ông sẽ chết.
Dừng lại!
Ố ồ, hãy xem mấy món đồ chơi
tráng lệ này đi.
Mày biết bọn tao cần gì rồi đó,
Kuttler.
Vâng. Một đoàn xe tải, để chúng ta
có thể lấy hết đống này.
Nhưng giờ thì đống thành phần này
là đủ rồi.
Sao ngươi biết được?
Đây là thế kỉ 21 rồi,
ngài Fox.
Chẳng còn bí mật nào
trên thế giới này nữa cả.
Cha !!
Trừ những bí mật theo
chúng ta xuống mồ.
Ahhh!
Mày dám động vào áo choàng
của Batman sao ?
Ra chỗ xe nhanh.
Thằng nhóc.
Ahhh!
Electrocutioner, dừng lại!
Mày sẽ được nướng lên thơm phức nhé,
thằng khốn ngu học ...
Quay lại đây
và đập nhau nào, đồ hèn!
Khỉ thật.
Cứu với!
Ông ấy cần được cấp cứu.
Anh có "muốn" nữa không, Bruce?
Đừng có nhận hết về mình
như vậy chứ.
Đừng lo, các quý cô.
Tôi có "đủ" hết cho tất cả
đây.
Ngọc trai của mẹ ư ?
Cô lấy chúng ở đâu?
Cô đã lấy chúng ở đâu?
Cái quái gì thế này?
Ah!
Vẫn không có tiến triển gì à, Tetch?
Có quá nhiều kí ức.
Quá nhiều kinh nghiệm.
Đây là một công việc tỉ mỉ,
đòi hỏi ta phải đi qua từng lớp một.
Còn ngươi thì lại khác, ta có thể
lập trình lại ngươi trong vòng một giờ.
ngươi chỉ giống như cát ướt so
với đống bê tông này.
Vết thương lòng của hắn ta sâu thật.
Cứ như thể hắn ta định nghĩa mình
qua những vết thương đó vậy.
Thật là điên rồ.
Huh?
Ông phải đào sâu hơn.
Bỏ qua cả vết thương.
Tới đứa trẻ đã từng là hắn ta,
trước khi hắn ta mất đi song thân yêu quí.
Và rồi, ông sẽ bẻ gẫy hắn.
Và sau đó, hắn sẽ là của chúng ta.
Cô nói nghe dễ lắm ấy, Talia.
Dễ hơn là chết nhiều, ông Tetch.
Chúng ta đã có ngòi nổ.
Nhưng lũ dơi con đang ở đó
chờ chúng ta.
Grayson.
Không chỉ hắn ta.
Thằng nhóc.
Tất nhiên.
Cậu ta gần như bị giết,
nhưng tôi đã cứu cậu ta.
Tôi đã cứu cậu ta.
Tôi không đòi hỏi gì hơn.
Chúng ta nên bắt giữ Damian.
Đem cậu ta về đây.
Tôi muốn giữ con trai tôi
trong tầm tay mình hơn.
Lúc này thôi.
Nhưng nếu chúng ta đưa nó ra
khỏi chiến trường sớm thế này,
e rằng ...
Tôi đã nói với ông rồi, không.
Ta biết vì sao ngươi muốn thằng bé,
Heretic.
Ta sẽ tránh xa cái hang thỏ đó,
nếu ta là ngươi.
Lo việc của ngươi đi, Tetch.
Rất vui lòng.
Tôi rất xin lỗi, Luke.
Đó là tất cả những gì anh có thể nói à?
Tôi đã ở trong cái nhà kho đó, Dick.
Tôi biết.
Nghe này, đây không phải lúc.
Cha tôi đã có thể cảm thấy khác,
nếu như ông ấy chịu nói chuyện.
Tôi về nhà từ một cuộc chiến,
để rồi phải bước chân vào một
cuộc chiến khác.
Và tôi muốn trở thành một phần của nó.
Cách tốt nhất để giúp
là ngay đó, bên cạnh cha
của anh.
Tôi là một người lính, Dick.
Tôi cần phải ra
tiền tuyến,
chứ không phải mắc kẹt
ở trong một phòng thí nghiệm
hay gì gì đó với một cái ghế
dựa chết tiệt.
Và tối hôm qua,
tôi đã thấy được những món vũ khí
có thể giúp ích cho tôi.
Những thứ mà cha tôi đã tạo ra
và suýt bị mất mạng vì chúng.
Không, Luke, nghe này.
Tôi hiểu, thật đấy,
nhưng tôi không tự quyết được.
Không phải bây giờ.
Mọi chuyện đang trở nên phức tạp.
Hãy tin tôi được chứ?
-Dick...
-Alfred.
Tôi làm nó ngay đây.
Tôi phải đi ngay. Xin lỗi.
Chúa ơi, tôi chưa từng cười như thế
lâu lắm rồi.
Tôi thấy rằng cô khá là
nhếch nhác lúc bước vào.
Ngày tồi tệ hả?
Cuộc đời tồi tệ.
Thứ lỗi!
Vậy cô là một cảnh sát?
Một thám tử.
Cô có vấn đề gì với nó à?
Không, không hề.
Cô chỉ là nhìn không giống lắm.
Thế cảnh sát phải trông
như thế nào?
Không nóng bỏng như cô.
Tôi vừa nói to điều đó ra à?
Ừ ... cô đã làm thế.
Cô thật tốt.
Thực ra, tôi rất tồi tệ.
- Tôi đã không hẹn hò
được một năm rồi và tôi ...
-Có gì đó không ổn sao?
-Gì cơ? Không.
Không.
Không. Nghe này,
tôi có việc phải đi, nhưng ...
Tôi có thể đưa danh thiếp cho cô không?
Gọi cho tôi nha?
Được thôi.
Ý tôi không phải vậy, Rene, tôi ...
Tôi thích cô, thật đó.
Nhưng có gì đó đã xảy ra.
Thằng nhóc đâu?
Tôi tưởng chúng ta có thể
nói chuyện riêng, Katey.
Cậu biết được bao lâu rồi?
Tôi à? Không lâu lắm.
Nhưng Batman đã để ý đến cô
ngay từ đầu.
Nghe này, để cho cậu biết,
tôi chưa bỏ cuộc đâu, chỉ là ...
Cần phải làm rõ vài điều.
Chúng ta đều phải cởi bỏ
lớp mặt nạ một lúc nào đó.
Để tự nhắn nhủ bản thân
ở bên dưới lớp mặt nạ đó chúng ta
vẫn là con người.
Dick Grayson.
Cô biết không, khi chúng ta còn nhỏ
và tôi nhìn thấy cô ở mọi
sự kiện lớn ...
Tôi đã cảm nắng cô một ít rồi.
Thật sao? Tôi lại nghĩ cậu
thật ồn ào.
Phải mất khá lâu
tôi mới quen được
với mấy chuyện về con gái.
Yeah, tôi cũng thế.
Tại sao lại để lộ bản thân cậu như vậy?
Cứ cho là bản năng đi. Coi nào.
Tôi không bị sao cả.
Tôi không hề biết là
cậu có bằng Y học
khi cậu ở Himalayas đó,
cậu chủ Damian.
Tôi đã từng bị thương nặng hơn
thế này nhiều lúc tập luyện với ông ngoại.
Tôi khó lòng cho rằng
Ra’s Al Ghul
là một ví dụ tốt về
công việc nuôi dạy trẻ.
Cậu chủ Dick khá là thẳng thắn.
Ít nhất 24 giờ quan sát.
Anh ta không phải bố của tôi!
Và ông cũng thế.
Và vì thế, chàng trai,
cậu nên có lòng
biết ơn sâu sắc.
Ông ấy đã từng cứu mạng tôi
trước đó, anh biết không.
Bằng cách nào đó, ông ấy đã tạo ra tôi.
Yepp, ông ấy thường làm thế thật.
Ông ta làm tôi phát cáu.
Hoàn toàn đồng ý luôn.
Khi tôi bi đá
ra khỏi quân đội,
cuộc đời tôi chỉ là một mảng mờ của tình dục,
thuốc phiện và nhạc techno.
Nhưng tôi đã nghĩ rằng tôi có thể
tự chăm sóc bản thân.
Em khỏe không, người đẹp?
Tránh xa tao ra, thằng khốn.
Anh không nghĩ thế đâu.
--Con khốn!
Khỏi cảm ơn.
Sau đêm đó, tôi đã thề
là tôi sẽ không bao giờ để Batman
hay bất kì ai khác cứu mình nữa.
Mẹ tôi và chị tôi
là nạn nhân của lũ
súc sinh ngoài kia.
Nhưng không phải tôi.
Tôi hiểu rồi, Kate.
Nhưng điều đó không có nghĩa
là cô phải chịu cô đơn.
Ahhh!
Mày đã phạm sai lầm khi
dám đến đây.
Ta được rèn luyện để không
phải mắc sai lầm.
Như cậu thôi.
Đừng đánh nữa, Damian.
Ta đã loại bỏ những sai sót của mình.
Nhưng cậu ...
Cậu chỉ là một đứa bé.
Lớn lên cùng với anh ta
có cảm giác như thế nào?
Khi tôi còn nhỏ, tôi
rất thần tượng ông ấy.
Thật buồn cười, tôi đã muốn trở thành ông ấy.
Nhưng càng lớn lên,
tôi càng nhận ra
là tôi chẳng hiểu gì về ông ấy cả.
Sao tôi có thể chứ?
Bruce Wayne cũng chỉ là người đàn ông mang chiếc mặt nạ
Batman.
Và tôi nghĩ thứ duy nhất nằm
sau lớp mặt nạ đó là nỗi đau.
Một nỗi đau mà ông ấy từ chối
chia sẻ nó với bất kì ai.
Vậy nó như thế nào?
Cô độc.
Là Alfred.
Quản gia của cậu
cũng là một phần trong chuyện này hử?
Tin tôi đi, ông ấy ngầu vãi đạn.
Vậy hả?
Cậu chủ Damian
đi rồi, thưa cậu.
Ta đang ở đâu đây?
Các người đang làm cái quái gì thế?
Thật không may, tao cũng chẳng
có nhiều sự lựa chọn hơn mày.
Ngươi là ai?
Ta là cậu đây, Damian...
Tất cả đều lớn lên.
Ngươi không phải là ta. Không thể nào.
Ta là một sản phẩm của
một chương trình mà ...
Ông ngoại của chúng ta đã khởi xướng.
Ông ấy muốn tạo nên
những chiến binh hoàn hảo.
Họ dùng DNA của cậu
và thực hiện một quá trình
phát triển nó với tốc độ cao để thúc đẩy tăng trưởng.
Nhiều mẫu thử nghiệm
đã chết khá nhanh chóng.
Nhưng ta đã sống sót.
Ta là kẻ mạnh nhất
trong số chúng.
Tuy nhiên ...
Ta chỉ là một cái xác vô hồn,
cho đến khi gã Tetch đến
Đưa ta vào cuộc sống
như bây giờ.
Mặc dù hắn ta đã làm rất tốt
nhưng vẫn luôn có thứ gì đó
bị thiếu.
Một khoảng trống.
Và ta sẽ lấp đầy
khoảng trống đó...
Với cậu.
Tất cả những gì ở trong đầu cậu
sẽ đi vào đây.
Cậu, người anh em,
sẽ cho ta một linh hồn.
Còn lâu nhé thằng khốn.
Tao không hiểu
tại sao bà ấy không tạo ra
thêm một đứa như mày.
- Bà ấy có cả một cái tủ lạnh chứa đầy ...
- Ngươi điên rồi à?
Mẫu thân.
Sao ngươi dám!
Không phải ý của tôi.
Gã điên này bảo rằng
sẽ giết tôi nếu như tôi ...
Im ngay!
Ngươi sẽ phải trả giá vì chuyện này.
CẢ CUỘC ĐỜI TA
ĐÃ PHẢI TRẢ GIÁ ĐỦ LẮM RỒI !
Nói cho tôi biết,
một người không có
ký ức thì được gọi là gì?
Tôi muốn biết cô,
Và yêu cô, như ông ấy đã làm.
Tôi muốn cảm nhận cô
bằng cả trái tim.
và cả tấm lòng tôi.
Tôi đã luôn phục vụ cô
mà không đòi hỏi gì.
Tôi chưa hề đòi hỏi bất cứ
điều gì ở cô.
Làm ơn, hãy để tôi có điều này.
Ngươi là một sinh vật
thảm thương,
tại sao tao lại không nhận ra
được nỗi đau sâu thẳm của ngươi nhỉ ?
Làm sao mà một người mẹ có thể
để con trai của mình cô đơn ...
Trong bóng tối.
Tại sao mẹ lại có thể giết hắn ta
như thế?
-Hắn ta...
-Hắn ta đã phạm sai lầm.
Còn con thì sao,
hẳn là con không phạm sai lầm ?
Hãy xóa hết trí nhớ
của phế phẩm này
rồi làm thêm một vài
điều chỉnh khác.
Điều chỉnh?
Ngươi chẳng có tác dụng với ta
khi còn đang như thế này.
Ngoan cố, thiên về cảm xúc.
Ảnh hưởng từ cha của ngươi,
không nghi ngờ gì nữa.
Onyx, đưa thứ rác rưởi này
ra ngoài.
May mắn là Alfred
nhìn xa trông rộng
nên đã đặt một máy định vị
lên đồng phục của thằng bé.
Các chị em của
sắc đẹp vĩnh cửu.
Một tôn giáo đáng nể
với các nhiệm vụ
trên toàn thế giới.
Tiền tuyến hoàn hảo
cho lũ tội phạm cặn bã.
Việc này sẽ không hề dễ dàng đâu.
Mấy bà sơ với khẩu M60
và cây katana?
Điều đó biến họ thành ninja-sơ.
Tôi ghét bản thân mình
khi đã để anh thuyết phục
sử dụng đạn cao su.
Có vẻ như cô có thể
nhận được vài sự trợ giúp.
Xin chào, y tá.
Luke?
Cậu có muốn một cái loa
rồi thông báo luôn không?
Hãy gọi tôi là Batwing.
Batwing? Nghe tên nguyên bản thật đấy.
Rất vui được gặp cậu.
Là lũ dơi con.
Có tất cả ba tên!
Ba người ư ?
Chúng ta rút.
Tại sao?
Hợp chất khá là dư dả.
Chúng ta có nhiều việc khẩn cấp
hơn để làm.
Đi thôi.
Giết hắn! Giết hắn!
Aah!
Là con, con trai của cha đây.
Coi nào, cha.
Batman, chúng tôi cần ông.
Cậu thổi bay cánh cửa được chứ?
Chúa sẽ không thích điều này.
Tôi không nghĩ là
cô ta đã ở đây lâu
đâu.
Lối này!
Đi thôi cha.
Anh ổn chứ?
Vẫn còn nguyên vẹn, ít ra
thì đó là những gì tôi có thể
nói được.
Không.
Cảm ơn vì đã giúp chúng tôi, Luke.
Yeah, thật tệ là
bọn chúng đã trốn thoát.
Chà, cha tôi đã luôn muốn
tôi làm việc với Bruce Wayne.
Tôi rất vui được trở thành
một phần của nhóm các bạn.
Chúng tôi có thể xử lý được
chuyện này một mình.
Nightwing, Robin,
về Gotham.
Được thôi.
Ông cần nghỉ ngơi đi.
- Cuộc hội nghị ngày mai.
Đã một tuần rồi, tôi ổn.
Đúng là cha nào con nấy.
Tất cả mọi thứ đều đã được cân nhắc,
cậu chủ Bruce,
cậu trong tình trạng ổn
một cách đáng ngạc nhiên đấy.
Bà ấy đối xử với cha ...
Với chúng ta ...
Như thể chúng ta là
những cỗ máy có thể lập trình lại.
Đó là tất cả những gì chúng ta
có ý nghĩa đối với bà ta.
Sau khi Bruce Wayne hoàn thành
công việc chủ trì cuộc hội nghị,
chúng ta sẽ thu thập mọi đầu mối
để tìm cô ta.
Tại sao phải đợi?
Tôi sẽ gọi cho Kate
và Luke ...
Không.
Cậu không nên lôi họ vào
ngay từ đầu.
Batwing tự nguyện tham gia
đấy chứ.
Còn Batwoman?
Cô ấy có bắt cậu
hé lộ bí mật của chúng ta không?
Cậu không hề ở đây, cậu chủ.
Cậu Dick đã phải đưa ra
quyết định,
và tôi nghĩ đó là
điều đúng đắn.
Có thể là như vậy, nhưng từ giờ trở đi ...
Đây chỉ là chuyện gia đình.
Kate vẫn đang theo cái đĩa cứng
từ đống rắc rối chúng ta gây ra
ở tu viện.
Được thôi, nhưng khi cô ta xong việc,
mọi chuyện chấm dứt.
-Nhưng chúng ta cần phải ...
-Cậu không còn là Batman nữa, Dick!
Ta quyết định mọi chuyện ở đây.
Ông ấy đã phải trải qua
một chuyện hết sức đau đớn,
cậu Dick.
Vậy hả? Chúng ta cũng vậy.
Khi mà cuộc hội nghị bắt đầu hôm nay,
các vị nguyên thủ và chức sắc từ
hơn 20 quốc gia
sẽ tề tựu ở Gotham, cho
cái lời hứa gọi là
một cái nhìn then chốt
làm thế nào để công nghệ
có thể định hình tương lai chúng ta.
-Vài phút trước, Bruce Wayne...
...đã đến để đưa ra
địa chỉ quyết định
mà cuộc hội nghị
sẽ được tiến hành
và đồng thời cũng hé lộ
những bước tiến công nghệ
tiên tiến nhất.
Tiếp theo, các nhà nghiên cứu đã phát hiện
những vật thể kì lạ trên sao Hỏa ...
Cậu có ý gì khi
nói rằng ông ấy không cần tôi giúp?
Ông ấy nói ông ấy rất biết ơn
về những gì cô làm, Kate,
nhưng ông ấy chỉ cảm thấy là ...
Ôi, khỉ thật, cô biết ông ta
như thế nào rồi đấy.
Ông ấy chỉ muốn giữ kín
trong gia đình.
Tôi tưởng cậu muốn tôi trở thành
một phần trong gia đình đó.
Ừ, nhưng tôi sao biết được?
Tìm được thứ gì
trong cái đĩa cứng đó chưa?
Chưa, tôi đưa nó cho Batwing rồi.
Tôi cho rằng công nghệ của cha anh ta
có thể giúp ích cho chúng ta.
Tôi rất xin lỗi về chuyện này, Kate.
Nếu như tôi có quyền quyết định ...
Không có gì cần phải xin lỗi cả.
Tạm biệt, Dick.
Cha !!
Với tư cách là đồng chủ tịch
của tập đoàn Wayne,
đây là một đặc quyền lớn lao
để giới thiệu người chủ trì.
Một người bằng hữu,
một người tốt,
một người của hòa bình.
Ngài Bruce Wayne.
Sớm thôi, thế giới chúng ta đang sống
sẽ vô cùng khác biệt, thưa các vị.
Các vị đều đang mang trên mình
bản thử nghiệm của công nghệ Wayne
bước tiến mới nhất
trong lĩnh vực truyền thông.
Với những bộ phiên dịch này,
chúng tôi hi vọng có thể làm cầu nối
giữa ngôn ngữ và văn hóa.
-Hmm.
-Gì thế?
Chúng ta sắp sửa chiếm lấy
cả thế giới.
Một quý ông không thể
ăn diện trong dịp quan trọng này sao?
Đồ ngu!
Walrus.
Thế giới đã trở thành
một nơi nguy hiểm.
Để đối phó với mối đe dọa này,
bộ phận công nghệ Wayne và S.T.A.R Labs
đã phát triển tiên phong
dự án tháp canh.
Hãy sẵn sàng để tham gia vào
một cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
Cha thậm chí chẳng hề nhớ
mình đã làm việc đó.
Ông ấy bị lập trình sẵn.
Nhưng tại sao cơ chứ?
Bằng cách nào đó, chúng biết
tôi có cái đĩa cứng.
Giống như việc chúng biết về khoang chứa đồ bí mật ở
tập đoàn Wayne vậy.
Bruce đã khai với bọn chúng.
Không phải cha đâu.
Talia đã giam giữ ông ấy
trong ba tuần
và đột nhiên ông ấy thoát ra được
chỉ vì chúng ta xuất hiện ư?
Không, cô sai rồi. Ông ấy ổn.
Không, ông ấy không ổn.
Ông ấy không hề ổn.
Bà ta đã lập trình ông ấy.
Bà ta vẫn chưa xong việc, phải không?
Bà ta mới chỉ bắt đầu thôi.
Tôi tìm thấy thứ này trong ổ cứng
Có tên các vị phó chủ tịch
trong danh sách này.
Có các vị lãnh đạo quân đội
và doanh nghiệp,
và cả phó thủ tướng Đức.
Vậy thì, sao Talia lại có cái này?
Nếu như Talia tiếp cận được với
những người trong danh sách
và tẩy não họ?
Lúc đó Liên minh Bóng tối sẽ
gây ảnh hưởng của mình lên
mọi quốc gia.
Bà ta sẽ nắm được cả thế giới.
Chúa ơi, nhóc,
má của cậu không hề giỡn chơi nhỉ.
Và tất cả những vị lãnh đạo cấp cao
mà bà ta cần đều đang ở cuộc hội nghị ...
Cùng với Bruce Wayne.
Cậu chủ ...
Tình hình thế nào?
Đợi một giây.
Kích hoạt gia tăng năng lượng.
Được rồi đó, Tetch.
Bắt đầu đồng bộ sóng não.
Có quá nhiều suy nghĩ.
Có quá ít thời gian.
Và khởi đầu của một thời đại mới.
Thậm chí Ra’s Al Ghul
cũng không thể làm được việc này.
Này, Batwing,
muốn đi một chuyến trên ... Batwing không?
Hài hước lắm.
Cậu chắc là chúng không biết
chúng ta đang tới chứ?
Sẽ không nếu như chúng ta phá radar của chúng
và vô hiệu hóa
hệ thống báo động.
Điều tốt là cậu mang cho chúng ta
những sơ đồ này.
Hi vọng cha của tôi
sẽ hiểu
khi ông ấy biết được
chuyện tôi hack máy tính của ổng.
Tóm được chúng rồi.
Chuyển sang chế độ lái tự động.
Báo động, có vẻ như
chúng ta có bạn đồng hành.
Còn bao lâu, Kuttler?
Tối đa 20 phút.
10 phút thôi.
Đã hiểu.
Em mang cho anh
một vài thứ đây.
Chúng ta phải
đi tìm mấy vị chức sắc
và di tản họ.
Còn cha tôi?
Ưu tiên của chúng ta là
đưa những người này ra ngoài.
Không phải ưu tiên của tôi.
Chúng ta không có thời gian
cho việc này, Damian.
Đi theo chúng ta hay là chết.
Cha
Liên minh Bóng tối
ra lệnh cho các người gia nhập cùng bọn ta.
Các người không là ai cả.
không có nhà.
không có bạn bè.
Ahhh!
Có vẻ không ổn.
Các ngươi ở trong Liên minh Bóng tối
và nó là nhà của các ngươi.
Và chúng ta là bạn bè của ngươi.
Cậu trở lại đúng lúc đấy.
Đương nhiên.
Lên nào!
Không!
Vì công lý!
Không phải báo thù.
Khỉ thật.
Batwing gọi Robin.
Uh...
Chúng ta có vấn đề ở đây.
Tôi cần cậu vận hành bằng tay
mấy thay đẩy này
để chuyển năng lượng từ cái bị hư kia
vào hai cái còn lại.
Ôi, tệ thật!
Cha sẽ giết tôi mất thôi.
Đồ rác rưởi ...
Liên minh bóng tối ...
Tắt nó đi.
Các ngươi không được ...
Các ngươi là Liên minh
Bóng đêm ...
Tệ quá.
Huh?
Gần lắm rồi!
Nhanh lên nào, nhóc!
Tốt lắm, cưng.
Chúng ta ít nhất
sẽ có thắng lợi này.
Kết thúc hắn đi.
Bruce! Đừng.
Hóa ra tất cả mọi chuyện
là như vậy,
phải không, mẫu thân?
Không phải về
một thế giới tươi đẹp hơn
như ông ngoại đã từng ấp ủ.
Tất cả chỉ vì sự kiểm soát.
Bắt đầu với thằng nhóc đó.
Chúng ta luôn có thể tạo ra thêm.
Bruce, anh không giết người.
Anh không bao giờ giết ai cả.
Đừng để bà ta thắng.
Đừng để bà ta tước đoạt linh hồn anh.
Không hề,
ta chỉ thanh lọc hắn ta.
Ta đã rửa sạch nỗi đau của hắn.
Tiêu diệt chúng.
Anh đã mang bọn tôi đến với nhau
bởi vì anh hiểu rõ
nỗi đau của bọn tôi,
sự cô đơn của bọn tôi
hơn bất kì ai khác.
Bọn tôi cần một gia đình.
Bọn tôi cần anh.
Bắn hắn!
Anh không chỉ là một chiếc mặt nạ.
Anh là một con người.
Con người tuyệt vời nhất mà tôi từng biết. (Đấng vô đối mà lị)
Không!
Không thể cưỡng lại được.
Đương nhiên là anh có thể!
Vì một cậu bé đã
mất tất cả trong cái hẻm đó.
- Đủ rồi!
Ta xin lỗi.
Ta rất xin lỗi.
Không sao đâu, cha.
Đây là vì những gì bà
đã làm với cha của tôi, Bitch!
Tất cả kết thúc rồi, mẫu thân.
Kế hoạch của cô đã không còn nữa.
Làm sao em có thể
yêu quí được cả hai người?
Tôi không nghĩ là cô từng như vậy.
Ôi, cưng à, anh không biết đâu.
Em chưa từng nghĩ đến việc gì khác
trong 12 năm qua.
Nhưng không có cái gì, không phải đam mê của em,
không phải cái chết của cha em,
thậm chí con trai chúng ta cũng
không thể mang anh lại gần em.
Em giờ đã biết,
em sẽ không bao giờ có anh
trong kiếp này.
Nhưng có lẽ, là ở kiếp sau.
Giữ bà ấy lại!
Bà ấy lại chơi chúng ta rồi.
Từ những gì
Nightwing đã nói,
khi mà quá trình lập trình
hoàn tất, nó không thể bị xóa.
Không phải của cha, hay của ai cả.
Chà, con cho rằng Tetch
đã có thể làm được, nếu như
hắn ta không bị thổi tung mất đầu của mình.
Cha rất tự hào về con, Kate.
Gabrielle và Elizabeth cũng
sẽ rất tự hào.
Con cũng hi vọng thế.
Tôi đến ... hơi sớm nhỉ.
Không, không.
Cô đến đúng giờ đấy.
Tôi đang hướng đến tòa tháp.
Cảm ơn vì bữa trưa, Alfred.
-Chuyện gì vậy?
-Cậu chủ Bruce đang
tâm sự mỏng với Damian.
Không buồn sao được.
Dù cho bà ấy có điên tới mức nào,
Bà ấy vẫn là mẹ cậu ta.
Dịch bởi: Digoth
hiệu chỉnh bởi: SKWAD
Cảm ơn các bạn đã ủng hộ DCFanclubVN. Hãy chờ đợi những sản phẩm sắp tới của hội.
Follow us on Facebook