1
00:00:43,769 --> 00:00:45,869
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU<br>
NGÀY CUỐI Ở VIỆT NAM

2
00:00:50,370 --> 00:00:53,440
Sài Gòn
Tháng 4/1975

3
00:01:28,480 --> 00:01:32,680
Stuart Herrington: Khi chúng tôi bắt đầu suy tính về cuộc di tản,

4
00:01:32,680 --> 00:01:36,050
câu hỏi đầu tiên, câu hỏi đau đầu nhất, chính là,

5
00:01:36,050 --> 00:01:37,850
"ai sẽ ra đi,

6
00:01:37,850 --> 00:01:40,850
và ai sẽ ở lại?"

7
00:01:53,900 --> 00:01:56,230
Tôi mượn một chiếc xe tải

8
00:01:56,240 --> 00:01:59,370
và tôi gửi tín hiệu cho người của tôi,

9
00:01:59,370 --> 00:02:02,440
bảo họ, các sĩ quan miền Nam,

10
00:02:02,440 --> 00:02:05,610
thiếu tá, trung tá, đại tá, và gia đình của họ,

11
00:02:05,610 --> 00:02:09,580
hãy tập hợp ở địa chỉ này ở trung tâm Sài Gòn.

12
00:02:09,580 --> 00:02:13,680
Tôi lái đến đó, họ dồn lên xe tải,

13
00:02:13,690 --> 00:02:18,660
và tôi lái xe đến căn cứ không quân.

14
00:02:18,660 --> 00:02:20,860
Tôi nói với họ, "Nếu nghe thấy 3 tiếng gõ,

15
00:02:20,860 --> 00:02:23,430
nghĩa là hãy che chặt miệng những đứa trẻ lại.

16
00:02:23,430 --> 00:02:27,100
Đừng thở mạnh, đừng nói, hay phát ra bất kì tiếng động nào.

17
00:02:27,100 --> 00:02:29,530
Bởi vì chúng ta sắp đi qua cổng kiểm soát."

18
00:02:29,540 --> 00:02:35,440
Tôi chào trong quân phục của đại úy quân đội Mỹ.

19
00:02:35,440 --> 00:02:37,180
Lính canh vẫy tay cho tôi qua,

20
00:02:37,180 --> 00:02:39,510
và tôi lái thẳng đến đường băng

21
00:02:39,510 --> 00:02:41,930
nơi một chiếc phi cơ đang đợi sẵn.

22
00:02:43,850 --> 00:02:47,690
Một đại tá Việt Nam sau khi mang gia đình mình lên máy bay,

23
00:02:47,690 --> 00:02:52,720
ông ấy muốn ở lại Việt Nam để bảo vệ đất nước.

24
00:02:52,730 --> 00:02:56,930
Vị đại tá này có 8 đứa con và 1 vợ.

25
00:02:58,150 --> 00:03:01,080
Ông ấy khóc, cả gia đình...

26
00:03:05,070 --> 00:03:07,610
cả gia đình đều khóc.

27
00:03:07,610 --> 00:03:11,510
Tôi nói với ông ấy, "Hãy lên máy bay đi.

28
00:03:11,510 --> 00:03:14,250
Chỉ việc... đi.

29
00:03:14,250 --> 00:03:15,350
Đi."

30
00:03:18,430 --> 00:03:24,040
Đó là một quyết định đau đớn, đau đớn, cực kì đau đớn

31
00:03:24,040 --> 00:03:26,090
cho tất cả mọi người.

32
00:03:30,630 --> 00:03:34,900
2 năm trước đó

33
00:03:35,300 --> 00:03:40,000
Chúng tôi hôm nay đã thỏa thuận kết thúc cuộc chiến

34
00:03:40,010 --> 00:03:42,510
và mang lại hòa bình cho Việt Nam

35
00:03:42,710 --> 00:03:49,680
Tháng 1/1973, hiệp định hòa bình Paris được ký kết. Hiệp định kêu gọi sự ngừng bắn giữa miền Bắc và miền Nam Việt Nam, và đánh dấu sự rút quân của quân đội Mỹ.

36
00:03:49,680 --> 00:03:57,150
Nixon: Chúng tôi đã thông qua kế hoạch cho việc rút quân hoàn toàn của lục quân Hoa Kỳ.

37
00:03:57,160 --> 00:04:00,560
Chúng ta cuối cùng đã mang những người lính trở về.

38
00:04:03,060 --> 00:04:07,520
Henry Kissinger: Chúng tôi những người ký kết hiệp định đó

39
00:04:07,530 --> 00:04:09,970
đã nghĩ rằng đó không phải là khởi đầu

40
00:04:09,970 --> 00:04:11,970
của hòa bình theo cách nghĩ của Mỹ,

41
00:04:11,970 --> 00:04:15,210
mà là khởi đầu của thời kỳ cùng tồn tại

42
00:04:15,210 --> 00:04:21,450
sau có thể tiến triển thành tình trạng như Bắc Hàn và Nam Hàn.

43
00:04:22,540 --> 00:04:25,620
Tiến trình hòa giải giữa miền Bắc và miền Nam Việt Nam

44
00:04:25,620 --> 00:04:28,090
chúng tôi biết sẽ cực kì khó.

45
00:04:29,280 --> 00:04:32,250
Nhưng tôi đã hi vọng có thể đạt được.

46
00:04:35,220 --> 00:04:39,700
Bởi vì hiệp định Paris, lính Mỹ sẽ trở về nhà.

47
00:04:40,900 --> 00:04:43,900
Nhưng tôi đã trở về Việt Nam.

48
00:04:48,070 --> 00:04:49,610
Tôi đã được phân về Sài Gòn

49
00:04:49,610 --> 00:04:52,580
trong tuần đầu tiên của tháng 8/1973,

50
00:04:52,580 --> 00:04:55,010
khoảng 6 tháng sau lệnh ngừng bắn.

51
00:05:05,190 --> 00:05:07,830
Những người của cơ quan nhà nước,

52
00:05:07,830 --> 00:05:09,960
người của CIA,

53
00:05:09,960 --> 00:05:12,830
những người bảo dưỡng cơ sở hạ tầng,

54
00:05:12,830 --> 00:05:14,390
bảo dưỡng máy bay,

55
00:05:14,390 --> 00:05:16,830
và những người như tôi,

56
00:05:16,840 --> 00:05:21,310
chúng tôi có khoảng 5000 đến 7000 người Mỹ ở đất nước này.

57
00:05:23,380 --> 00:05:26,730
Nhiều người có bạn gái hoặc vợ là người Việt,

58
00:05:28,380 --> 00:05:30,390
nhiều trường hợp đã có con.

59
00:05:32,120 --> 00:05:35,950
Nhìn chung, mọi thứ yên ắng một cách kỳ lạ

60
00:05:35,960 --> 00:05:38,750
và cuộc sống diễn ra bình thường ở Sài Gòn.

61
00:05:40,980 --> 00:05:46,530
Đến bây giờ, tôi vẫn còn nhớ rất rõ những ngày còn ở đó.

62
00:05:48,400 --> 00:05:52,700
Tôi được phân về đại sứ quán Hoa Kỳ ở Sài Gòn.

63
00:05:53,320 --> 00:05:59,910
Tôi phụ trách quản lý 84 vệ binh đang phục vụ ở đấy,

64
00:05:59,910 --> 00:06:04,000
đảm bảo họ luôn chăm chỉ luyện tập.

65
00:06:04,850 --> 00:06:07,790
Chúng tôi ở đấy để bảo vệ người Mỹ

66
00:06:07,790 --> 00:06:11,090
cũng như tài sản của Mỹ.

67
00:06:11,090 --> 00:06:13,690
Chỉ là một công việc lặp lại qua ngày.

68
00:06:16,330 --> 00:06:21,530
Frank Snepp: Đại sứ lúc ấy là Graham Martin.

69
00:06:21,530 --> 00:06:24,070
Một người Bắc Carolina, cũng giống tôi.

70
00:06:24,070 --> 00:06:27,080
Ông ấy nói bằng giọng miền Nam.

71
00:06:27,080 --> 00:06:29,060
Ông ấy là một người lịch thiệp.

72
00:06:29,060 --> 00:06:32,210
Một chiến binh lạnh lùng trong trang phục giản dị.

73
00:06:32,210 --> 00:06:36,480
Ông ấy đã mất đứa con nuôi trong chiến tranh.

74
00:06:36,480 --> 00:06:41,200
Và ông ấy sẽ không để miền Nam rơi vào tay người cộng sản.

75
00:06:41,360 --> 00:06:47,100
Ông ấy kiên quyết giữ viện trợ của Mỹ tiếp tục chảy vào Sài Gòn.

76
00:06:49,380 --> 00:06:53,400
Khi lệnh ngừng bắn được thực hiện vào năm 1973,

77
00:06:53,400 --> 00:06:57,340
mọi người ăn mừng với thức uống Bloody Mary ở tòa đại sứ Mỹ.

78
00:06:57,790 --> 00:06:59,320
Đó là một bữa tiệc lớn.

79
00:06:59,320 --> 00:07:02,690
Chúng tôi đã tưởng hòa bình đã nằm trong tầm tay.

80
00:07:03,180 --> 00:07:08,220
Hiệp định Paris là một tuyệt tác đầy sự mơ hồ.

81
00:07:11,540 --> 00:07:16,600
Để đảm bảo tổng thống Thiệu và nhân dân miền Nam đồng ý với hiệp định Paris,

82
00:07:16,600 --> 00:07:19,130
tổng thống Nixon đã dùng mọi biện pháp.

83
00:07:19,130 --> 00:07:21,500
Và trong một lá thư gửi tổng thống Thiệu,

84
00:07:21,500 --> 00:07:26,210
ông ấy hứa nếu quân đội miền Bắc vi phạm những điều

85
00:07:26,210 --> 00:07:28,240
đã được cam kết trong hiệp định Paris,

86
00:07:28,240 --> 00:07:30,980
Hoa Kỳ sẽ tiến hành đáp trả toàn lực.

87
00:07:31,810 --> 00:07:34,610
Hay nói cách khác, tái chiến.

88
00:07:36,590 --> 00:07:40,890
Người miền Bắc xem Nixon như là một tên điên.

89
00:07:40,890 --> 00:07:43,530
Họ sợ ông ta.

90
00:07:44,570 --> 00:07:50,560
Họ tin rằng nếu cần thiết Nixon sẽ lại phô diễn uy lực của không lực Mỹ.

91
00:07:51,930 --> 00:07:56,700
Nhưng tháng 8/1974, ông ta coi như xong.

92
00:07:57,270 --> 00:08:01,010
Nixon đã từ chức vì vụ bê bối Watergate.

93
00:08:01,010 --> 00:08:04,340
Và qua một đêm, mọi thứ đã thay đổi.

94
00:08:05,250 --> 00:08:10,140
Hà Nội chợt nhận ra con đường tiến vào Sài Gòn đã rộng mở.

95
00:08:13,010 --> 00:08:18,050
10/03/1975, miền Bắc tiến hành một cuộc xâm lược quy mô lớn hòng thâu tóm miền Nam Việt Nam.

96
00:08:40,340 --> 00:08:46,730
Người dân miền Nam có vô số lý do để phải sợ hãi những người cộng sản Việt Nam.

97
00:08:47,300 --> 00:08:50,470
Những hành động của đảng cộng sản trong suốt cuộc chiến

98
00:08:50,470 --> 00:08:54,050
cực kì tàn nhẫn và vô nhân đạo.

99
00:08:54,050 --> 00:08:58,090
Thí dụ như, thành phố Huế sau khi bị xâm chiếm bởi miền Bắc,

100
00:08:58,090 --> 00:09:01,970
hàng ngàn người trong một danh sách đen dài đã bị tập trung lại...

101
00:09:01,970 --> 00:09:04,560
Các thầy cô giáo, các nhân viên công vụ,

102
00:09:04,560 --> 00:09:07,130
những người bị phát giác là chống cộng sản...

103
00:09:07,130 --> 00:09:09,560
Họ bị xử tử.

104
00:09:10,060 --> 00:09:12,600
Một số trường hợp còn bị chôn sống.

105
00:09:15,570 --> 00:09:19,640
Sự hoảng loạn bao trùm khắp nơi.

106
00:09:24,790 --> 00:09:29,410
Hàng trăm ngàn người tị nạn đâm đầu trốn chạy chỉ để tránh xa

107
00:09:29,420 --> 00:09:31,550
khỏi sự tiến công nhanh chóng của đảng cộng sản.

108
00:09:31,550 --> 00:09:32,880
Bruce Dunning đưa tin.

109
00:09:35,020 --> 00:09:39,440
Tổng thống Thiệu phát đi lời kêu gọi mạnh mẽ đến binh lính và người dân Đà Nẵng,

110
00:09:39,440 --> 00:09:41,530
kêu gọi họ hãy ở lại và chiến đấu.

111
00:09:58,210 --> 00:10:01,320
Kẻ thù ngày càng đến gần, sự hoảng loạn quét qua thành phố biển

112
00:10:01,320 --> 00:10:03,340
từ những khu phố đông đúc, chùa chiền

113
00:10:03,340 --> 00:10:05,280
đến đường băng ở sân bay.

114
00:10:05,710 --> 00:10:07,250
Máy bay bị bao vây rồi.

115
00:10:07,250 --> 00:10:09,130
Tôi không biết chúng ta phải thoát ra làm sao.

116
00:10:09,680 --> 00:10:11,750
Chúng tôi đang chạy trên đường băng,

117
00:10:11,750 --> 00:10:14,420
bỏ lại phía sau hàng trăm ngàn người.

118
00:10:16,510 --> 00:10:18,590
Hàng chục người đang đuổi theo,

119
00:10:18,590 --> 00:10:20,690
nắm lấy cầu thang.

120
00:10:20,690 --> 00:10:23,860
Chúng tôi đang kéo họ lên nhanh nhất có thể.

121
00:10:23,860 --> 00:10:26,400
Có cả biển người kẹt cứng ở đấy.

122
00:10:26,400 --> 00:10:29,470
Không thể nào dừng đám đông lại được.

123
00:10:29,470 --> 00:10:31,100
Chúng tôi đang tăng tốc.

124
00:10:31,100 --> 00:10:32,370
Chúng tôi phải bỏ họ lại.

125
00:10:32,370 --> 00:10:33,600
Chúng tôi đang kéo...

126
00:10:33,600 --> 00:10:36,020
Người ta đang rơi khỏi máy bay!

127
00:10:36,020 --> 00:10:38,000
Máy bay đang cất cánh.

128
00:10:39,010 --> 00:10:41,910
Tự cứu lấy mình.

129
00:10:42,390 --> 00:10:44,880
Bạn đã thấy chuyến bay của World Airways

130
00:10:44,880 --> 00:10:48,450
bị bao vây bởi binh lính miền Nam.

131
00:10:49,830 --> 00:10:56,660
Bạn thấy tàu với hàng ngàn người tị nạn cùng rất nhiều binh lính.

132
00:10:56,660 --> 00:10:59,180
Bạn thấy hoảng loạn mất kiểm soát.

133
00:11:01,180 --> 00:11:03,920
Cơ bản, bất cứ tàu thuyền, xe cộ, máy bay,

134
00:11:03,920 --> 00:11:07,290
hay mọi phương tiện đi về miền Nam

135
00:11:07,290 --> 00:11:10,960
đều bị bao vây bởi người dân.

136
00:11:14,480 --> 00:11:17,270
Người Mỹ đã bỏ đi,

137
00:11:17,270 --> 00:11:22,060
và kết quả là toàn bộ hệ thống yếu kém bắt đầu sụp đổ.

138
00:11:25,530 --> 00:11:33,270
Miền Bắc liên tục leo thang, leo thang, leo thang, leo thang trong mỗi bước tiến

139
00:11:33,270 --> 00:11:36,010
để xem Hoa Kỳ phản ứng thế nào.

140
00:11:40,590 --> 00:11:44,970
Tháng 4/1975, tôi cùng tổng thống Gerald Ford,

141
00:11:44,970 --> 00:11:48,720
đang bay trên chiếc Không lực Một

142
00:11:48,720 --> 00:11:53,110
một người của phi hành đoàn đến và đưa tôi một tờ giấy.

143
00:11:53,110 --> 00:11:56,290
Nó nói rằng, "Đà Nẵng đã thất thủ."

144
00:11:56,290 --> 00:12:02,620
Ford đã bị dội vô số câu hỏi từ giới báo chí ngay khi vừa bước xuống Không lực Một.

145
00:12:03,160 --> 00:12:10,490
Khoảng 150, 000 đến 170, 000
lính được đào tạo của quân miền Bắc

146
00:12:10,490 --> 00:12:12,900
đã vi phạm nghiêm trọng hiệp định hòa bình Paris

147
00:12:12,900 --> 00:12:14,870
di chuyển xuống miền Nam Việt Nam.

148
00:12:14,870 --> 00:12:18,640
Chúng tôi phản đối sự vi phạm đó.

149
00:12:19,080 --> 00:12:24,710
Kết quả này là một thảm kịch không thể nào tin nổi.

150
00:12:26,110 --> 00:12:28,980
Chúng tôi đang gặp khủng hoảng.

151
00:12:30,050 --> 00:12:32,180
Một cơn sóng người di cư

152
00:12:32,180 --> 00:12:38,320
500, 000 người lê lết, lê lết tiến về phía nam, tiến về Sài Gòn.

153
00:12:39,890 --> 00:12:46,190
Và 160, 000 lính miền Bắc đang truy đuổi sát phía sau họ.

154
00:12:51,740 --> 00:12:54,060
Tôi cảm thấy lo lắng.

155
00:12:54,060 --> 00:12:58,020
Tôi quyết định gửi những đặc vụ người Việt giỏi nhất vào rừng

156
00:12:58,020 --> 00:13:01,790
để xem họ tìm ra được gì về kế hoạch của đảng cộng sản

157
00:13:01,790 --> 00:13:05,250
liên quan đến việc tiến công rầm rộ.

158
00:13:05,880 --> 00:13:11,600
Ngày 8 tháng 4, tôi gặp một trong những đặc vụ giỏi nhất của chúng tôi,

159
00:13:11,870 --> 00:13:15,130
Người này nói, "Quân cộng sản sẽ tràn vào Sài Gòn.

160
00:13:15,130 --> 00:13:17,510
Họ chắc chắn sẽ ở đó trước ngày sinh nhật Hồ Chí Minh,

161
00:13:17,510 --> 00:13:21,580
ngày 19/5, nghĩa là chỉ khoảng 1 tháng nữa.

162
00:13:21,830 --> 00:13:24,120
Quân đội cộng sản ở miền Nam Việt Nam,

163
00:13:24,120 --> 00:13:27,020
đã giành quyền kiểm soát 11 tỉnh,

164
00:13:27,020 --> 00:13:30,190
và đang bắt đầu chiếm thêm một tỉnh vào hôm nay, Bình Định.

165
00:14:14,690 --> 00:14:16,800
Tôi luôn theo dõi bản đồ hằng ngày

166
00:14:16,800 --> 00:14:19,450
về cuộc tiến công điên cuồng của quân miền Bắc.

167
00:14:20,340 --> 00:14:21,660
Ngày 5 tháng 4,

168
00:14:21,660 --> 00:14:25,130
lúc này quân miền Bắc có 15, thậm chí 16 sư đoàn

169
00:14:25,130 --> 00:14:27,190
hướng thẳng về Sài Gòn.

170
00:14:27,190 --> 00:14:29,130
Họ mang theo tên lửa SA-2

171
00:14:29,130 --> 00:14:33,500
để tăng khả năng phòng không cho lực lượng.

172
00:14:34,510 --> 00:14:35,920
Có người nói rằng,

173
00:14:35,920 --> 00:14:38,450
"Nhìn này, chúng ta cần phải có kế hoạch mang tính quyết định

174
00:14:38,450 --> 00:14:41,930
bởi vì dựa vào những chuyện đang diễn ra, nó có vẻ không được tươi sáng cho lắm,

175
00:14:41,930 --> 00:14:43,900
chúng ta phải sơ tán thôi."

176
00:14:44,830 --> 00:14:48,400
Đại sứ Martin sẽ không tha thứ hay cho phép có ý nghĩ đó.

177
00:14:48,400 --> 00:14:50,120
Đó là sự đầu hàng vô điều kiện.

178
00:14:50,120 --> 00:14:54,700
Đó là liều thuốc độc cho những triển vọng của người dân mà chúng ta ở đây để giúp đỡ.

179
00:14:55,850 --> 00:14:59,230
Nhưng người ta có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra

180
00:15:00,130 --> 00:15:04,910
và họ bắt đầu bỏ đi, đặc biệt là người Mỹ.

181
00:15:06,050 --> 00:15:07,520
Tôi sẽ rời Việt Nam.

182
00:15:07,520 --> 00:15:08,030
Tại sao?

183
00:15:08,030 --> 00:15:09,680
Bởi vì tôi sợ.

184
00:15:10,440 --> 00:15:12,190
Hay nói một cách chân thật nhất, tôi rất sợ.

185
00:15:12,190 --> 00:15:15,590
Tôi nghĩ tình hình tồi tệ hơn rất nhiều so với những gì chúng ta được biết.

186
00:15:17,340 --> 00:15:21,090
Luôn có một kế hoạch sơ tán ở đại sứ quán.

187
00:15:21,710 --> 00:15:24,430
Nó được dùng trong trường hợp khẩn cấp,

188
00:15:24,630 --> 00:15:29,980
tất cả người Mỹ đang ở đất nước này, khoảng 6000 người sẽ được sơ tán

189
00:15:31,100 --> 00:15:35,230
và không có người miền Nam nào được sơ tán cùng với họ.

190
00:15:40,390 --> 00:15:41,900
Lúc đó, tôi là một học sinh.

191
00:15:42,500 --> 00:15:44,340
Trường học vẫn không đóng cửa

192
00:15:44,750 --> 00:15:46,820
nhưng có vẻ như không ai muốn tới trường cả.

193
00:15:47,870 --> 00:15:49,230
Tôi không thể ở đây.

194
00:15:49,860 --> 00:15:51,590
Bạn không thể sống với người cộng sản.

195
00:15:53,000 --> 00:15:57,220
Đặc biệt khi bạn có quan hệ với người Mỹ.

196
00:15:57,420 --> 00:15:59,340
Bạn thực sự cần phải chạy trốn.

197
00:16:03,230 --> 00:16:07,460
Nếu chúng tôi thực sự làm một danh sách những người miền Nam đang gặp nguy hiểm

198
00:16:08,280 --> 00:16:11,670
những người đã làm việc chặt chẽ với chúng tôi trong cuộc chiến,

199
00:16:12,580 --> 00:16:15,220
con số này là khoảng 150, 000 - 200, 000 người.

200
00:16:16,480 --> 00:16:19,630
Nếu tính thêm gia đình họ thì con số này còn lớn hơn nữa.

201
00:16:20,920 --> 00:16:26,220
Bàn luận và lên kế hoạch cho cuộc sơ tán người Mỹ

202
00:16:26,680 --> 00:16:29,390
bỏ lại phía sau người Việt

203
00:16:30,150 --> 00:16:33,040
là một hành động đáng lên án ở đại sứ quán.

204
00:16:34,270 --> 00:16:39,820
Nếu mọi người nghĩ rằng miền Nam Việt Nam đang đứng trước nguy cơ sụp đổ.

205
00:16:40,240 --> 00:16:43,160
Tôi thấy câu trả lời chắc chắn là không.

206
00:16:43,900 --> 00:16:47,010
Chúng tôi phải giải quyết với vị đại sứ

207
00:16:47,010 --> 00:16:49,640
người không biết vì sao khá tự tin rằng

208
00:16:50,310 --> 00:16:53,420
bằng cách nào đó ông ấy có thể xử lý vấn đề này

209
00:16:54,230 --> 00:17:01,830
và không cần phải sơ tán vì thế không có gì phải lo lắng cho người miền Nam.

210
00:17:02,980 --> 00:17:07,970
Washington
19/04/1975

211
00:17:04,370 --> 00:17:09,120
Miền Nam Việt Nam đang ở tình trạng cực kì nguy cấp

212
00:17:09,730 --> 00:17:14,770
yêu cầu những quyết định nhanh chóng và tích cực từ chính quyền.

213
00:17:15,800 --> 00:17:21,630
Có khoảng 10 ngàn nhân viên người Việt làm cho chính phủ Mỹ,

214
00:17:22,530 --> 00:17:24,030
cơ quan báo chí,

215
00:17:24,710 --> 00:17:28,180
các nhà thầu, doanh nghiệp trong nhiều năm.

216
00:17:29,740 --> 00:17:32,980
Mạng sống của họ và người thân,

217
00:17:34,120 --> 00:17:37,760
đang gặp nguy hiểm.

218
00:17:39,310 --> 00:17:45,350
Do vậy tôi đề nghị quốc hội cung cấp nhanh chóng 722 triệu đô la

219
00:17:45,350 --> 00:17:49,370
để viện trợ cho quân đội miền Nam Việt Nam.

220
00:17:50,560 --> 00:17:53,060
Nếu trường hợp xấu nhất xảy ra,

221
00:17:54,350 --> 00:18:00,420
ít nhất hãy cho phép sự sơ tán của người Mỹ

222
00:18:00,810 --> 00:18:05,880
và những người dân miền Nam đang gặp nguy hiểm đến nơi an toàn.

223
00:18:06,570 --> 00:18:10,640
Năm 1975 không thể nào quốc hội bỏ phiếu cho bất kì số tiền viện trợ nào

224
00:18:10,640 --> 00:18:12,550
có thể đến miền Nam Việt Nam.

225
00:18:14,390 --> 00:18:17,380
Chúng tôi đã phải rút quân đội đi vào năm 1973

226
00:18:17,760 --> 00:18:20,540
và quan điểm của dân chúng đã thay đổi.

227
00:18:21,490 --> 00:18:25,060
Người dân Mỹ, sau khi thấy vụ Watergate,

228
00:18:25,060 --> 00:18:28,830
thấy những lừa dối của các tướng lĩnh.

229
00:18:28,830 --> 00:18:32,410
Họ sẽ không muốn cung cấp bất kì sự giúp đỡ nào cho Đông Nam Á.

230
00:18:34,150 --> 00:18:36,280
Kissinger đã biết điều này.

231
00:18:36,480 --> 00:18:40,060
Chúng tôi biết chúng tôi sẽ không được nhận 722 triệu đô la.

232
00:18:40,480 --> 00:18:44,210
Nhưng vào lúc đó dù có cũng không thay đổi được gì,

233
00:18:44,750 --> 00:18:47,360
nhưng tổng thống Ford đã nói

234
00:18:48,150 --> 00:18:50,570
ông ấy muốn Việt Nam đưa ra yêu cầu.

235
00:18:50,740 --> 00:18:53,950
Chúng ta đã gửi từ chiến hạm này đến chiến hạm khác,

236
00:18:53,950 --> 00:18:58,480
chiến cơ này đến chiến cơ khác và hơn 500, 000 người

237
00:18:58,480 --> 00:19:01,840
cùng hàng tỷ tỷ đô la.

238
00:19:02,140 --> 00:19:04,570
Nếu hàng tỷ đô la không thể làm gì được

239
00:19:04,900 --> 00:19:07,640
vào thời điểm người của ta còn ở đó,

240
00:19:07,640 --> 00:19:11,090
thì làm sao 722 triệu đô la có thể cứu vãng được?

241
00:19:14,360 --> 00:19:16,970
Đây là bản đồ của tôi vào thời điểm giữa tháng 4.

242
00:19:17,810 --> 00:19:21,340
Quân đội miền Bắc tiến quân dọc theo bờ biển.

243
00:19:22,020 --> 00:19:24,600
Sài Gòn rõ ràng đang gặp nguy khốn.

244
00:19:25,560 --> 00:19:29,940
Tình hình rất khẩn cấp.
Cực kỳ khẩn cấp.

245
00:19:32,150 --> 00:19:36,660
Vào lúc đó, đại sứ Martin đã quay về Washington

246
00:19:36,940 --> 00:19:39,770
cố gắng thuyết phục quốc hội bỏ phiếu cho việc viện trợ.

247
00:19:40,500 --> 00:19:42,860
Ngài có muốn nói gì không?

248
00:19:43,110 --> 00:19:44,980
Ngài ấy không có phát biểu nào.

249
00:19:45,320 --> 00:19:47,130
Ông quay về Sài Gòn,

250
00:19:48,020 --> 00:19:50,490
và sếp của tôi, cục trưởng CIA, nói,

251
00:19:50,490 --> 00:19:52,930
"Đi mà bảo ông già đó những gì đang diễn ra."

252
00:19:53,970 --> 00:19:59,460
Tôi đến gặp và nói, "Ngài đại sứ, một nửa quân đội miền Nam đã tan rã.

253
00:19:59,790 --> 00:20:01,330
Chúng ta đang gặp rắc rối nghiêm trọng.

254
00:20:01,840 --> 00:20:04,510
Làm ơn, thưa ngài, hãy đề ra kế hoạch sơ tán.

255
00:20:04,510 --> 00:20:05,930
Ít nhất hãy cho phép chúng tôi

256
00:20:05,930 --> 00:20:10,040
lập ra danh sách những người miền Nam cần được giải cứu."

257
00:20:11,820 --> 00:20:16,530
Và ông ấy nói, "Không được, Frank. Không tệ đến thế đâu.

258
00:20:16,930 --> 00:20:20,180
Và tôi sẽ không nói chuyện tiêu cực này thêm nữa."

259
00:20:22,940 --> 00:20:28,660
Một số nhân viên trẻ ở đại sứ quán bắt đầu tiến hành một kế hoạch bí mật,

260
00:20:29,430 --> 00:20:34,930
liên quan đến sơ tán dưới mặt đất bằng đường ray

261
00:20:35,390 --> 00:20:38,170
dùng để vận chuyển các kiện hàng của máy bay

262
00:20:38,510 --> 00:20:41,680
cái mà hoàn toàn nằm ngoài tầm quan sát của ngài đại sứ.

263
00:20:43,260 --> 00:20:49,780
Tôi cùng những người khác liều lĩnh tổ chức một cuộc sơ tán.

264
00:20:50,320 --> 00:20:52,770
Nó cứu lấy những người bạn của tôi

265
00:20:52,990 --> 00:20:56,450
những sĩ quan cao cấp trong quân đội miền Nam.

266
00:20:57,820 --> 00:21:01,480
Khi mà quân miền Bắc ngày càng tiến gần đến Sài Gòn,

267
00:21:02,020 --> 00:21:05,060
những người này chẳng khác gì cầm chắc cái chết.

268
00:21:08,180 --> 00:21:11,340
Tôi đã sắp đặt tín hiệu với các người bạn của tôi

269
00:21:11,340 --> 00:21:13,560
rằng nếu tôi nói, "Tôi sắp tổ chức một bữa tiệc nướng ngoài trời,

270
00:21:13,560 --> 00:21:16,030
người là hãy đến địa chỉ đã được định sẵn này,

271
00:21:16,030 --> 00:21:19,140
mang theo gia đình mình và chỉ mang duy nhất một vali

272
00:21:19,340 --> 00:21:21,510
bởi vì chúng ta sắp có một bữa tiệc.

273
00:21:21,700 --> 00:21:24,590
Họ hiểu bữa tiệc đó có nghĩa tôi sắp đưa họ thoát ra.

274
00:21:28,230 --> 00:21:31,630
Hành động bí mật cơ bản đã vi phạm các điều luật.

275
00:21:32,060 --> 00:21:33,430
Trong trường hợp này nghĩa là

276
00:21:33,430 --> 00:21:36,830
bạn không được phép đưa đi những người Việt làm trong quân đội

277
00:21:36,830 --> 00:21:39,900
những người có trách nhiệm ở lại và chiến đấu.

278
00:21:41,040 --> 00:21:45,890
Chúng tôi nhận thức được rằng nếu chúng tôi bị bắt quả tang chúng tôi sẽ bị đuổi khỏi đây.

279
00:21:45,890 --> 00:21:48,440
Kết thúc sự nghiệp của mình mãi mãi.

280
00:21:49,720 --> 00:21:53,420
Nhưng đôi khi vấn đề không phải là hợp pháp hay bất hợp pháp

281
00:21:53,420 --> 00:21:55,480
mà là đúng hay sai.

282
00:21:57,050 --> 00:22:01,150
Phó đại sứ đưa những nhân sự người Việt và

283
00:22:01,150 --> 00:22:06,060
gia đình họ đến căn cứ không quân Clark ở Philippines

284
00:22:06,060 --> 00:22:12,460
mà không có chứng nhận nào, giấy di trú, passport, không gì cả.

285
00:22:12,460 --> 00:22:15,090
Và khi họ xuất hiện ở Philippines,

286
00:22:15,090 --> 00:22:18,060
Martin phát hiện ra và đuổi ông ấy!

287
00:22:19,310 --> 00:22:22,480
Nhưng nó không thể ngăn những người của chính phủ

288
00:22:22,480 --> 00:22:26,070
giúp những người bạn Việt và gia đình họ.

289
00:22:27,440 --> 00:22:31,220
Họ tiếp tục tổ chức các chuyến bay như thế này.

290
00:22:38,740 --> 00:22:42,850
14/04/1975

291
00:22:42,130 --> 00:22:44,610
Terry McNamara: Tháng 4, tôi đang ở Cần Thơ.

292
00:22:44,610 --> 00:22:47,160
Cách Sài Gòn khoảng 161 km.

293
00:22:47,720 --> 00:22:50,180
Chúng tôi nhận được các báo cáo

294
00:22:50,180 --> 00:22:53,580
rằng thị trấn này sắp thất thủ, tỉnh này sắp mất, cứ thế.

295
00:22:54,210 --> 00:22:56,400
Sau đó, chúng tôi bị tấn công.

296
00:22:57,070 --> 00:23:01,460
Trung sĩ Hasty đến đưa cho tôi bản báo cáo về thiệt hại.

297
00:23:02,300 --> 00:23:06,470
Cần Thơ đang chịu sự pháo kích dữ dội.

298
00:23:07,520 --> 00:23:12,370
Quân miền Bắc đã chiếm lấy một số đại pháo của quân miền Nam,

299
00:23:12,370 --> 00:23:19,600
và dùng nó để tấn công trung tâm Cần Thơ.

300
00:23:21,610 --> 00:23:24,920
Chúng tôi biết tình hình đang rất tệ.

301
00:23:26,320 --> 00:23:31,630
Tôi có thể thấy quân đội miền Nam đang mất dần nhuệ khí.

302
00:23:31,630 --> 00:23:37,670
Tiếp tế đã bị cắt. Vũ khí, trang bị ngày một ít đi.

303
00:23:41,390 --> 00:23:44,620
Dưới những điều khoản của hiệp định Paris,

304
00:23:44,620 --> 00:23:47,970
chúng tôi sẽ cung cấp tiếp tế cho quân đội miền Nam Việt Nam.

305
00:23:49,530 --> 00:23:54,240
Họ thiếu những thứ cơ bản, như dây kẽm gai, bao cát.

306
00:23:56,650 --> 00:23:59,550
Họ phải tiết kiệm đạn pháo

307
00:24:00,520 --> 00:24:03,030
bởi vì nó sắp cạn kiệt.

308
00:24:03,610 --> 00:24:07,390
Viện trợ vũ khí, viện trợ trang bị đã không đến được.

309
00:24:08,680 --> 00:24:12,130
Khi tổng thống Ford đứng trước quốc hội,

310
00:24:13,280 --> 00:24:16,770
ông ấy có 2 mối bận tâm.

311
00:24:17,860 --> 00:24:23,300
Đầu tiên là phải cứu được càng nhiều người càng tốt.

312
00:24:24,410 --> 00:24:26,880
Ông ấy quan tâm cho những người bị liên quan.

313
00:24:26,880 --> 00:24:29,050
Họ không phải là những con tốt thí,

314
00:24:29,050 --> 00:24:33,350
mà một khi mất đi sức mạnh quân sự thì sẽ bị bỏ rơi.

315
00:24:34,350 --> 00:24:39,140
Điều thứ 2 là danh dự của nước Mỹ,

316
00:24:39,140 --> 00:24:45,950
chúng tôi để miền Nam Việt Nam thất thủ

317
00:24:45,960 --> 00:24:49,870
cũng giống như sự phản bội vậy.

318
00:24:54,870 --> 00:24:57,200
Quốc hội không chấp nhận nó.

319
00:24:57,550 --> 00:25:04,270
Họ nói, "Không. Không thêm quân, không thêm tiền, không thêm viện trợ người Việt."

320
00:25:05,690 --> 00:25:10,830
Tôi phải đến gặp tổng thống Ford để báo cáo.

321
00:25:12,270 --> 00:25:15,880
Tôi chưa từng nghe ông ấy văng tục lần nào

322
00:25:15,880 --> 00:25:17,780
trong suốt thời gian tôi quen ông ấy.

323
00:25:18,800 --> 00:25:22,130
Nhưng khi tôi cho ông ấy biết sự việc, ông ta chửi,

324
00:25:22,130 --> 00:25:23,770
"Those sons of bitches."

325
00:25:29,420 --> 00:25:34,120
Biển Đông
18/04/1975

326
00:25:41,270 --> 00:25:43,660
Tôi cho rằng có khoảng 50 tàu đang ở đó.

327
00:25:43,660 --> 00:25:45,940
Ngoài chúng tôi ra còn rất nhiều tàu khác.

328
00:25:47,580 --> 00:25:51,610
Họ đang neo ở đó để sơ tán người Mỹ.

329
00:25:54,510 --> 00:25:56,390
Tôi không giỏi việc viết thư cho lắm.

330
00:25:56,390 --> 00:25:59,160
Vợ tôi viết được 10 chữ thì tôi viết được 1.

331
00:25:59,160 --> 00:26:02,670
Bà ấy không thích thế, nên nói, "Chúng ta sẽ trao đổi băng ghi âm."

332
00:26:03,120 --> 00:26:07,360
Tôi đi vào phòng mình, mở máy ghi âm lên trong vài phút

333
00:26:07,360 --> 00:26:08,870
và nói bà ấy biết chuyện gì đang xảy ra.

334
00:26:08,870 --> 00:26:11,210
<i>Anh không biết phải bắt đầu từ đâu.

335
00:26:11,210 --> 00:26:14,160
<i>Đúng là những ngày không bình thường.

336
00:26:14,160 --> 00:26:19,210
<i>Bọn anh đến bằng toàn bộ lực lượng

337
00:26:19,210 --> 00:26:24,070
<i>cách bờ biển khoảng 32km

338
00:26:24,070 --> 00:26:26,130
<i>phía đông Sài Gòn.

339
00:26:29,060 --> 00:26:33,920
Hoạt động hải quân ở đây được lên kế hoạch rất cẩn thận.

340
00:26:35,030 --> 00:26:36,950
Đó là chuyện sinh tử.

341
00:26:38,500 --> 00:26:42,060
Về việc chỉ đạo, theo như tôi hiểu

342
00:26:42,060 --> 00:26:44,860
ở vị trí là một thuyền trưởng hải quân Mỹ,

343
00:26:44,860 --> 00:26:46,430
tôi nghĩ mình đã đúng,

344
00:26:46,430 --> 00:26:49,490
rằng nếu có bất kì cuộc sơ tán nào,

345
00:26:49,490 --> 00:26:52,310
quyết định đó thuộc thẩm quyền của đại sứ.

346
00:26:52,810 --> 00:26:55,890
Graham Martin là một người có trách nhiệm.

347
00:26:58,060 --> 00:27:01,550
Quân đội có nhiệm vụ đề ra cho ông ấy các kế hoạch.

348
00:27:02,700 --> 00:27:05,060
Chúng tôi có sẵn 4 phương án.

349
00:27:07,270 --> 00:27:08,900
Phương án đầu tiên là

350
00:27:08,900 --> 00:27:11,760
ta sẽ dùng các tàu thương mại ở trên sông Sài Gòn.

351
00:27:11,760 --> 00:27:14,190
Cách đại sứ quán khoảng 2 dãy nhà.

352
00:27:14,190 --> 00:27:19,220
Bạn có thể mang bất cứ ai bạn muốn lên tàu, vậy là xong.

353
00:27:21,780 --> 00:27:23,180
Phương án thứ 2.

354
00:27:23,180 --> 00:27:27,690
Các hãng hàng không United, Continental, Flying Tiger

355
00:27:27,690 --> 00:27:30,370
vẫn đang sử dụng sân bay Tân Sơn Nhất,

356
00:27:30,370 --> 00:27:34,070
bạn có thể mang bất cứ ai ra bằng các chuyến bay thương mại.

357
00:27:36,720 --> 00:27:39,670
Phương án 3 là các chuyến bay quân sự.

358
00:27:39,670 --> 00:27:43,060
Phi cơ C5A, C-141, chúng có thể mang được rất nhiều người.

359
00:27:43,060 --> 00:27:45,620
Bạn có thể mang họ ra ở Tân Sơn Nhất.

360
00:27:48,550 --> 00:27:51,880
Lựa chọn cuối cùng, lựa chọn cuối cùng,

361
00:27:51,880 --> 00:27:55,920
là di chuyển bằng trực thăng ở các tàu sân bay.

362
00:27:55,920 --> 00:27:59,550
Chúng tôi có 75 trực thăng ở đấy.

363
00:27:59,560 --> 00:28:02,820
Lựa chọn trực thăng phải là lựa chọn cuối cùng.

364
00:28:02,820 --> 00:28:05,970
Chúng không bay nhanh được, và cũng không mang được nhiều người.

365
00:28:05,970 --> 00:28:08,180
Chỉ dùng khi không còn cách nào khác.

366
00:28:18,820 --> 00:28:23,480
Tôi đến Việt Nam vào ngày 24/4/1975.

367
00:28:24,540 --> 00:28:29,630
Sài Gòn đầy những lời đồn, tin tức thất thiệt,

368
00:28:29,630 --> 00:28:34,950
có hay không việc chúng tôi có can thiệp lần cuối giúp giữ lấy đất nước này,

369
00:28:34,950 --> 00:28:37,950
rằng Sài Gòn và phía nam sẽ được cứu.

370
00:28:37,950 --> 00:28:39,520
Đủ thứ chuyện như thế.

371
00:28:39,520 --> 00:28:41,060
Khuấy động khắp nơi.

372
00:28:41,060 --> 00:28:47,140
Cuộc chiến đang ngày càng đến gần nhưng nó vẫn chưa xảy ra trên đường phố Sài Gòn.

373
00:28:49,750 --> 00:28:53,430
Tôi là một sĩ quan hải quân đã phục vụ ở Việt Nam một thời gian.

374
00:28:53,430 --> 00:28:56,540
2 năm làm cố vấn quân sự đặc biệt,

375
00:28:56,540 --> 00:29:01,310
với một tiểu đoàn đoàn 20 tàu, tất cả là người Việt,

376
00:29:01,310 --> 00:29:05,040
Tôi có thể nghe và kể chuyện hài bằng tiếng Việt.

377
00:29:05,050 --> 00:29:06,910
Một khi bạn bắt đầu như thế,

378
00:29:06,910 --> 00:29:09,540
bạn cuối cùng có thể mơ thành người Việt.

379
00:29:12,620 --> 00:29:18,410
Năm 1975, nhiệm vụ của tôi là loại bỏ các tàu thuyền,

380
00:29:18,410 --> 00:29:22,430
bất kì thứ gì mà tôi cho rằng nó có ích cho quân địch.

381
00:29:24,340 --> 00:29:29,460
Tôi gặp đại tá Đỗ Kiểm, một sĩ quan của hải quân Việt Nam.

382
00:29:47,010 --> 00:29:51,580
Kế hoạch là đưa các tàu lớn của hải quân miền Nam

383
00:29:51,580 --> 00:29:54,130
dọc xuống sông Sài Gòn để ra biển

384
00:29:56,150 --> 00:29:59,090
và tập hợp ở đảo Côn Sơn.

385
00:30:00,240 --> 00:30:02,330
Chúng tôi phải làm điều này bí mật.

386
00:30:03,370 --> 00:30:08,370
Nếu bị lộ, nó có thể gây ảnh hưởng lên tinh thần của người dân.

387
00:30:14,170 --> 00:30:19,900
Joe McBride: Chúng tôi biết có khoảng 5, 000 người Mỹ vẫn còn ở đất nước này.

388
00:30:20,530 --> 00:30:24,820
Nhiều người trong số họ đã có vợ, người tình là người Việt.

389
00:30:25,350 --> 00:30:27,300
Họ không thể ra đi được.

390
00:30:28,360 --> 00:30:30,490
Họ chỉ có thể cho chúng tôi biết,

391
00:30:30,490 --> 00:30:32,790
"Chúng tôi sẽ không đi mà không có gia đình mình."

392
00:30:33,970 --> 00:30:41,020
Cuối cùng, chúng tôi được đại sứ quán cho phép bỏ qua luật di trú

393
00:30:41,020 --> 00:30:44,340
và đưa những người Việt này khỏi đất nước.

394
00:30:47,360 --> 00:30:52,040
Và thế chúng tôi bắt đầu chiến dịch đưa những người Mỹ

395
00:30:52,040 --> 00:30:54,470
và người Việt là người thân của họ thoát ra.

396
00:30:59,470 --> 00:31:01,780
Đó không phải là cuộc sơ tán chính thức.

397
00:31:03,010 --> 00:31:06,240
Chúng tôi vẫn chưa có kế hoạch cụ thể

398
00:31:06,240 --> 00:31:09,220
cho việc sơ tán những người Việt đang gặp nguy hiểm

399
00:31:10,090 --> 00:31:13,670
Bởi vì chúng tôi có một vị đại sứ ngoan cố cứu lấy điều không thể.

400
00:31:13,860 --> 00:31:17,660
Tổng thống đã yêu cầu quốc hội cho phép sử dụng quân đội ở đấy

401
00:31:17,660 --> 00:31:20,560
để sơ tán người Mỹ và những người Việt làm cho Mỹ.

402
00:31:20,790 --> 00:31:22,060
Nếu như nó cần thiết.

403
00:31:22,420 --> 00:31:23,570
Ngài có kế hoạch nào cho việc đó?

404
00:31:23,970 --> 00:31:26,750
Dĩ nhiên, tất cả đại sứ quán trên thế giới đều có kế hoạch cho nó.

405
00:31:26,750 --> 00:31:28,140
Ngài có nghĩ nó sẽ cần thiết?

406
00:31:28,140 --> 00:31:34,650
Lần nữa, đó không phải là quyết định tôi có thể đưa ra vào lúc này.

407
00:31:37,390 --> 00:31:41,560
Chúng tôi đang giảm số người ở đây như là phương pháp đề phòng.

408
00:31:41,560 --> 00:31:46,080
Và sẽ giảm nó hơn nữa nếu thấy cần thiết.

409
00:31:47,210 --> 00:31:50,670
Ngài đại sứ khá e ngại.

410
00:31:50,670 --> 00:31:54,790
Tôi thấy điều này cũng dễ hiểu khi nói về chuyện sơ tán.

411
00:31:54,790 --> 00:31:59,880
Gửi tín hiệu cho việc sơ tán đang được lên kế hoạch hay thậm chí đang được thực hiện.

412
00:32:00,860 --> 00:32:03,600
Ông ấy sợ nó sẽ gây ra hỗn loạn.

413
00:32:07,460 --> 00:32:09,170
Đến lúc phải trốn đi rồi.

414
00:32:09,170 --> 00:32:14,060
Ở Sài Gòn vào lúc đó, người ta băn khoăn, "Bạn quen ai?"

415
00:32:15,170 --> 00:32:17,290
Vấn đề là phải có "mối quan hệ."

416
00:32:19,650 --> 00:32:22,050
Có nhiều người lợi dụng điều đó để trục lợi

417
00:32:22,770 --> 00:32:28,360
Nhiều người có tiền có thể sẽ tìm được một mối quan hệ để trốn thoát.

418
00:32:30,150 --> 00:32:32,190
Thế là xảy ra những việc như, "Ông muốn đi à?

419
00:32:32,190 --> 00:32:34,120
Đưa tôi nhiêu đây tiền."

420
00:32:35,060 --> 00:32:36,600
Một người nói với tôi,

421
00:32:36,600 --> 00:32:40,020
"Đưa gia đình ông đến đợi ở cảng. Tôi sẽ đợi mọi người ở đó."

422
00:32:41,380 --> 00:32:43,820
Dĩ nhiên họ sẽ lấy tiền và một đi không trở lại.

423
00:32:48,120 --> 00:32:51,130
Lúc đó Sài Gòn rơi vào hỗn loạn.

424
00:32:52,740 --> 00:32:58,290
Mọi người đều cố kiếm một con đường để thoát ra càng sớm càng tốt.

425
00:32:59,600 --> 00:33:04,230
Dĩ nhiên, người Mỹ đã có kế hoạch cho chúng tôi, những người làm việc cho họ.

426
00:33:05,480 --> 00:33:09,140
Họ bảo chúng tôi đến chỗ này,

427
00:33:10,990 --> 00:33:16,930
một ngôi nhà trú ẩn gần đại sứ quán Mỹ,

428
00:33:17,290 --> 00:33:21,670
và đợi xe bus đến chở chúng tôi đi.

429
00:33:30,380 --> 00:33:33,660
Nếu chúng tôi sắp đưa người ra, chúng tôi phải làm cho được.

430
00:33:34,750 --> 00:33:39,090
Đưa người Việt lên cái máy bay lớn bằng cách này hay cách khác.

431
00:33:41,410 --> 00:33:45,730
Và cách duy nhất để chúng tôi làm được điều đó là giữ cho sân bay mở cửa lâu nhất có thể.

432
00:34:02,300 --> 00:34:06,250
Đại sứ Martin vẫn hi vọng bằng cách nào đó,

433
00:34:06,820 --> 00:34:09,980
chuyện này sẽ không kết thúc với việc quân miền Bắc

434
00:34:09,980 --> 00:34:14,740
làm nhục Hoa Kỳ bằng việc tấn công Sài Gòn.

435
00:34:16,930 --> 00:34:21,290
Nhưng quân miền Bắc thì lại có một ý tưởng khác.

436
00:34:27,620 --> 00:34:30,960
29/04/1975
3:43 sáng.

437
00:34:42,660 --> 00:34:45,750
Cuộc chiến cuối cùng ở Sài Gòn đã bắt đầu.

438
00:34:46,000 --> 00:34:50,490
Quân cộng sản đã bắt đầu di chuyển đến sân bay Tân Sơn Nhất của Sài Gòn.

439
00:34:51,310 --> 00:34:53,740
Đạn pháo nổ khắp nơi ở căn cứ,

440
00:34:53,740 --> 00:34:56,580
gây ra 3 vụ cháy lớn.

441
00:34:57,740 --> 00:35:00,750
Căn cứ không quân liên tục chịu những đợt pháo kích.

442
00:35:01,170 --> 00:35:02,750
Tôi nghe thấy tiếng đạn.

443
00:35:03,220 --> 00:35:04,830
Chúng đang ở rất gần.

444
00:35:05,340 --> 00:35:08,450
Những mảnh đạn bắn văng trúng hàng rào ở phía sau chúng tôi.

445
00:35:10,580 --> 00:35:14,630
Rõ ràng đây là cuộc chiến một chiều.

446
00:35:20,170 --> 00:35:22,730
Chúng tôi không ngờ rằng lại bị tấn công ở đây.

447
00:35:25,420 --> 00:35:27,600
Bắt đầu có chút hoảng sợ,

448
00:35:27,600 --> 00:35:30,990
bởi vì giờ ta biết chúng ta thực sự gặp rắc rối lớn.

449
00:35:31,930 --> 00:35:34,660
Họ sẽ tiếp tục nã đạn pháo vào Tân Sơn Nhất à?

450
00:35:36,740 --> 00:35:38,880
Họ đã gửi chúng tôi một cảnh báo,

451
00:35:38,880 --> 00:35:40,320
"Cút đi."

452
00:35:43,560 --> 00:35:45,730
Khi mặt trời lên,

453
00:35:45,730 --> 00:35:49,840
tướng Smith, người phụ trách việc phòng thủ Tân Sơn Nhất,

454
00:35:49,840 --> 00:35:51,950
liên lạc với đại sứ quán và nói,

455
00:35:51,950 --> 00:35:55,700
"Phương án sử dụng máy bay để đưa vài ngàn người trốn thoát hôm nay

456
00:35:55,700 --> 00:35:57,030
sẽ không thể thực hiện được.

457
00:35:57,870 --> 00:36:01,740
Chúng ta phải xem xét đến nó thôi.

458
00:36:01,740 --> 00:36:03,070
Phương án 4:

459
00:36:03,070 --> 00:36:05,930
di chuyển bằng trực thăng hạng nặng."

460
00:36:06,840 --> 00:36:10,380
Đại sứ Martin không thèm để ý tới nó.

461
00:36:11,300 --> 00:36:13,580
Ông ấy nói, "Tôi muốn ra ngoài đó. Tôi muốn thấy nó."

462
00:36:14,310 --> 00:36:16,510
Nói là làm, ông ấy ngồi vào chiếc sedan.

463
00:36:16,510 --> 00:36:18,210
Ông ấy không sợ.

464
00:36:18,940 --> 00:36:20,900
Các loạt pháo vẫn tiếp tục nã xuống.

465
00:36:22,240 --> 00:36:25,830
Rời rạc, nhưng vẫn là đạn pháo.

466
00:36:28,090 --> 00:36:30,530
Ông ấy có thể thấy đường băng chính

467
00:36:30,530 --> 00:36:34,130
đầy những hố gây ra bởi pháo kích của quân miền Bắc.

468
00:36:35,510 --> 00:36:42,110
Và hiểu rằng tướng Smith không phải đã nói quá khi khuyên nên xem xét phương án 4.

469
00:36:44,710 --> 00:36:49,140
Mối bận tâm của đại sứ Martin đến giờ đã rõ.

470
00:36:49,140 --> 00:36:52,390
Một khi chúng ta bắt đầu cuộc sơ tán chính thức,

471
00:36:53,310 --> 00:36:56,550
nghĩa là trò chơi đã kết thúc.

472
00:36:58,080 --> 00:37:00,110
Các bạn phải nhớ, đây là vị đại sứ

473
00:37:00,110 --> 00:37:03,930
người đã mất đi đứa con trai duy nhất của mình trong chiến tranh Việt Nam.

474
00:37:06,260 --> 00:37:09,450
Một người đã đổ nhiều công sức vào đất nước này.

475
00:37:11,330 --> 00:37:13,310
Ông ấy luôn giữ lấy hi vọng

476
00:37:13,310 --> 00:37:17,630
rằng biết đâu sẽ có bên thứ ba nào đó tìm ra giải pháp

477
00:37:17,640 --> 00:37:25,120
để miền Nam Việt Nam có thể tiếp tục giữ vững nền độc lập hoặc tự trị.

478
00:37:26,050 --> 00:37:29,870
Ông ấy đã hi vọng nghĩ rằng điều ấy là có thể.

479
00:37:31,400 --> 00:37:34,030
Nhưng vào sáng ngày 29,

480
00:37:34,960 --> 00:37:38,660
ông ấy đã phải chấp nhận sự thật rẳng điều đó chỉ là viễn vong.

481
00:37:42,780 --> 00:37:49,830
Tôi lấy điện thoại và nói với ngoại trưởng Kissinger hãy báo lại cho tổng thống

482
00:37:49,830 --> 00:37:53,370
rằng tôi đã quyết định sẽ dùng phương án 4.

483
00:37:55,770 --> 00:38:00,070
Tôi báo với tổng thống Ford rằng sân bay đã bị pháo kích.

484
00:38:00,070 --> 00:38:03,810
Đã đến lúc phải kết thúc rồi.

485
00:38:03,810 --> 00:38:07,050
Ông ấy đi tới đi lui, và nói,

486
00:38:07,900 --> 00:38:10,250
"Ông nghĩ chúng ta thực sự phải làm điều đó sao?"

487
00:38:12,060 --> 00:38:14,250
Đối với ông ấy, đó là một chuyện đau lòng.

488
00:38:16,730 --> 00:38:21,880
Ông ấy miễn cưỡng gật đầu cho phép

489
00:38:22,450 --> 00:38:24,930
cuộc di tản cuối cùng.

490
00:38:28,100 --> 00:38:31,350
Đây là đài phát thanh quân đội Mỹ ở Việt Nam.

491
00:38:33,180 --> 00:38:36,170
Thông báo đã được chuẩn bị sẵn cho việc di tản

492
00:38:36,170 --> 00:38:39,840
được phát đi đến radio của người Mỹ ở Sài Gòn.

493
00:38:40,600 --> 00:38:44,250
Ám hiệu là, "Nhiệt độ là 105 và đang lên"

494
00:38:45,180 --> 00:38:49,000
và sao đó là bài "Giáng sinh trắng" của Bing Crosby.

495
00:38:49,680 --> 00:38:55,710
Tôi dám chắc, lúc đó khoảng 10:00 sáng ngày 29,

496
00:38:55,710 --> 00:38:59,650
bài hát của Bing Crosby đã được phát sóng.

497
00:39:00,710 --> 00:39:10,230
♪ I'm dreaming
of a white Christmas ♪

498
00:39:10,230 --> 00:39:20,470
♪ Just like the ones
I used to know ♪

499
00:39:20,470 --> 00:39:31,210
♪ Where the treetops glisten
and children listen ♪

500
00:39:31,220 --> 00:39:35,860
♪ To hear sleigh bells
in the snow... ♪

501
00:39:38,350 --> 00:39:44,430
Sáng hôm ấy, đại sứ Martin nhận được tin nhắn nói trong vòng 24h,

502
00:39:44,430 --> 00:39:47,320
phải đảm bảo không còn sự hiện diện của Mỹ ở Việt Nam.

503
00:39:47,940 --> 00:39:49,840
Nghĩa ta chúng ta phải đi.

504
00:39:51,330 --> 00:39:57,720
Rõ ràng lúc này cần nhanh chóng đề ra một kế hoạch

505
00:39:57,720 --> 00:40:01,150
để trực thăng có thể rời khỏi đại sứ quán.

506
00:40:02,340 --> 00:40:05,240
Và chúng tôi còn chưa đầy 24h để thực hiện.

507
00:40:06,270 --> 00:40:09,920
Buổi sáng ấy, theo tôi đoán,

508
00:40:09,920 --> 00:40:13,930
có ít nhất 10, 000 người đang tập trung quanh đại sứ quán.

509
00:40:15,280 --> 00:40:19,860
Đại sứ quán có kích cỡ bằng một dãy phố. Nó khá lớn.

510
00:40:19,860 --> 00:40:25,050
Các mặt rộng 60, 90 m.

511
00:40:26,230 --> 00:40:29,770
May mắn là những người dân ở đó dù đông nhưng lại khá trật tự.

512
00:40:29,770 --> 00:40:32,820
Họ đang rất kiên nhẫn.

513
00:40:33,640 --> 00:40:36,680
Họ chỉ đang tuyệt vọng chờ đợi để được vào trong.

514
00:40:39,380 --> 00:40:42,990
Giống như cả Sài Gòn này đều muốn vào trong đại sứ quán Mỹ.

515
00:40:44,020 --> 00:40:47,780
Bạn cần phải quen biết với ai đó.

516
00:40:50,090 --> 00:40:52,250
Nếu bạn như tôi, liên lạc với một người bạn,

517
00:40:52,250 --> 00:40:55,910
và nhận được một mẫu giấy nhỏ để cho phép chúng tôi vào.

518
00:40:56,630 --> 00:40:59,290
Một số người trong chúng tôi đến đại sứ quán.

519
00:40:59,290 --> 00:41:01,660
Rồi bạn của tôi xuất hiện đưa tờ giấy cho bảo vệ.

520
00:41:01,660 --> 00:41:05,250
Anh ta chỉ vào từng người trong chúng tôi.

521
00:41:05,250 --> 00:41:08,670
Chúng tôi, từng người một đi vào trong đại sứ quán.

522
00:41:10,460 --> 00:41:13,140
Khi tôi đã vào trong, tôi cảm thấy thật nhẹ nhõm.

523
00:41:13,140 --> 00:41:15,460
Tôi đang ở Mỹ, gần lắm rồi.

524
00:41:17,250 --> 00:41:19,550
Họ có sân vườn và một hồ bơi.

525
00:41:20,190 --> 00:41:23,120
Hầu hết chúng tôi tụ tập quanh hồ bơi.

526
00:41:25,030 --> 00:41:28,650
Khoảng 1, 000 người ở đấy, và cứ thế đông lên.

527
00:41:32,190 --> 00:41:36,060
Buổi sáng hôm ấy, trực thăng của CIA đến đón

528
00:41:36,060 --> 00:41:39,500
những người cần được di tản từ các mái nhà xung quanh thành phố

529
00:41:40,190 --> 00:41:42,470
và mang họ đến đại sứ quán.

530
00:41:46,060 --> 00:41:49,660
Có một người phi công già tên O.B. Harnage.

531
00:41:50,040 --> 00:41:54,200
Ông ấy bị mù một bên và què một chân.

532
00:41:54,200 --> 00:41:59,310
Tôi nói, "Harnage, chúng ta có người ở số 6 Gia Long.

533
00:42:00,350 --> 00:42:02,060
Anh hãy đến đón họ."

534
00:42:03,510 --> 00:42:08,180
Đó là một tòa nhà công vụ của CIA.

535
00:42:10,210 --> 00:42:13,130
Một số người Việt Nam đang gặp nguy hiểm

536
00:42:13,780 --> 00:42:16,650
bao gồm bộ trưởng bộ quốc phòng miền Nam Việt Nam.

537
00:42:17,170 --> 00:42:18,920
Tất cả đang đợi được cứu.

538
00:42:20,380 --> 00:42:23,800
Trong khi họ leo lên thang để tới mái.

539
00:42:24,390 --> 00:42:27,630
Một nhiếp ảnh gia đã chụp lại bức ảnh nổi tiếng ấy.

540
00:42:28,630 --> 00:42:31,820
Nhiều người đã nghĩ đó là ở đại sứ quán Mỹ nhưng thực sự không phải.

541
00:42:32,590 --> 00:42:39,180
Nhưng nó chỉ ra rằng hỗn loạn đã bao trùm toàn bộ chiến dịch này.

542
00:42:44,510 --> 00:42:49,500
Bên trong đại sứ quán, đâu đâu cũng thấy người Việt Nam.

543
00:42:50,520 --> 00:42:53,050
Chúng tôi đã đếm, con số tổng cộng

544
00:42:53,060 --> 00:42:54,990
là khoảng 2, 800 người.

545
00:42:56,370 --> 00:42:59,220
Không cần phải che giấu rằng bằng cách nào đó

546
00:42:59,220 --> 00:43:01,860
người ta đã cho những người này vào trong đại sứ quán.

547
00:43:02,770 --> 00:43:06,410
Đó có thể là những bảo vệ lơ đãng nhìn đi đâu đó,

548
00:43:07,260 --> 00:43:09,800
nhân viên làm trong đại sứ quán

549
00:43:09,800 --> 00:43:12,500
những người làm giống những gì chúng tôi đã hành động bí mật.

550
00:43:12,510 --> 00:43:14,900
Tự hành động không xin phép.

551
00:43:14,900 --> 00:43:16,710
Chúng tôi chưa tìm ra chân tướng vụ việc ấy.

552
00:43:17,380 --> 00:43:20,040
Nói thẳng ra, chúng tôi không bao giờ tìm hiểu.

553
00:43:21,690 --> 00:43:24,430
Một người lính nói với tôi, "Chúng ta nên mang theo người thợ may.

554
00:43:25,290 --> 00:43:29,750
Ông ấy đã may cho chúng ta nhiều bộ thường phục."

555
00:43:30,590 --> 00:43:33,560
Rồi tôi nói, "Vậy sao ta không mang theo đầu bếp luôn?"

556
00:43:33,560 --> 00:43:36,830
Anh ta nói, "Phải, ta nên mang theo đầu bếp, cùng với các đầu bếp khác.

557
00:43:37,480 --> 00:43:39,760
Họ cần phải thoát ra. Họ đã làm việc cho người Mỹ."

558
00:43:40,600 --> 00:43:42,600
Chúng tôi lấy xe chở bánh mì

559
00:43:42,600 --> 00:43:47,350
và tập trung thợ may, đầu bếp, người rửa chén, một vài người khác và gia đình họ.

560
00:43:48,300 --> 00:43:51,140
Chở họ đến đại sứ quán.

561
00:43:57,010 --> 00:43:59,980
Ở trong bãi đậu xe của đại sứ quán,

562
00:43:59,980 --> 00:44:02,580
có một cây me rất to.

563
00:44:02,580 --> 00:44:05,550
Nó được ngài đại sứ ví như

564
00:44:05,550 --> 00:44:09,550
"vững chắc như những thỏa thuận của Mỹ với Việt Nam."

565
00:44:10,850 --> 00:44:13,330
Cục trưởng CIA sáng hôm đó nói,

566
00:44:13,330 --> 00:44:15,940
"Ngài đại sứ, chúng ta phải đốn hạ cái cây này thôi."

567
00:44:18,500 --> 00:44:22,500
Chúng ta không thể đậu được trực thăng lớn nào ở bãi đậu xe này

568
00:44:22,500 --> 00:44:26,020
nếu cái cây ấy và cái bụi cây khác không được dẹp bỏ.

569
00:44:28,060 --> 00:44:31,510
Ngài đại sứ đã phản đối không cho chúng tôi đốn hạ cây

570
00:44:31,510 --> 00:44:35,810
bởi vì ông ấy không muốn đánh động cho người khác biết

571
00:44:35,810 --> 00:44:40,140
rằng chúng ta đang thực hiện việc di tản hoặc sẽ thực hiện việc di tản.

572
00:44:43,800 --> 00:44:45,320
Ông ấy đã rất buồn.

573
00:44:46,320 --> 00:44:52,390
Nhưng cuối cùng đã đầu hàng, nói một cách khác ông ấy từ bỏ...

574
00:44:52,390 --> 00:44:54,560
Tôi nghĩ có thể gọi là từ bỏ giấc mơ của mình.

575
00:44:55,340 --> 00:44:56,930
Chúng tôi đã chặt nó.

576
00:45:02,260 --> 00:45:06,810
Vài ngày trước đó, ông ấy cũng
ngăn chúng tôi đốt các tài liệu mật

577
00:45:07,390 --> 00:45:10,080
vì sợ rằng nó có thể gây hoảng sợ cho người dân miền Nam.

578
00:45:11,370 --> 00:45:13,740
Nên sáng ngày 29,

579
00:45:13,740 --> 00:45:17,850
chúng tôi có hàng ngàn trang tài liệu mật

580
00:45:17,850 --> 00:45:20,630
mà chúng tôi đã không thể hủy trước đó.

581
00:45:22,050 --> 00:45:27,060
Nhiệm vụ tiếp theo là tập trung những tài liệu mật và hủy bỏ chúng.

582
00:45:28,050 --> 00:45:31,620
Chúng tôi đến từng phòng ban và bảo họ tập hợp giấy tờ.

583
00:45:32,340 --> 00:45:35,080
Hàng đống tài liệu bắt đầu tuôn ra.

584
00:45:36,130 --> 00:45:37,740
Chúng tôi cắt vụn nó.

585
00:45:45,310 --> 00:45:49,210
Có một tòa nhà nhỏ nơi chúng tôi thực hiện việc chi trả

586
00:45:49,210 --> 00:45:52,510
cho người Việt làm cho đại sứ quán.

587
00:45:53,230 --> 00:45:57,360
Và trong tòa nhà này, có khoảng hơn 1 triệu đô la.

588
00:45:58,940 --> 00:46:04,070
Tôi gửi tin nhắn đến hải quân
để họ gửi nó đến cho bộ ngân khố Hoa Kỳ.

589
00:46:04,070 --> 00:46:05,890
Họ hồi âm lại bảo, "Đốt hết chúng."

590
00:46:06,780 --> 00:46:10,200
Tôi phân công vài người lính làm nhiệm vụ phá hủy tiền.

591
00:46:10,200 --> 00:46:13,250
Và tôi nói, "Nhân tiện, chúng tôi sẽ khóa các anh ở trong."

592
00:46:14,350 --> 00:46:17,220
Họ mất 8 giờ để đốt hết 1 triệu đô la.

593
00:46:20,780 --> 00:46:24,370
Sáng hôm ấy, sợ hãi và tuyệt vọng là từ để diễn tả.

594
00:46:25,700 --> 00:46:29,140
Nhưng tôi có việc phải làm, và đó là một việc quan trọng.

595
00:46:29,140 --> 00:46:32,010
Ngăn chặn kẻ thù chiếm lấy các chiến hạm của hải quân miền Nam.

596
00:46:59,910 --> 00:47:03,440
Nói thật, chúng tôi đã tưởng rằng sẽ có nhiều thời gian để chuẩn bị.

597
00:47:04,230 --> 00:47:06,950
Chúng tôi được tin từ những người ở cơ quan tình báo

598
00:47:06,950 --> 00:47:09,580
rằng chúng tôi có thời gian đến ngày 4 tháng 5.

599
00:47:10,570 --> 00:47:13,910
Nhưng quân miền Bắc đã đến quá sớm.

600
00:47:13,910 --> 00:47:16,750
Rõ ràng đã đến lúc đưa ra tín hiệu cho việc rời đi.

601
00:47:42,820 --> 00:47:44,070
Tôi đã biết chuyện đó,

602
00:47:45,850 --> 00:47:48,380
nhưng tôi không biết có bao nhiêu thường dân sẽ được lên tàu.

603
00:47:48,770 --> 00:47:50,030
Tôi không biết gì.

604
00:48:34,820 --> 00:48:36,770
Tôi là người đầu tiên đến đại sứ quán.

605
00:48:37,320 --> 00:48:42,540
Nhiệm vụ duy nhất của tôi lúc đó, là trưa hôm ấy phải mang được ngài đại sứ ra.

606
00:48:44,490 --> 00:48:48,390
Nhiệm vụ ấy được gọi là "Embassy Snatch."
Tôi định sẽ chỉ cứu lấy ngài đại sứ.

607
00:48:49,100 --> 00:48:53,800
Tôi đáp xuống và nói với mọi người, "Tôi đến đây để đón ngài đại sứ."

608
00:48:55,880 --> 00:48:56,930
Vẫn chưa.

609
00:48:57,960 --> 00:49:00,730
Ngài đại sứ từ chối rời đi cho tới khi ông ấy

610
00:49:00,730 --> 00:49:05,630
đưa được nhiều người Việt nhất có thể lên các máy bay.

611
00:49:07,880 --> 00:49:13,600
Việc sơ tán người Việt đã xảy ra bởi vì Graham Martin muốn nó xảy ra.

612
00:49:25,250 --> 00:49:28,010
Vậy là họ mang một số người Việt lên máy bay của tôi.

613
00:49:28,760 --> 00:49:31,530
Bởi vì tôi đã định là ngài đại sứ sẽ có mặt trên máy bay,

614
00:49:31,530 --> 00:49:34,100
tôi bay về tàu chỉ huy, USS Blue Ridge.

615
00:49:37,250 --> 00:49:40,040
Tôi đáp xuống Blue Ridge, tướng Caray đi ra,

616
00:49:40,040 --> 00:49:41,870
hỏi ngài đại sứ đâu rồi.

617
00:49:41,870 --> 00:49:43,670
Tôi nói, "Ông ấy đã không chịu lên."

618
00:49:43,680 --> 00:49:45,540
Tôi không biết phải nói chuyện này với ai,

619
00:49:45,540 --> 00:49:47,650
nhưng tôi đã nói với mọi người rằng tôi đã cố thuyết phục ngài đại sứ

620
00:49:47,650 --> 00:49:48,950
nhưng ông ấy đã không chịu lên.

621
00:49:48,950 --> 00:49:50,600
Nên đành phải bay đi.

622
00:49:53,500 --> 00:49:56,970
Như tôi đã nói, chúng tôi có 75 trực thăng hải quân.

623
00:49:58,150 --> 00:50:00,780
Anh và các phi công khác hãy bay đến đại sứ quán,

624
00:50:01,410 --> 00:50:03,220
đưa các hành khách lên,

625
00:50:04,990 --> 00:50:06,660
và bay về tàu.

626
00:50:15,160 --> 00:50:17,780
Mất khoảng 1 giờ để bay đi và bay về.

627
00:50:32,910 --> 00:50:35,220
Ở USS Kirk, nhiệm vụ của chúng tôi là

628
00:50:35,220 --> 00:50:39,220
bảo vệ các trực thăng đang bay từ đại sứ quán đến tàu sân bay.

629
00:50:39,220 --> 00:50:40,490
Đi và về.

630
00:50:41,190 --> 00:50:43,040
Chúng tôi bám sát với nhiệm vụ.

631
00:50:47,070 --> 00:50:49,860
Bạn có thể đứng trên tàu và xem mọi chuyện đang diễn ra.

632
00:50:51,970 --> 00:50:57,770
Chúng tôi đã nghĩ USS Kirk sẽ chỉ việc quan sát mọi chuyện.

633
00:50:57,770 --> 00:51:01,610
Lúc đó bất ngờ trên radar chúng tôi thấy các chấm nhỏ

634
00:51:01,610 --> 00:51:03,140
đi ra từ hướng bờ biển.

635
00:51:04,790 --> 00:51:06,310
Chúng tôi không biết phải xử lý ra sao.

636
00:51:06,310 --> 00:51:08,580
Chúng tôi nhìn về phía chân trời và thấy

637
00:51:08,580 --> 00:51:11,860
các máy bay trực thăng đang tiến về phía chúng tôi.

638
00:51:12,610 --> 00:51:14,680
Chúng không phải là trực thăng của hải quân Mỹ.

639
00:51:15,360 --> 00:51:18,460
Các trực thăng khá nhỏ, là các chiếc Huey.

640
00:51:18,460 --> 00:51:21,310
Chúng hoàn toàn không nằm trong kế hoạch di tản.

641
00:51:22,190 --> 00:51:23,960
Nhưng chúng đang bay trên đầu chúng tôi.

642
00:51:23,960 --> 00:51:27,220
Chúng tôi xem chúng bay qua. Hết chiếc này đến chiếc khác.

643
00:51:30,840 --> 00:51:34,960
Chúng tôi coi họ là kẻ thù cho đến khi có thể xác minh họ là ai.

644
00:51:38,120 --> 00:51:41,840
Rồi chúng tôi nhận ra đó chính là lính miền Nam đang cố trốn thoát.

645
00:51:43,650 --> 00:51:45,080
Tôi thấy nếu có thể cứu được 1 chiếc,

646
00:51:45,080 --> 00:51:48,180
ít nhất chúng tôi sẽ cứu được 15, 20 người.

647
00:51:48,920 --> 00:51:51,390
Họ đang bị dồn như xếp cá mòi.

648
00:51:53,050 --> 00:51:56,570
Nên tôi đã ra quyết định cho phép trực thăng hạ cánh.

649
00:51:58,090 --> 00:52:01,230
Một trong cách thủy thủ của chúng tôi có thể nói tiếng Việt cơ bản.

650
00:52:01,230 --> 00:52:04,360
Vậy là tôi để cậu ta đến radio và bắt đầu phát đi tín hiệu.

651
00:52:04,360 --> 00:52:06,130
"Đây là tàu 1087.

652
00:52:06,130 --> 00:52:09,930
Đáp ở đây."

653
00:52:09,930 --> 00:52:12,600
Chúng tôi có được sự chú ý của anh ta.

654
00:52:12,600 --> 00:52:14,930
Anh ta bay đến và đáp xuống.

655
00:52:16,060 --> 00:52:19,210
Hóa ra người phi công đó là phi công của

656
00:52:19,210 --> 00:52:22,840
phó chủ tịch hội đồng tham mưu trưởng.

657
00:52:23,570 --> 00:52:25,070
Một chỉ huy cấp cao.

658
00:52:25,660 --> 00:52:28,120
Và anh ta có mang theo vị tướng 2 sao đó với mình,

659
00:52:28,670 --> 00:52:33,750
cùng với đứa cháu trai, 3 phụ nữ, 4 đứa con của vị tướng.

660
00:52:34,350 --> 00:52:36,080
Một chuyện lớn đối với chúng tôi.

661
00:52:37,620 --> 00:52:39,660
Sau khi đáp, chúng tôi mang hết mọi thứ xuống.

662
00:52:39,660 --> 00:52:43,730
Tôi nhìn lên bầu trời, trên đó có 5, 6, 7 chiếc khác đang đợi đến lượt đáp.

663
00:52:45,700 --> 00:52:48,400
Có vẻ như trên lãnh thổ phía nam,

664
00:52:48,400 --> 00:52:54,940
các căn cứ không quân của quân đội miền Nam vẫn còn một số trực thăng.

665
00:52:54,940 --> 00:52:57,840
Và chúng vẫn còn bay được.

666
00:52:57,840 --> 00:52:59,980
Phi công có ở đó.

667
00:52:59,980 --> 00:53:03,010
Và khi họ nhận ra cuộc di tản đang diễn ra

668
00:53:03,010 --> 00:53:05,280
và họ không phải là một phần trong đó, họ nghĩ,

669
00:53:05,280 --> 00:53:06,620
"Không đâu, có đấy."

670
00:53:07,920 --> 00:53:11,390
Những phi công trẻ người Việt này bay về nhà,

671
00:53:11,390 --> 00:53:14,820
đậu ngay trước cửa, đón gia đình mình

672
00:53:14,820 --> 00:53:17,130
và những người khác rồi tiến thẳng ra biển,

673
00:53:17,130 --> 00:53:18,930
hi vọng có thể đáp trên tàu nào đó.

674
00:53:19,710 --> 00:53:22,370
Chúng tôi là một trong những tàu đầu tiên mà họ thấy.

675
00:53:26,890 --> 00:53:30,040
Boong tàu của chúng tôi chỉ chứa được 1 máy bay.

676
00:53:30,040 --> 00:53:33,000
Trực thăng không có bánh xe. Chỉ có thanh trượt.

677
00:53:33,010 --> 00:53:35,270
Chúng tôi không biết phải làm thế nào

678
00:53:35,280 --> 00:53:37,400
trong khi các máy bay khác đang tìm chỗ đáp.

679
00:53:37,400 --> 00:53:39,610
Vì thế chúng tôi dùng sức đẩy máy bay xuống.

680
00:53:39,610 --> 00:53:42,650
Máy bay lúc đó rất nặng, khoảng hơn cả tấn.

681
00:53:42,650 --> 00:53:47,230
Chúng tôi phải tìm cách đẩy nó đi 4 m để nó rơi xuống biển.

682
00:53:51,040 --> 00:53:53,980
Bạn không có thời gian để nghĩ, bạn chỉ phải làm điều đó.

683
00:53:54,990 --> 00:53:58,330
Chúng tôi mở bãi đáp và họ bắt đầu đáp xuống

684
00:53:58,330 --> 00:54:00,460
Chiếc này nối tiếp chiếc kia.

685
00:54:02,330 --> 00:54:04,940
Có chiếc đã bị bắn để lại các lỗ.

686
00:54:08,850 --> 00:54:11,240
Hầu hết các binh lính Việt bước xuống,

687
00:54:11,240 --> 00:54:17,160
họ đều được trang bị vũ khí, súng ngắn, một số có M-16.

688
00:54:17,160 --> 00:54:23,350
Họ không biết chuyện gì sẽ đến nên họ sẵn sàng cho mọi thứ.

689
00:54:24,840 --> 00:54:26,500
Nên chúng tôi phải giải giáp họ.

690
00:54:30,790 --> 00:54:32,860
Chưa người nào từng đậu trên một chiếc tàu cả.

691
00:54:32,860 --> 00:54:34,330
Họ là không lực Việt Nam.

692
00:54:34,330 --> 00:54:37,160
Tất cả điều mang súng và chúng tôi lấy chúng khỏi họ.

693
00:54:37,160 --> 00:54:39,530
Rồi khoảng 5 phút sau một chiếc khác đến và đáp xuống.

694
00:54:39,530 --> 00:54:42,670
Chúng tôi đẩy chiếc máy bay ấy xuống biển.

695
00:54:46,960 --> 00:54:49,340
Đó là chiếc thứ 2. Tôi cũng giúp đẩy 1 chiếc.

696
00:54:49,950 --> 00:54:53,030
Rồi chiếc thứ 3 đến. Nó cũng đáp xuống.

697
00:54:53,030 --> 00:54:54,980
Chúng tôi đẩy nó xuống biển.

698
00:54:54,980 --> 00:54:58,240
Trong phút chốc, chúng tôi đã ném đi 3 trực thăng.

699
00:54:59,430 --> 00:55:02,990
Không thể nào tin nổi. Tôi biết bạn có thể không tin chuyện này, nhưng đó là sự thật.

700
00:55:17,740 --> 00:55:22,310
Khoảng chiều, đợt trực thăng bắt đầu đến đại sứ quán.

701
00:55:25,490 --> 00:55:27,100
Mỗi lần một chiếc hạ xuống,

702
00:55:27,100 --> 00:55:28,860
khoảng 40, 50 người bước lên.

703
00:55:31,270 --> 00:55:34,270
Nhưng tất cả đều đáng được thoát ra?

704
00:55:36,010 --> 00:55:40,550
Có người nói có một số người không xứng đáng hoặc nên ra đi.

705
00:55:42,660 --> 00:55:46,670
Ở đại sứ quán, có nhiều người đã thoát ra là những người leo tường giỏi.

706
00:55:49,570 --> 00:55:52,170
Các máy bay đến cách nhau chừng 10 phút.

707
00:55:52,930 --> 00:55:56,840
Một chiếc đáp trên nóc, một chiếc đáp ở bãi đậu xe.

708
00:55:58,010 --> 00:56:00,090
Họ phân các người Việt thành từng nhóm,

709
00:56:00,090 --> 00:56:02,760
lục soát họ và nếu phát hiện có ai mang vũ khí,

710
00:56:02,760 --> 00:56:05,450
số vũ khí đó sẽ bị quăng xuống hồ bơi.

711
00:56:07,320 --> 00:56:12,160
Ngay khi một chiếc trực thăng đáp xuống họ sẽ được dẫn đến khu vực cách li

712
00:56:13,450 --> 00:56:16,950
và được hộ tống bởi 2 lính đến máy bay.

713
00:56:20,460 --> 00:56:24,860
Rồi họ đóng cửa lại rồi cất cánh.

714
00:56:29,760 --> 00:56:32,090
Tôi nhớ tôi hỏi bạn của tôi,

715
00:56:32,090 --> 00:56:35,260
anh ta nói, "Oh, đến lượt của chúng ta rồi. Chúng ta sắp thoát rồi."

716
00:56:35,260 --> 00:56:36,990
Chúng tôi đều rất phấn khích.

717
00:56:38,730 --> 00:56:42,900
Tôi còn nhớ rất rõ là mỗi lần một chiếc trực thăng đáp xuống, nó thổi chúng tôi đi.

718
00:56:42,900 --> 00:56:46,580
Chúng tôi phải ngồi sạp xuống để chống lại cơn gió từ trực thăng.

719
00:56:53,580 --> 00:56:58,950
3 chiếc trực thăng đáp xuống, mỗi chiếc chở theo một tiểu đội khoảng 40 người.

720
00:56:58,950 --> 00:57:02,620
Họ cần phải tới bởi vì chúng tôi không đủ nhân lực

721
00:57:02,620 --> 00:57:06,690
để bảo vệ các bức tường của đại sứ quán.

722
00:57:11,550 --> 00:57:15,840
Tôi cùng vợ đến đại sứ quán.

723
00:57:17,910 --> 00:57:23,670
Có rất nhiều người đang bám trên bức tường,

724
00:57:23,670 --> 00:57:25,340
nhưng họ không thể vào được.

725
00:57:35,990 --> 00:57:38,350
Các cổng đều bị bao vây như thế.

726
00:57:39,520 --> 00:57:43,170
Dù cổng phụ mới là nơi ra vào.

727
00:57:45,240 --> 00:57:48,090
Người ta cầm các lá thư ghi, "Tôi làm việc cho người Mỹ.

728
00:57:48,090 --> 00:57:49,510
Xin hãy để tôi vào."

729
00:57:53,100 --> 00:57:59,270
Các nhà báo đến và hi vọng họ sẽ được bảo vệ nhận ra để có thể vào trong.

730
00:58:10,140 --> 00:58:16,800
Có cả một biển người muốn thoát khỏi bằng trực thăng.

731
00:58:17,580 --> 00:58:23,600
Ừm, họ nhìn lên thấy những chiếc trực thăng đang rời đi

732
00:58:24,810 --> 00:58:27,430
và tôi có thể thấy trong mắt họ...

733
00:58:28,000 --> 00:58:30,370
Sự tuyệt vọng.

734
00:58:40,360 --> 00:58:45,530
Cha tôi lái máy bay Chinook trong không lực quân miền Nam.

735
00:58:46,600 --> 00:58:51,770
Ông ấy đang đợi lệnh nhưng chỉ huy của ông ấy bảo cứ đi đi.

736
00:58:53,370 --> 00:58:55,350
Nên ông ấy cùng vài phi công khác

737
00:58:55,350 --> 00:58:58,760
chọn lấy những chiếc Chinook tốt nhất và bay đi.

738
00:59:04,060 --> 00:59:06,490
Ông ấy nói lúc ấy giống miền tây hoang dã vậy.

739
00:59:09,650 --> 00:59:13,190
Chỉ có bạn và con ngựa và bạn phải làm những gì phải làm

740
00:59:13,190 --> 00:59:15,680
để sống sót và bảo vệ gia đình mình.

741
00:59:17,480 --> 00:59:18,860
Ông ấy đã nhắn trước với mẹ tôi

742
00:59:18,860 --> 00:59:22,610
rằng nếu bà ấy nghe thấy tiếng Chinook đến, thì hãy chuẩn bị.

743
00:59:23,740 --> 00:59:25,720
Tôi lúc đó khoảng 6 tuổi rưỡi.

744
00:59:27,210 --> 00:59:30,030
Tôi có thể nghe thấy tiếng ầm ầm,

745
00:59:30,030 --> 00:59:32,780
tiếng của máy bay Chinook.

746
00:59:32,780 --> 00:59:34,820
Khi bạn nghe thấy tiếng Chinook, bạn biết nó đang tới.

747
00:59:34,820 --> 00:59:36,540
Tôi biết cha tôi đang đến.

748
00:59:39,550 --> 00:59:42,420
Trong ký ức của tuổi thơ tôi,

749
00:59:42,420 --> 00:59:45,940
Sài Gòn giống như thành phố Los Angeles vậy.

750
00:59:47,200 --> 00:59:51,210
Không có chỗ nào đủ rộng để đáp chiếc Chinook.

751
00:59:52,850 --> 00:59:56,130
Ông ấy đến đáp ở sân chơi.

752
00:59:58,140 --> 01:00:00,730
Gây ra nhiều gió và tiếng động ồn ào.

753
01:00:02,790 --> 01:00:07,380
Mẹ tôi bồng lấy em gái tôi, lúc đó mới khoảng 6 tháng.

754
01:00:08,130 --> 01:00:12,070
Ngoài ra tôi còn đứa em trai, khoảng 3, 4 tuổi.

755
01:00:13,380 --> 01:00:19,230
Chúng tôi chạy nhanh tới Chinook và bay đi.

756
01:00:20,470 --> 01:00:22,530
Hướng về Thái Bình Dương.

757
01:00:25,510 --> 01:00:30,780
Cha tôi sợ không có đủ nhiên liệu, sợ rất nhiều thứ.

758
01:00:30,780 --> 01:00:33,120
Ông ấy cứ đâm đầu mà bay.

759
01:00:35,070 --> 01:00:37,090
Rồi ông ấy thấy một chiếc tàu ngoài kia.

760
01:00:39,450 --> 01:00:44,210
Hôm ấy, sau khi chúng tôi đón được vài chiếc trực thăng đầu tiên,

761
01:00:44,870 --> 01:00:50,250
thì chiếc Chinook này xuất hiện và cố gắng đậu lên trên tàu.

762
01:00:50,250 --> 01:00:53,120
Cái thứ to đùng này xém chút đã phá hủy boong tàu.

763
01:00:54,190 --> 01:00:58,790
Chiếc Chinook quá lớn, nó không thể đáp xuống trên Kirk

764
01:00:58,790 --> 01:01:00,520
mà không gây va chạm với tàu.

765
01:01:00,520 --> 01:01:04,760
Anh ta có thể giết chết tất cả người trên máy bay cùng thủy thủ đoàn của tôi.

766
01:01:05,830 --> 01:01:07,730
Nó quá lớn để đáp xuống.

767
01:01:08,470 --> 01:01:11,160
Chúng tôi đã nghĩ chiếc trực thăng đó sẽ bay đi.

768
01:01:12,100 --> 01:01:14,760
Nhưng khi tàu đi được một khoảng,

769
01:01:14,760 --> 01:01:19,660
người phi công liên lạc nói rằng anh ấy sắp hết xăng.

770
01:01:21,680 --> 01:01:25,960
Anh ta mở cửa bên trái và rà rà theo đuôi chiếc tàu.

771
01:01:26,850 --> 01:01:29,610
Rồi bất ngờ, xuất hiện một người.

772
01:01:31,780 --> 01:01:33,990
Từng người một, chúng tôi nhảy xuống.

773
01:01:34,680 --> 01:01:36,890
Tôi nhảy rồi đến em trai tôi nhảy.

774
01:01:36,890 --> 01:01:39,580
Mẹ tôi bồng em gái tôi.

775
01:01:39,580 --> 01:01:42,180
Cảnh đó thật đáng sợ.

776
01:01:44,370 --> 01:01:46,710
Bà ấy...

777
01:01:46,710 --> 01:01:52,400
tay trái nắm lấy máy bay, tay phải ôm lấy em gái tôi

778
01:01:52,400 --> 01:01:56,420
rồi thả nó xuống.

779
01:01:57,480 --> 01:01:59,780
Một đồng đội tôi đứng ở dưới nhìn lên

780
01:01:59,780 --> 01:02:02,060
và chụp lấy một gói lớn đang rơi xuống.

781
01:02:02,060 --> 01:02:03,090
Đó là một đứa bé.

782
01:02:03,820 --> 01:02:05,350
Một đứa bé chừng 1 tuổi.

783
01:02:08,540 --> 01:02:10,890
Rồi người mẹ nhảy xuống, cậu ta chụp lấy bà ấy.

784
01:02:12,830 --> 01:02:16,330
Sau đó, phi công bay qua mạn phải của tàu.

785
01:02:17,950 --> 01:02:21,440
Anh ta lượn trên mặt biển với bánh chạm xuống nước.

786
01:02:23,030 --> 01:02:24,830
Anh ta lượn ở đó khoảng 10 phút

787
01:02:24,830 --> 01:02:26,660
và chúng tôi không thể đoán ra anh ta đang làm gì.

788
01:02:26,660 --> 01:02:29,020
Rồi chúng tôi nhận ra anh ta đang cởi bỏ bộ đồ bay của mình.

789
01:02:30,390 --> 01:02:33,830
Chỉ có mỗi mình anh ta lái trực thăng

790
01:02:33,830 --> 01:02:36,380
đồng thời vừa cởi bỏ bộ đồ bay.

791
01:02:37,020 --> 01:02:38,970
Anh ta đã làm điều đó như thế nào, tôi nói với các phi công khác

792
01:02:38,970 --> 01:02:41,540
và họ không thể biết anh ta đã làm như thế nào...

793
01:02:41,540 --> 01:02:43,990
cứ như là ảo thuật gia đang biểu diễn màn trốn thoát vậy.

794
01:02:43,990 --> 01:02:47,320
Cuối cùng, anh ta nghiêng máy bay về bên phải

795
01:02:47,320 --> 01:02:50,240
và anh ta đi ra cửa bên trái.

796
01:02:56,520 --> 01:02:58,670
Một tiếng va chạm vang trời.

797
01:02:58,670 --> 01:03:01,210
Các mảnh vỡ bay tứ tung.

798
01:03:03,330 --> 01:03:05,900
Rồi mọi thứ chìm vào im lặng.

799
01:03:09,120 --> 01:03:10,290
Ông ấy trồi lên.

800
01:03:10,290 --> 01:03:11,680
Vẫn sống khỏe.

801
01:03:14,470 --> 01:03:15,760
Anh ta bơi đi.

802
01:03:17,020 --> 01:03:19,820
Khi va chạm, chiếc trực thăng chỉ cách anh ta khoảng 6 m.

803
01:03:19,820 --> 01:03:20,820
Thật kinh ngạc.

804
01:03:23,310 --> 01:03:24,720
Chúng tôi đến và đưa anh ta lên.

805
01:03:24,720 --> 01:03:26,680
Anh ta không bị gì cả, không vết xước.

806
01:03:26,680 --> 01:03:28,150
Trừ việc bị ướt.

807
01:03:28,150 --> 01:03:31,420
Điều không may là vài cây vàng,

808
01:03:31,420 --> 01:03:33,320
toàn bộ tài sản của anh ta,

809
01:03:33,320 --> 01:03:36,440
đã rơi khỏi áo và chìm xuống biển.

810
01:03:37,280 --> 01:03:38,550
Nên anh ta đã mất hết tài sản.

811
01:03:38,550 --> 01:03:41,930
Khi lên được tàu, anh ta chả còn gì ngoài bộ quần áo.

812
01:03:44,290 --> 01:03:46,600
Một phi công dũng cảm.

813
01:03:46,600 --> 01:03:49,150
Anh ta rất bình tĩnh.

814
01:03:50,300 --> 01:03:54,970
Chúng tôi đã đón tổng cộng 17 chiếc trực thăng.

815
01:03:55,850 --> 01:03:59,050
Cứu 157 người lên tàu.

816
01:04:06,050 --> 01:04:08,380
Và thủy thủ đoàn này khá đặc biệt.

817
01:04:08,390 --> 01:04:11,390
Họ dùng tiền của mình, đến chỗ trao đổi hàng hóa của hải quân

818
01:04:11,390 --> 01:04:14,820
mua tất cả quần áo và thức ăn có thể,

819
01:04:14,820 --> 01:04:17,960
đem đi và tặng nó cho các người tị nạn mà họ vừa quen được.

820
01:04:19,510 --> 01:04:20,960
Không thể nào tin được.

821
01:04:23,850 --> 01:04:28,000
Chúng tôi trải các tấm thảm, mền gối ra trên tàu cho mấy đứa trẻ.

822
01:04:28,000 --> 01:04:32,100
Hầu hết là trẻ sơ sinh, trẻ em và phụ nữ.

823
01:04:32,100 --> 01:04:34,780
Đó là một cảnh tượng mà chúng tôi không thể nào quên.

824
01:04:37,700 --> 01:04:39,240
Chúng tôi cảm thấy hạnh phúc.

825
01:04:39,240 --> 01:04:42,410
Mẹ của tôi... um...

826
01:04:42,410 --> 01:04:45,940
Nói một cách biểu tượng, nó giống như bước đầu tiên

827
01:04:45,940 --> 01:04:49,260
không chỉ đến Mỹ mà là một bước đến tự do.

828
01:05:38,090 --> 01:05:41,510
Khi chúng tôi bắt đầu cuộc di tản chúng tôi cảm thấy rất vui.

829
01:05:43,040 --> 01:05:48,290
Cảm xúc của bạn lúc đó muốn làm cho xong sớm và mang những người dân này ra.

830
01:05:51,070 --> 01:05:53,980
Rồi từ từ bạn bắt đầu mệt mỏi,

831
01:05:53,980 --> 01:05:57,180
bực bội rằng bạn không thể giảm bớt nổi

832
01:05:57,180 --> 01:06:01,280
số người muốn rời khỏi đại sứ quán.

833
01:06:03,260 --> 01:06:04,970
Bạn hỏi những câu như,

834
01:06:04,970 --> 01:06:07,550
"chừng nào đám đông này ít đi?" hay "khi nào thì xong việc này?".

835
01:06:07,550 --> 01:06:09,020
Và họ trả lời,

836
01:06:09,020 --> 01:06:10,890
"Chúng ta đang theo lệnh ngài đại sứ.

837
01:06:10,890 --> 01:06:12,360
Chúng ta đang làm tốt nhất có thể."

838
01:06:14,160 --> 01:06:16,010
Các phi công nói,

839
01:06:16,010 --> 01:06:18,930
"Nhìn đi, cả một biển người

840
01:06:18,930 --> 01:06:22,200
và đại sứ Martin đã mất đi mục đích của mình,

841
01:06:22,200 --> 01:06:24,300
đại sứ Martin chỉ muốn sơ tán

842
01:06:24,300 --> 01:06:27,010
toàn bộ Sài Gòn qua đại sứ quán Mỹ.

843
01:06:29,010 --> 01:06:33,330
Dù vậy ông ấy đang làm hết sức mình trong tình huống nguy cấp này.

844
01:06:36,150 --> 01:06:40,010
Đại sứ Martin muốn kéo dài cuộc di tản càng lâu càng tốt

845
01:06:40,010 --> 01:06:44,200
để có thể giải thoát được nhiều người dân miền Nam nhất có thể.

846
01:06:45,640 --> 01:06:48,160
Mỗi chiếc trực thăng chở được khoảng 40 người.

847
01:06:49,610 --> 01:06:52,460
Ông ấy biết nếu người Mỹ đi hết,

848
01:06:53,430 --> 01:06:55,640
cuộc di tản sẽ kết thúc.

849
01:06:59,560 --> 01:07:03,010
Nên họ chỉ cho 1, 2 người Mỹ lên mỗi chiếc máy bay.

850
01:07:10,010 --> 01:07:14,520
Bạn rất mệt và không thấy hồi kết cho chuyện này.

851
01:07:14,520 --> 01:07:17,480
Nên tôi nói,

852
01:07:17,480 --> 01:07:22,230
"Chúng ta cần thêm sự trợ giúp. Chúng ta chỉ có 75 chiếc trực thăng."

853
01:07:22,230 --> 01:07:26,330
Và được trả lời lại, "Không. Phi công Mỹ không biết mệt."

854
01:07:33,840 --> 01:07:38,030
Trở lại đại sứ quán nơi dưới sự chỉ đạo của ngài đại sứ,

855
01:07:38,030 --> 01:07:43,700
chúng tôi đang lợi dụng sự hiện diện của trực thăng để sơ tán những người dân đang gặp nguy hiểm.

856
01:07:47,740 --> 01:07:51,750
Ngoài ra có một số nỗ lực độc lập giúp người dân thoát ra.

857
01:07:53,450 --> 01:07:57,780
Một số người chúng tôi ở đại sứ quán đồng ý rằng

858
01:07:57,780 --> 01:08:02,410
chúng tôi có thể lái xe van đến cảng ở sông Sài Gòn.

859
01:08:04,190 --> 01:08:08,560
Tôi đã sắp xếp một điểm tập trung ở giữa Sài Gòn.

860
01:08:08,560 --> 01:08:13,110
Tôi dồn 15 người lên một xe van 9 chỗ,

861
01:08:13,110 --> 01:08:16,760
và lái đó qua đường phố Sài Gòn

862
01:08:16,760 --> 01:08:22,460
qua một số trạm kiểm soát để ra cảng.

863
01:08:25,240 --> 01:08:31,070
Mọi người bước xuống, chạy tới những con tàu thương mại này và leo lên.

864
01:08:32,850 --> 01:08:38,950
Tôi làm các đợt đi như vậy với rất nhiều, nhiều người.

865
01:08:47,890 --> 01:08:50,030
Cuối cùng, mặt trời lặng xuống,

866
01:08:50,030 --> 01:08:52,230
chúng tôi sắp không còn ánh sáng.

867
01:08:53,550 --> 01:08:56,930
Một người đàn ông đến chỗ tôi.

868
01:08:56,930 --> 01:09:01,310
Tôi nói với ông ấy, "Đây là đợt cuối cùng.

869
01:09:01,310 --> 01:09:03,840
Tôi không đi thêm được nữa.

870
01:09:03,840 --> 01:09:05,140
Hãy mang gia đình anh tới."

871
01:09:05,140 --> 01:09:06,570
Ông ta nói, "Không được rồi.

872
01:09:06,580 --> 01:09:08,010
Gia đình tôi rất đông.

873
01:09:09,470 --> 01:09:11,080
Gia đình tôi rất đông."

874
01:09:14,560 --> 01:09:19,220
Rồi ông ấy bắt tay tôi và nói, "Cảm ơn vì đã cố gắng giúp đỡ."

875
01:09:19,220 --> 01:09:20,590
Rồi đi mất.

876
01:09:22,260 --> 01:09:25,550
Tôi quay về đại sứ quán và để chiếc van ở đó.

877
01:09:27,690 --> 01:09:30,790
Trời đã bắt đầu tối.

878
01:09:30,790 --> 01:09:32,600
Tôi luồn qua đám đông.

879
01:09:32,600 --> 01:09:33,910
Đám đông rất lớn.

880
01:09:38,600 --> 01:09:40,770
Tôi không thể làm gì hơn được nữa.

881
01:09:40,770 --> 01:09:44,470
Nên tôi bước lên máy bay,

882
01:09:44,470 --> 01:09:48,040
và ngài đại sứ kéo tôi xuống rồi nói,

883
01:09:48,040 --> 01:09:49,840
"Tôi biết cậu đang làm gì.

884
01:09:49,840 --> 01:09:51,240
"Tôi biết cậu đã ở ngoài đó.

885
01:09:51,250 --> 01:09:52,510
"Điều tôi muốn nói là,

886
01:09:52,510 --> 01:09:54,030
tôi cảm ơn cậu."

887
01:09:55,410 --> 01:09:57,750
Tôi nghĩ đó là một cử chỉ cao đẹp.

888
01:10:00,740 --> 01:10:03,230
Lúc đó trời đã hoàn toàn tối.

889
01:10:03,230 --> 01:10:09,330
Ánh đèn bên trong trực thăng phát ra rất rõ.

890
01:10:10,660 --> 01:10:12,360
Tôi ngồi xuống và nhìn quanh.

891
01:10:12,360 --> 01:10:15,830
Tôi là 1 trong 2 hay 3 người Mỹ.

892
01:10:15,830 --> 01:10:17,920
Còn lại đều là người Việt Nam.

893
01:10:19,540 --> 01:10:21,230
Chúng tôi bay đi.

894
01:10:26,120 --> 01:10:28,800
Rất tối. Tôi nhớ vậy.

895
01:10:28,800 --> 01:10:32,020
Người ta bắt đầu chen lấn để được lên hàng đầu.

896
01:10:33,830 --> 01:10:38,900
Và rồi đại úy Herrington nói với chúng tôi bằng tiếng Việt.

897
01:10:38,900 --> 01:10:47,100
"Không ai sẽ bị bỏ lại. Tôi ở đây, tôi không bao giờ bị bỏ lại."

898
01:10:47,190 --> 01:10:52,780
Rồi ông ấy nói, "Khi bạn ở trong đại sứ quán Mỹ, bạn đang ở trên đất Mỹ.

899
01:10:52,780 --> 01:10:57,600
Tôi hứa, tôi và các binh lính sẽ là những người cuối cùng rời khỏi đại sứ quán."

900
01:10:57,600 --> 01:11:01,050
Sau thông báo đó, mọi người cảm thấy nhẹ nhõm.

901
01:11:01,050 --> 01:11:04,310
Hoàn toàn nhẹ nhõm. Chúng tôi không phải lo về gì nữa.

902
01:11:08,910 --> 01:11:14,950
Chúng tôi được báo rằng xe tăng của quân miền Bắc đang đến rất gần.

903
01:11:14,950 --> 01:11:19,590
Những người trong Nhà Trắng chúng tôi hỏi bộ quốc phòng

904
01:11:19,590 --> 01:11:22,760
rằng còn bao nhiêu người dân miền Nam nữa.

905
01:11:22,760 --> 01:11:26,690
"Còn" ở đây là còn ở trong đại sứ quán.

906
01:11:26,700 --> 01:11:31,690
Rồi chúng tôi tính toán số trực thăng cần có để đưa họ ra.

907
01:11:33,470 --> 01:11:38,380
Chúng tôi bảo Martin rằng ông ấy sẽ là người cuối cùng lên trực thăng.

908
01:11:39,910 --> 01:11:42,170
Tôi biết ở Washington

909
01:11:42,170 --> 01:11:44,850
người ta vẫn không chắc về số người ở mặt đất.

910
01:11:47,010 --> 01:11:51,820
Lúc 1:00 sáng, còn khoảng 1, 100 người cần được sơ tán.

911
01:11:51,820 --> 01:11:55,720
Một đợt máy bay đến và mang bớt một nữa số đó đi,

912
01:11:55,720 --> 01:11:58,250
còn lại 420 người.

913
01:11:58,250 --> 01:12:01,060
Chúng tôi nhận được chỉ thị từ Washington

914
01:12:01,060 --> 01:12:03,030
rằng cuộc di tản đã kết thúc.

915
01:12:03,030 --> 01:12:06,390
Trừ người Mỹ ra thì được mang ai thêm.

916
01:12:07,930 --> 01:12:09,800
Khoảng 4:00 sáng,

917
01:12:09,800 --> 01:12:11,820
tôi đáp lên USS Blue Ridge lần nữa.

918
01:12:12,830 --> 01:12:18,670
Tướng Carey bước ra và cho tôi 1 quả táo, 1 ly cà phê và nói,

919
01:12:18,670 --> 01:12:22,810
"Chúng ta nhận được chỉ thị từ tổng thống. Cậu phải mang ngài đại sứ ra."

920
01:12:24,240 --> 01:12:28,610
Chúng tôi bay đi. Tôi đậu trên nóc chính xác lúc 4:50 sáng và nói,

921
01:12:28,620 --> 01:12:31,940
"Tôi sẽ không đi cho tới khi ngài đại sứ lên."

922
01:12:34,380 --> 01:12:37,730
Một người lính hạ cờ xuống, cuộn nó lại

923
01:12:37,730 --> 01:12:42,280
và hộ tống ngài đại sứ đến bãi đáp lên nóc đại sứ quán.

924
01:12:42,280 --> 01:12:44,630
Đưa cho ông ấy lá cờ.

925
01:12:46,950 --> 01:12:48,050
Vậy đấy.

926
01:12:50,330 --> 01:12:53,140
Thiếu tá Kean nói với đại tá Madison, "Đủ rồi.

927
01:12:53,140 --> 01:12:55,450
Giờ chỉ duy nhất người Mỹ thôi."

928
01:12:55,450 --> 01:13:01,280
Madison nói, "Anh nói cái gì thế. Vẫn còn người ở đó."

929
01:13:01,280 --> 01:13:04,500
Kean nói, "Thưa ngài, không được đâu.

930
01:13:04,500 --> 01:13:07,000
Đó là lệnh tổng thống."

931
01:13:07,000 --> 01:13:09,420
Madison nói, "Tôi sẽ nói chuyện này với ngài đại sứ."

932
01:13:09,420 --> 01:13:11,550
Ông ta đang rất tức giận.

933
01:13:11,550 --> 01:13:15,620
Kean nói, "Không được đâu, kia là ông ấy."

934
01:13:15,620 --> 01:13:19,980
và chỉ vào chiếc CH-46 đang bay đi.

935
01:13:25,480 --> 01:13:27,580
Ngài đại sứ đã đi.

936
01:13:28,930 --> 01:13:31,900
Và chúng ta cũng thế.

937
01:13:36,810 --> 01:13:38,640
Chúng tôi đáp lên Blue Ridge.

938
01:13:38,640 --> 01:13:43,760
15, 20, 25 người bước xuống cùng ngài đại sứ.

939
01:13:43,760 --> 01:13:45,350
Thế là kết thúc.

940
01:13:47,220 --> 01:13:50,530
Tôi đã bay liên tục 18.3h không nghỉ.

941
01:13:50,530 --> 01:13:54,020
Graham Martin trông rất mỏi mệt và hốc hác.

942
01:13:54,020 --> 01:13:56,910
Tôi dám chắc áp lực công việc là cực kì lớn.

943
01:13:57,860 --> 01:14:00,970
Khi nào thì ông ngừng cuộc di tản?

944
01:14:00,970 --> 01:14:02,680
Ngừng cuộc di tản?

945
01:14:03,450 --> 01:14:06,980
Nếu không mang được ngài đại sứ ra có thể chúng tôi vẫn đang bay

946
01:14:06,980 --> 01:14:09,030
bởi vì ông ấy từ chối ngưng cuộc di tản.

947
01:14:10,910 --> 01:14:11,880
Chắc khoảng 3:00.

948
01:14:11,880 --> 01:14:12,870
3:00 sáng?

949
01:14:12,870 --> 01:14:14,490
Không, 3:45.

950
01:14:21,110 --> 01:14:25,150
Đại tá Madison nói với tôi, "Thôi tiêu rồi.

951
01:14:25,150 --> 01:14:29,880
"Stu, cậu ở đây trong bãi đậu xe, và giữ ấm cho 420 người."

952
01:14:29,880 --> 01:14:35,150
Nghĩa là nếu họ thấy tất cả chúng tôi cùng rời đi, họ sẽ hoảng loạn.

953
01:14:35,150 --> 01:14:39,260
"Rồi tìm cách trốn lên nóc. Chúng ta sẽ đi."

954
01:14:39,260 --> 01:14:43,200
Anh ta đã rất tức giận và thất vọng.

955
01:14:44,500 --> 01:14:47,630
Họ đi vào trong đại sứ quán.

956
01:14:47,630 --> 01:14:52,160
Còn tôi đến chỗ những người Việt còn lại và nói với họ,

957
01:14:52,160 --> 01:14:58,380
"Thôi đừng có lo, không được hoảng. Trực thăng lớn sắp tới."

958
01:15:01,510 --> 01:15:03,650
Tôi đợi vài phút.

959
01:15:04,330 --> 01:15:08,120
Rồi tôi thấy một chiếc trực thăng sắp bay đi và tôi nghĩ,

960
01:15:08,120 --> 01:15:11,220
"Móa, đó là chiếc mình phải lên đúng không?"

961
01:15:11,220 --> 01:15:14,160
Tôi nhìn vào những người Việt đó và nói,

962
01:15:14,160 --> 01:15:17,080
"Mắc đái đi."

963
01:15:18,050 --> 01:15:20,990
Rồi tôi đi vào trong bóng tối.

964
01:15:21,000 --> 01:15:25,630
Tôi đi đường vòng, và đi vào trong đại sứ quán.

965
01:15:29,250 --> 01:15:33,980
Tôi nghĩ chuyện này rất trái đạo đức.

966
01:15:35,510 --> 01:15:40,130
Tôi nghĩ đáng lẽ tôi phải nói, "Tôi sẽ không đi cho tới khi họ đi,

967
01:15:40,130 --> 01:15:42,520
bởi vì tôi đã hứa với họ như thế."

968
01:15:42,520 --> 01:15:44,350
Rồi tôi nghĩ, "Đừng ngốc thế.

969
01:15:44,350 --> 01:15:47,260
Để lâu trực thăng có thể bị bắn hạ mất.

970
01:15:48,650 --> 01:15:51,040
Bạn không được mang ai ra nữa.

971
01:15:51,040 --> 01:15:53,380
Đó là lệnh của tổng thống.

972
01:15:53,380 --> 01:15:55,140
Quyết định đã được đưa ra."

973
01:15:56,250 --> 01:16:01,360
Tôi đi lên nóc đến chỗ chiếc CH-46 đang đậu,

974
01:16:03,100 --> 01:16:07,270
máy bay mở cửa và tôi bước lên.

975
01:16:10,730 --> 01:16:13,370
Khi nó bay đi, cửa vẫn mở.

976
01:16:14,110 --> 01:16:17,280
Và dưới bãi đậu xe kia, tôi có thể thấy nhóm 420 con người ấy.

977
01:16:17,280 --> 01:16:21,150
Họ vẫn đang ở chỗ chúng tôi đã sắp xếp, trên bãi cỏ nhỏ ấy.

978
01:16:23,040 --> 01:16:25,850
Tôi cảm thấy thật đau đớn.

979
01:16:25,850 --> 01:16:32,230
Đó là một sự phản bội vô cùng đáng khinh.

980
01:16:45,800 --> 01:16:49,580
Đêm đó, tôi khá bất ngờ khi tôi được gọi,

981
01:16:49,580 --> 01:16:52,400
"Mau đến tàu chỉ huy. Đô đốc muốn nói chuyện với anh."

982
01:16:54,240 --> 01:16:58,440
Phản ứng đầu tiên của tôi, "Chúng tôi đã làm gì?"

983
01:16:58,440 --> 01:17:02,430
Không nhận ra chúng tôi đã được chọn thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt.

984
01:17:03,480 --> 01:17:06,050
Chúng tôi đón người này.

985
01:17:06,050 --> 01:17:09,290
Anh ta khoảng 30 tuổi, mặc thường phục.

986
01:17:09,290 --> 01:17:14,710
Đại úy được bảo nhận chỉ thị từ người này.

987
01:17:16,850 --> 01:17:20,920
Tôi lên tàu Kirk và gặp đại úy Paul Jacobs.

988
01:17:20,920 --> 01:17:23,000
Đều đầu tiên anh ta nói với tôi là,

989
01:17:23,000 --> 01:17:28,500
"Anh bạn, tôi không quen việc thường dân lạ lên tàu của tôi

990
01:17:28,510 --> 01:17:30,390
vào giữa đêm khuya."

991
01:17:30,390 --> 01:17:32,570
Tôi nói, "Đại úy, tôi cũng vậy."

992
01:17:33,920 --> 01:17:35,980
Anh ta trông giống sĩ quan hải quân.

993
01:17:35,980 --> 01:17:38,410
Sĩ quan có thể nhận ra đồng hương.

994
01:17:38,410 --> 01:17:40,140
Tôi tìm anh ta trong cuốn sách xanh.

995
01:17:40,140 --> 01:17:42,620
Anh ta là một người đã tốt nghiệp học viện Hải quân.

996
01:17:42,620 --> 01:17:44,020
Vậy là ổn.

997
01:17:44,020 --> 01:17:46,340
"Anh muốn làm gì đây?"

998
01:17:46,340 --> 01:17:48,550
Và chúng tôi làm việc như một đội.

999
01:17:51,540 --> 01:17:57,880
Chúng tôi đi xuống đảo Côn Sơn và thấy trên radar có rất nhiều đốm sáng.

1000
01:17:59,190 --> 01:18:02,220
Khi mặt trời lên và trời bắt đầu sáng,

1001
01:18:02,220 --> 01:18:06,220
tôi có thể tận mắt thấy những gì được hiển thị trên radar.

1002
01:18:08,330 --> 01:18:10,220
Rất nhiều tàu.

1003
01:18:13,380 --> 01:18:16,710
Không chỉ tàu của hải quân Việt Nam,

1004
01:18:16,710 --> 01:18:18,520
mà còn có tàu dân sự.

1005
01:18:19,760 --> 01:18:22,980
Chúng chứa chật cứng người.

1006
01:18:28,030 --> 01:18:30,420
Không biết dùng từ nào để diễn tả

1007
01:18:30,430 --> 01:18:33,340
một con tàu chứa được 200 người

1008
01:18:33,340 --> 01:18:35,840
nhưng lại nhét tới 2000 người lên đó.

1009
01:18:38,170 --> 01:18:42,170
Tôi không nghĩ sẽ thực sự hiểu được cường độ của nó

1010
01:18:42,170 --> 01:18:44,650
cho đến khi thấy những gì đang ở trước mắt.

1011
01:18:46,550 --> 01:18:48,750
Trông như những gì được miêu tả trong sách Xuất Hành vậy.

1012
01:18:50,990 --> 01:18:55,020
Nhiệm vụ của chúng tôi là giúp những tàu này ra hải phận quốc tế.

1013
01:18:56,530 --> 01:18:58,470
Nhưng giờ lại có thêm nhiều người dân.

1014
01:19:01,980 --> 01:19:05,050
Phản ứng của tôi, "Thế quái nào chúng ta có thể làm điều đó được?"

1015
01:19:06,720 --> 01:19:09,890
Hầu hết tàu hải quân Việt Nam đều bị chết giữa biển.

1016
01:19:09,890 --> 01:19:13,480
Một số thả neo, một số trôi dạt.

1017
01:19:15,410 --> 01:19:18,050
Chúng tôi gửi những thợ máy của mình ra

1018
01:19:18,050 --> 01:19:21,880
để xem có thể làm cho chúng chạy lại được.

1019
01:19:24,430 --> 01:19:28,750
Chúng tôi đã đề ra kế hoạch đưa những chiếc tàu này đến Philippines.

1020
01:19:29,920 --> 01:19:32,740
Và Kirk sẽ hộ tống họ.

1021
01:19:35,060 --> 01:19:37,160
Nhưng vấn đề là những tàu này đang nhồi nhét

1022
01:19:37,160 --> 01:19:39,390
không biết bao nhiêu dân thường trên đó.

1023
01:19:39,390 --> 01:19:41,260
Một rắc rối lớn.

1024
01:19:42,470 --> 01:19:46,570
Chính phủ Mỹ có những chương trình tị nạn bằng các tàu hải quân.

1025
01:19:46,570 --> 01:19:49,800
Ở đấy có hơn 30, 000 người cần được giải quyết.

1026
01:19:51,210 --> 01:19:53,610
Chúng tôi đã thức suốt đêm để bàn về nó.

1027
01:19:53,610 --> 01:19:55,930
Tôi tin chắc nếu chúng tôi ép họ quay về

1028
01:19:55,930 --> 01:19:57,590
họ sẽ bị giết sạch.

1029
01:19:58,610 --> 01:20:02,870
Và Armitage quyết định mang họ theo.

1030
01:20:02,870 --> 01:20:05,790
Ông ta vẫn chưa được phép của Washington để làm điều đấy.

1031
01:20:07,330 --> 01:20:11,830
Tôi nghĩ cầu xin sự tha thứ sẽ dễ hơn xin sự cho phép.

1032
01:20:14,380 --> 01:20:16,720
Nên quyết định được đưa ra.

1033
01:20:16,720 --> 01:20:19,210
Tất cả họ sẽ đi với chúng tôi.

1034
01:20:46,370 --> 01:20:50,750
Chúng tôi đã đưa người tị nạn cuối cùng
mà chúng tôi có thể mang ra ngoài.

1035
01:20:51,810 --> 01:20:54,640
Giờ chúng tôi phải sơ tán binh lính.

1036
01:20:57,330 --> 01:21:01,990
Trừ chúng tôi ra, họ đều ở trong tòa nhà đại sứ quán.

1037
01:21:01,990 --> 01:21:05,420
Tôi vẫn còn ở trong sân đại sứ quán với 2 trung sĩ.

1038
01:21:05,430 --> 01:21:07,430
Tôi nói, "Hai người đứng cạnh tôi.

1039
01:21:07,430 --> 01:21:09,230
Đừng đi đâu hết."

1040
01:21:10,330 --> 01:21:12,660
Chúng tôi từ từ đi lùi về cửa đại sứ quán.

1041
01:21:12,670 --> 01:21:15,940
2 người Việt tiến lại gần tôi.

1042
01:21:15,940 --> 01:21:17,950
Tôi nói, "Chúng tôi không còn trực thăng nữa.

1043
01:21:17,950 --> 01:21:18,950
Thế đấy.

1044
01:21:18,950 --> 01:21:20,450
Tôi rất tiếc.

1045
01:21:20,450 --> 01:21:22,720
Chúng tôi không thể mang các bạn theo được."

1046
01:21:22,720 --> 01:21:26,170
Và họ bắt đầu cãi nhau với tôi. Họ nói tiếng Anh khá tốt.

1047
01:21:26,170 --> 01:21:28,360
"Chúng tôi có thể lái trực thăng của các người."

1048
01:21:28,360 --> 01:21:30,580
Tôi nói, "Xin lỗi, không còn đâu."

1049
01:21:31,820 --> 01:21:37,570
Chúng tôi quay đi và đóng các cửa lớn, khóa chúng lại.

1050
01:21:44,560 --> 01:21:46,490
Tôi hơi buồn ngủ,

1051
01:21:46,490 --> 01:21:49,700
nhưng cái đã đánh thức tôi chính là tiếng động.

1052
01:21:49,700 --> 01:21:51,430
Một tiếng động khác.

1053
01:21:52,560 --> 01:21:54,100
Tôi nhìn lên.

1054
01:21:54,100 --> 01:21:56,800
Điều đầu tiên tôi nhận thấy

1055
01:21:56,800 --> 01:22:01,680
là không còn người lính nào đứng trên tường.

1056
01:22:03,870 --> 01:22:09,430
Một số người ném mền, áo khoác, những đồ đạc lên hàng rào kẽm gai.

1057
01:22:09,430 --> 01:22:11,870
Làm thế để họ có thể trèo vào trong.

1058
01:22:13,200 --> 01:22:15,780
"Các người lính đâu rồi?"

1059
01:22:17,740 --> 01:22:19,930
Chúng tôi leo lên cầu thang.

1060
01:22:19,930 --> 01:22:22,930
Tôi có thể nghe thấy tiếng bước chân phía dưới.

1061
01:22:24,190 --> 01:22:27,660
Khi chúng tôi đến mái nhà, thượng sĩ Valdez đã ở đó.

1062
01:22:27,660 --> 01:22:30,320
Ông ấy nói, "Mọi người đủ chưa?"

1063
01:22:30,320 --> 01:22:33,070
Tôi nói, "Có ai đó đang đuổi theo tôi ở phía sau."

1064
01:22:36,090 --> 01:22:41,240
Trên mái có những cái tủ và những bình chữa cháy lớn có gắn bánh xe.

1065
01:22:41,240 --> 01:22:45,730
Chúng tôi dùng các tủ và bình chữa cháy ấy, để chặn ở cửa.

1066
01:22:47,170 --> 01:22:50,550
Có một cửa sổ nhỏ mà chúng tôi có thể nhìn vào trong.

1067
01:22:50,550 --> 01:22:53,420
Nhiều người Việt đang cố leo lên mái.

1068
01:22:56,390 --> 01:22:59,590
Các binh sĩ đợi máy bay đến đón.

1069
01:22:59,590 --> 01:23:02,490
Nhưng lại không có chiếc nào.

1070
01:23:04,970 --> 01:23:07,290
Vẫn còn 11 người chúng tôi ở đó.

1071
01:23:13,450 --> 01:23:17,480
Họp báo đã bị hoãn cho đến khi cuộc di tản hoàn tất.

1072
01:23:17,480 --> 01:23:20,570
Chiếc trực thăng cuối cùng đang đến.

1073
01:23:20,570 --> 01:23:24,710
Tổng thống khen ngợi quân đội đã hoàn thành nó,

1074
01:23:24,710 --> 01:23:28,700
cũng như đại sứ Graham Martin cùng các nhân viên của ông ấy

1075
01:23:28,700 --> 01:23:31,270
dưới những điều kiện nguy hiểm.

1076
01:23:31,270 --> 01:23:34,990
Chúng tôi được báo Martin đã rời đi

1077
01:23:34,990 --> 01:23:38,210
và cuộc di tản kết thúc.

1078
01:23:38,210 --> 01:23:44,730
Tôi tin rằng những người Mỹ muốn rời khỏi đã được đưa ra.

1079
01:23:44,730 --> 01:23:47,700
Nên chúng tôi tổ chức buổi họp báo này.

1080
01:23:47,700 --> 01:23:54,030
Phát hiện ra do tính toán sai mà không có chiếc trực thăng cuối cùng.

1081
01:23:56,420 --> 01:23:58,040
Không có chiếc trực thăng nào.

1082
01:23:59,320 --> 01:24:03,510
Chúng tôi ngồi xuống nhìn vào nhau,

1083
01:24:04,690 --> 01:24:06,830
thắc mắc chuyện gì đang xảy ra,

1084
01:24:06,830 --> 01:24:09,050
có khi nào họ quên chúng ta rồi không.

1085
01:24:11,020 --> 01:24:14,890
Tôi nói qua radio, "Hải quân Mỹ, hải quân Mỹ,

1086
01:24:14,890 --> 01:24:18,740
đại sứ quán Hoa Kỳ, yêu cầu được rút ngay lập tức.

1087
01:24:18,740 --> 01:24:21,140
Tôi lặp lại nó hết lần này đến lần khác.

1088
01:24:22,730 --> 01:24:27,400
Điều duy nhất có thể làm là
ngồi chờ trên cái mái nhà chết tiệt này.

1089
01:24:28,250 --> 01:24:30,640
Tôi liên tục nghĩ, "Quân miền Bắc đâu rồi?"

1090
01:24:33,390 --> 01:24:38,490
Khoảng 7:45 sáng, có thể thấy quân miền Bắc tràn xuống đường.

1091
01:24:40,240 --> 01:24:45,410
Tôi nghĩ, "Sao họ không bắn lên nóc đại sứ quán để tiêu diệt chúng tôi?"

1092
01:24:47,920 --> 01:24:51,440
Xe tăng bắn một phát. Nếu trúng tòa nhà này thì coi như xong.

1093
01:24:55,700 --> 01:24:58,700
Tôi không thích ý tưởng trốn ở trên đây,

1094
01:24:58,700 --> 01:25:00,570
nhưng còn nơi nào khác nữa?

1095
01:25:02,620 --> 01:25:04,940
Sau cùng, tôi nhìn lên và thấy một đốm đen.

1096
01:25:07,400 --> 01:25:10,050
Khi chiếc trực thăng đã đáp xuống, tôi bảo với các người lính,

1097
01:25:10,050 --> 01:25:11,880
"Nhanh, vào trong đi."

1098
01:25:14,330 --> 01:25:15,940
Tôi là người cuối cùng bước lên

1099
01:25:17,150 --> 01:25:20,840
Tôi đặt chân lên cửa và té,

1100
01:25:20,840 --> 01:25:24,050
Tôi nằm lấy cửa, cửa nâng lên.

1101
01:25:25,460 --> 01:25:26,910
Cửa đóng lại.

1102
01:25:26,910 --> 01:25:29,620
Tôi thực hiện điều mà tôi đã được huấn luyện, đếm.

1103
01:25:29,620 --> 01:25:32,850
Tôi đếm, "1, 2, 3, 4, 5, 6, ... 10.

1104
01:25:32,850 --> 01:25:34,090
10?

1105
01:25:34,090 --> 01:25:36,260
"1, 2, 3, 4, 5, 6, ... 10.

1106
01:25:36,260 --> 01:25:37,660
10."

1107
01:25:38,350 --> 01:25:42,120
Tôi nhìn tiểu đội và nói, "Bỏ tay xuống."

1108
01:25:42,120 --> 01:25:44,140
Tôi biết là thiếu 1 người.

1109
01:25:44,140 --> 01:25:48,290
Tôi nhìn về hướng cửa thấy 2 cái tay đang vẫy phía trên.

1110
01:25:49,750 --> 01:25:53,430
Các người lính nắm lấy tôi rồi kéo tôi lên.

1111
01:25:56,610 --> 01:26:01,650
Chúng tôi rời đi, theo đồng hồ của tôi là 7:58 giờ Sài Gòn.

1112
01:26:02,740 --> 01:26:04,700
Chúng tôi là 11 người cuối cùng.

1113
01:26:11,340 --> 01:26:14,960
Người quay phim, Neil Davis, và tôi quyết định ở lại.

1114
01:26:17,960 --> 01:26:21,580
Chúng tôi thấy chiếc trực thăng bay khỏi mái nhà.

1115
01:26:22,760 --> 01:26:26,260
Chúng tôi ráng chui vào đại sứ quán.

1116
01:26:26,260 --> 01:26:29,070
Neil leo lên được nóc. Tôi thì không.

1117
01:26:29,070 --> 01:26:32,010
Anh ta thấy rất nhiều người Việt Nam

1118
01:26:32,010 --> 01:26:34,710
ngồi trên bãi đáp trực thăng trên nóc đại sứ quán.

1119
01:26:34,710 --> 01:26:38,600
Chờ đợi, chờ đợi để được đưa đi.

1120
01:26:38,600 --> 01:26:41,450
Dĩ nhiên, chẳng còn chiếc trực thăng nào tới nữa.

1121
01:26:45,090 --> 01:26:47,210
Tôi không tham gia với họ.

1122
01:26:47,210 --> 01:26:49,540
Tôi... sợ.

1123
01:26:51,700 --> 01:26:53,730
Quân cộng sản đang đến gần.

1124
01:26:53,730 --> 01:26:57,170
Để họ thấy chúng tôi trong đại sứ quán Mỹ thì không được hay cho lắm.

1125
01:26:57,170 --> 01:26:58,880
Nên chúng tôi đi ra.

1126
01:27:03,680 --> 01:27:06,390
Nhiều người đến và đi khỏi tòa nhà.

1127
01:27:06,390 --> 01:27:11,430
Nhìn chung, cái gì có thể mang đi được thì sẽ mang đi tất.

1128
01:27:13,650 --> 01:27:17,070
Tất cả đồ trong văn phòng ngài đại sứ đều bị lấy hết.

1129
01:27:17,070 --> 01:27:20,410
Từng miếng gạch trong đại sứ quán bị dỡ lên.

1130
01:27:21,240 --> 01:27:23,110
Đơn giản là hôi của.

1131
01:27:23,110 --> 01:27:27,120
Nhưng tôi nghĩ đấy là do sự thất vọng và giận dữ,

1132
01:27:27,120 --> 01:27:31,180
muốn lấy lại gì đó từ người Mỹ.

1133
01:27:31,180 --> 01:27:34,910
Bởi vì trong cách nhìn của nhiều người hôm ấy,

1134
01:27:34,910 --> 01:27:36,600
chúng tôi đã bỏ rơi họ.

1135
01:27:44,720 --> 01:27:50,210
Phóng viên đài NBC Jim Laurie là một trong số ít người Mỹ vẫn còn ở Sài Gòn.

1136
01:27:50,210 --> 01:27:55,380
Tổng thống Dương Văn Minh đã phát thanh qua radio nói với Việt Cộng

1137
01:27:55,380 --> 01:27:58,400
rằng đất nước này sẽ đầu hàng vô điều kiện

1138
01:27:58,400 --> 01:28:01,750
và kêu gọi quân đội hãy hạ vũ khí.

1139
01:28:01,750 --> 01:28:05,870
Từ trạm radio Sài Gòn, Laurie tường thuật về sự đầu hàng.

1140
01:28:05,870 --> 01:28:14,780
Theo lời tướng Minh, "Chúng tôi sẽ bàn giao chính quyền cho các ông để tránh sự đổ máu.

1141
01:28:14,780 --> 01:28:18,900
Đây là lệnh ngừng bắn đơn phương và sự đầu hàng vô điều kiện.

1142
01:28:18,900 --> 01:28:23,110
30 năm chiến tranh ở miền Nam Việt Nam đã kết thúc.

1143
01:28:47,310 --> 01:28:50,740
Điều đầu tiên tôi làm tiêu hủy các tài liệu về mình,

1144
01:28:50,740 --> 01:28:56,060
phù hiệu quân hàm, chỉ giữ lại CMND.

1145
01:28:58,150 --> 01:29:01,400
Tôi đi quanh Sài Gòn để xem mọi chuyện ra sao.

1146
01:29:34,560 --> 01:29:41,520
Tôi thấy rất nhiều lính miền Nam trong bộ đồ lót.

1147
01:29:41,520 --> 01:29:49,770
Họ cởi bỏ hết quân phục, giày ủng, và ném chúng đi.

1148
01:29:58,240 --> 01:30:02,600
Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra đối với họ.

1149
01:30:05,680 --> 01:30:07,690
Cũng như đối với tôi.

1150
01:30:13,300 --> 01:30:17,080
Tôi nghĩ về những đồng đội đã hi sinh.

1151
01:30:18,820 --> 01:30:24,000
"Chúng ta đã chiến đấu vì cái gì?"

1152
01:30:26,430 --> 01:30:31,030
"Đây là cái mà người Mỹ muốn sao?"

1153
01:30:34,680 --> 01:30:37,690
Tôi không có câu trả lời.

1154
01:30:42,950 --> 01:30:48,990
Tôi đã nghĩ ngợi nhiều kể từ lúc đó.

1155
01:30:48,990 --> 01:30:51,560
Tôi nhận ra tôi đã trở thành

1156
01:30:53,470 --> 01:30:56,310
người Mỹ tiêu biểu ở Việt Nam.

1157
01:30:56,310 --> 01:31:00,170
Tôi đã trải qua nhiều việc lớn.

1158
01:31:00,170 --> 01:31:03,090
Tôi cố mang sự thật về Washington.

1159
01:31:03,090 --> 01:31:06,570
Tôi nói chuyện đặc vụ, cố thuyết phục ngài đại sứ.

1160
01:31:06,570 --> 01:31:11,500
Và tôi quên rằng mạng người đang gặp nguy hiểm.

1161
01:31:16,640 --> 01:31:24,360
Những năm sau đó, trong đầu tôi thường nghe thấy tiếng máy bay.

1162
01:31:24,360 --> 01:31:26,240
Giữa đêm tôi bật dậy.

1163
01:31:26,240 --> 01:31:28,600
Tưởng trực thăng đang đến đón mình.

1164
01:31:31,010 --> 01:31:33,040
Tôi gọi nó là "cơn gió giấc mơ."

1165
01:31:37,410 --> 01:31:40,110
Sau đó chúng tôi phát hiện ra các tàu lớn ở ngoài kia.

1166
01:31:40,110 --> 01:31:41,890
Bạn có thể lấy một con tàu và ra đó.

1167
01:31:41,890 --> 01:31:43,430
Họ nhận tất cả mọi người.

1168
01:31:46,030 --> 01:31:48,790
Nếu có thể ra đó là lên được tàu.

1169
01:31:51,610 --> 01:31:53,750
Tôi đã không biết điều đó.

1170
01:31:53,750 --> 01:31:55,680
Thế đấy...

1171
01:32:08,620 --> 01:32:11,590
Chúng tôi đến Philippines với những người tị nạn.

1172
01:32:11,590 --> 01:32:13,830
Đó là một vấn đề lớn.

1173
01:32:13,830 --> 01:32:15,630
Họ sẽ không cho chúng tôi vào.

1174
01:32:15,630 --> 01:32:19,080
Lý do họ không cho chúng tôi vào

1175
01:32:19,080 --> 01:32:23,090
là vì chính quyền đã nhận ra ở Việt Nam đã có chế độ mới.

1176
01:32:23,090 --> 01:32:25,720
Và những tàu hải quân mà chúng tôi đang hộ tống,

1177
01:32:25,720 --> 01:32:29,370
chúng mang cờ của miền Nam Việt Nam.

1178
01:32:29,370 --> 01:32:35,550
Cách giải quyết là thay những lá cờ này bằng cờ của Mỹ.

1179
01:33:29,670 --> 01:33:33,680
Họ hạ cờ Việt Nam xuống, người ta khóc.

1180
01:33:33,680 --> 01:33:38,320
Họ cảm thấy họ đã mất đi đất nước, lá cờ, con tàu.

1181
01:33:38,320 --> 01:33:40,970
Mọi thứ đã mất.

1182
01:33:40,970 --> 01:33:42,940
Rồi chúng tôi nâng cờ Mỹ lên.

1183
01:33:42,940 --> 01:33:46,770
Chúng tôi cố làm một cách trang nghiêm nhất có thể.

1184
01:33:57,860 --> 01:34:04,630
Hàng ngàn người Mỹ, những người đã phục vụ ở Việt Nam

1185
01:34:04,630 --> 01:34:09,030
nhìn toàn bộ mọi thứ biến thành hư vô.

1186
01:34:13,200 --> 01:34:17,270
Những ngày cuối tháng 4/1975...

1187
01:34:19,040 --> 01:34:21,590
Toàn bộ Việt Nam gói gọn trong một thời gian ngắn.

1188
01:34:21,590 --> 01:34:24,870
Hứa thật nhiều mà thất hứa cũng thật nhiều.

1189
01:34:24,870 --> 01:34:30,220
Con người bị tổn thương vì chúng ta đã không hành động cùng nhau.

1190
01:34:31,180 --> 01:34:35,620
Toàn bộ chiến tranh Việt Nam là một câu chuyện như thế.

1191
01:34:37,200 --> 01:34:41,430
Mặt khác, đôi khi có những thời khắc

1192
01:34:41,430 --> 01:34:46,030
người tốt phải đứng lên và làm những gì phải làm.

1193
01:34:46,030 --> 01:34:51,300
Và ở Sài Gòn, không thiếu những con người như thế.

1194
01:34:59,750 --> 01:35:07,190
Những ngày cuối cùng của chiến tranh Việt Nam, khoảng 130, 000 người dân miền Nam đã trốn thoát, bao gồm 77, 000 người được đề cập trong các sự kiện của bộ phim này.

1195
01:35:07,730 --> 01:35:10,460
Những người ở lại, hàng trăm ngàn người bị đưa vào các trại cải tạo.

1196
01:35:10,460 --> 01:35:13,470
Rất nhiều người đã chết vì bệnh tật và đói rét.

1197
01:35:13,470 --> 01:35:16,940
Và không biết có bao nhiêu người đã bị tử hình.

1198
01:35:17,570 --> 01:35:23,610
Sau khi đến được Philippines, Đỗ Kiểm đoàn tụ với vợ và con cái.

1199
01:35:25,210 --> 01:35:29,680
Cuối năm đó, họ đến Mỹ.

1200
01:35:30,150 --> 01:35:36,190
Phó Đức Bình đã bị bắt và mất một năm trong trại cải tạo.

1201
01:35:37,760 --> 01:35:42,260
Ông đã trốn thoát bằng tàu và đến Mỹ vào năm 1979.

1202
01:35:42,730 --> 01:35:48,770
Phạm Hữu Đàm đã bị bắt và gửi tới một trại cải tạo.

1203
01:35:50,370 --> 01:35:54,940
Sau 13 năm lao động khổ sai, ông đã được thả và đến được Mỹ.

1204
01:35:56,910 --> 01:36:01,910
Cảm ơn các bạn đã theo dõi bộ phim tài liệu này.

1205
01:36:01,910 --> 01:36:11,910
Ghé thăm nhóm dịch tại: https://www.facebook.com/vnsharingplus

