Stark!
Anh ấy có vẻ không vui.
Chào Hank.
Anh lẽ ra đang ở Moscow chứ.
Tôi đã đi dạo một vòng...
Qua phòng thí nghiệm quân sự của anh.
Đừng nói với tôi
đây là thứ tôi nghĩ nhé.
Còn tùy xem nếu cô nghĩ đó là một cố gắng
thảm hại trong việc tái tạo công trình của tôi.
Kể cả với hội đồng này,
việc đó cũng được đấy.
Anh được lệnh tới Nga.
Để tôi nhắc anh, tiến sĩ Pym,
rằng anh là một người lính...
Tôi là một nhà khoa học.
Thế thì hành động như một nhà khoa học đi.
Hạt Pym là công nghệ mang tính cách mạng
nhất từng được phát triển.
Giúp chúng tôi dùng nó
cho mục đích tốt.
Tôi để anh biến tôi thành
kẻ chạy việc vặt,
và giờ anh muốn trộm
nghiên cứu của tôi?
Giá như anh bảo vệ Janet cũng
quyết liệt như vậy, tiến sĩ Pym.
Bình tĩnh, Hank.
Còn nhắc tới vợ tôi lần nữa
và tôi sẽ cho anh thấy
thế nào là quyết liệt.
Đừng nhìn tôi. Anh nói mà.
Tôi chính thức nộp đơn xin từ chức.
Chúng tôi không chấp nhận.
Chính thức đấy.
Hank,
chúng tôi cần anh.
Hạt Pym là một phép màu. Làm ơn.
Đừng để quá khứ của anh
quyết định tương lai.
Chừng nào tôi còn sống,
sẽ không ai có được công thức đó.
Chúng ta không nên để anh ta rời tòa nhà.
Anh đã nói dối anh ấy.
Giờ anh muốn gây chiến với anh ấy?
Phải.
Các nhà khoa học của chúng ta còn khuya
mới tái tạo được công trình của anh ấy.
Anh ấy vừa đập anh,
một cú đau đấy.
Anh thực sự muốn biết cảm giác khi
không thể thấy khi nào anh ấy tới?
Tôi quen Hank Pym đã lâu rồi.
Anh ấy không phải mối nguy hiểm.
Trừ khi chúng ta ép anh ấy phải thế.
Thích thế chứ?
Lại đây chơi nào.
Anh thậm chí còn không di chuyển.
Nếu tôi đánh từ phía cánh trái?
Ngay dưới này.
Thấy chỗ này không?
Tôi sẽ nhớ anh, Scott.
Tôi cũng sẽ nhớ anh, Peachy.
Trời ạ, các anh có cái nghi lễ
tạm biệt kỳ cục nhất đấy.
Được rồi, giải tán.
Giải tán! Giải tán!
Scotty!
Thế nào rồi, anh bạn!
Chào.
Ha-ha! Chào nhé.
Này, mắt cậu sao vậy?
À, cậu nghĩ sao? Peachy đấy.
Đó là quà chia tay.
À ờ. Tôi vẫn còn vết sẹo
từ năm ngoái.
- Thế à?
- Ờ.
Cậu biết không? Tôi vẫn là người
duy nhất hạ được anh ấy.
Chà, tôi thì hẳn là không rồi.
Cảm ơn đã đón tôi, người anh em.
Cậu có nghĩ ra ngoài rồi
tôi sẽ nhớ phòng giam của mình không?
À, gấu của cậu thế nào rồi?
Ồ, cô ấy bỏ tôi rồi.
- Ồ.
- Ừ, và mẹ tôi mất nữa.
Còn bố tôi thì bị trục xuất.
Nhưng tôi có cái xe này!
- Được đấy.
- Chứ còn gì nữa.
Cảm ơn đã cho tôi ở nhờ nữa.
Tôi đang không có chỗ ở mà.
Đợi đến khi cậu thấy cái trường kỷ.
Cậu sẽ thích lắm đấy.
Cậu sẽ lại sống tự lập được sớm thôi.
Cứ chờ xem.
- Hy vọng thế.
- Ừ.
Và tôi sẽ giới thiệu cho cậu một số người.
Một số người rất tài năng.
- Không có hứng thú.
- Ờ, phải rồi.
Không, tôi nghiêm túc đấy, anh bạn.
Tôi sẽ không trở lại đâu.
Tôi có một đứa con gái
cần chăm sóc.
Cậu biết tội phạm không
dễ kiếm việc, đúng không?
Nghe này, tôi có bằng thạc sĩ
kỹ thuật điện mà?
Tôi sẽ ổn thôi.
Chào mừng tới Baskin-Robbins.
Thử vị Xoài của chúng tôi nhé?
Không, cảm ơn.
Ờ, cho tôi...
cho tôi một bánh kẹp.
Ơ, chúng tôi không...
Chúng tôi không làm cái đó.
Bánh quy xoắn. Bánh quy xoắn nóng.
Với, mù tạt... Có mù tạt không?
Đây là hàng kem mà. Baskin-Robbins.
Thôi được rồi, cái gì nóng
và mới làm cũng được.
Trời.
Tôi gặp anh ở phía sau được không?
Ngay bây giờ.
Hẳn rồi, Dale.
Darby, anh có thể, ờ,
lo thằng ngốc này không? Cảm ơn.
- Dale.
- Vào đi.
Lấy ghế mà ngồi.
3 năm ở San Quentin à?
Anh đã phát hiện ra.
Baskin-Robbins luôn phát hiện ra.
Nghe này, tôi xin lỗi, được chứ?
Nhưng tôi...
Không ai chịu thuê tôi cả.
Bẻ khóa và đột nhập.
Trộm đồ giá trị lớn.
Tôi xin lỗi.
Tôi không làm việc đó nữa rồi.
Tôi chỉ...
Tôn trọng.
Tôi không thể vui hơn về việc đó.
- Thật sao?
- Ừ.
Cảm ơn. Cảm ơn anh.
Anh thực sự chơi những tên khốn
tỷ phú đó một vố.
Tôi càng đọc về
những gì anh đã làm...
càng cảm thấy,
"Trời, mình quen gã này sao?"
"Mình đang quản lý gã này sao?"
Tôi rất vui với công việc này,
và tôi thực sự đánh giá cao cơ hội...
Nhưng tất nhiên là anh bị sa thải.
Tôi thực sự không thể giữ anh.
Đợi đã, cái gì? Sa thải?
Ừ.
Dale, đó không phải là tội liên quan đến
bạo lực. Tôi là một nhân viên tốt.
Không, tội đó không hề bạo lực.
Rất ngầu.
Tôi bảo anh này.
Việc này sẽ tuyệt đối
không được ghi chép lại,
nếu anh có lấy mấy cốc nước xoài
trên đường ra cửa,
tôi sẽ vờ như không nhìn thấy.
Chào, Scotty. Sao rồi?
Tôi tưởng giờ này cậu ở chỗ làm chứ.
Lẽ ra là thế.
Nhưng tôi bị sa thải rồi.
Chết tiệt. Họ phát hiện ra
cậu là ai?
Ừ.
Baskin-Robbins luôn phát hiện ra mà,
anh bạn.
Baskin-Robbins không đùa đâu.
- Bánh quế nhé?
- Ừ, cho tôi một cái.
Ồ, đó là Kurt.
Ở trại Folsom 5 năm. Anh ấy là
một phù thủy trên chiếc laptop đó.
- Rất vui được gặp anh.
- Ừ. Tôi cũng vui được gặp anh.
Anh là ai?
Dave.
Làm vụ Vista ngon đấy.
Vụ Vista, phải rồi.
Không, không. Tôi từng nghe
về vụ cướp này.
Chà, cơ bản là tôi không cướp.
Cướp thì phải có đe dọa.
Tôi ghét bạo lực. Tôi trộm.
Tôi là một tên trộm.
Có nghĩa anh là một thằng hèn.
Ờ.
Chúng bán giá quá đắt
cho khách hàng, đúng không?
Và tổng cộng lên tới hàng triệu.
Anh ấy lên tiếng và bị sa thải.
Và anh ấy làm gì?
Anh ấy hack vào hệ thống an ninh của chúng
và chuyển hàng triệu đô trở lại
những người mà chúng đã trộm.
Đăng toàn bộ hồ sơ giao dịch lên mạng.
Và anh ấy lái chiếc Bentley của gã đó
xuống bể bơi của hắn.
Cậu đang làm gì vậy?
Sao lại kể chuyện đời tôi
cho mấy gã này?
Cậu muốn gì?
Được rồi.
Em họ tôi đã nói chuyện với
một gã 2 tuần trước...
- ...về phi vụ nhỏ hoàn hảo này.
- Không đời nào.
Không, không, không. Đợi đã! Gã này...
Gã này hợp với phương châm của cậu.
Không!
Tôi xong rồi.
Tôi sẽ không trở lại nhà tù đâu.
Đó là một gã tỷ phú về hưu
sống trong sự giàu sang.
Một điểm đến hoàn hảo cho Scott Lang!
Tôi không quan tâm.
Tôi không tham gia.
Tiến sĩ Pym?
Ờ. Tôi vẫn còn sống.
Chứng minh thư?
Có lẽ cái đó là đủ.
Rất xin lỗi, thưa ngài.
Mời vào.
Đó là Hank Pym sao?
Buổi sáng tốt lành, Hank.
Hope.
Gọi là bố không được sao?
Tiến sĩ Cross sẽ rất vui khi bố
có thời gian tới tham gia hôm nay.
"Sướng run" thì đúng hơn.
Tôi rất ngạc nhiên khi nhận được
lời mời từ cậu đấy, Darren.
Nhân dịp gì vậy?
Ồ, rồi thầy sẽ thấy.
Phải không, Hope?
Bên trong đã sẵn sàng.
Có lẽ một số vết thương cũ
không bao giờ lành, nhỉ?
Đừng lo, cô ấy đang trong tay
người đáng tin cậy.
Thầy sẽ được chiêm ngưỡng.
Đã lâu không gặp, tiến sĩ Pym.
Nghỉ hưu thế nào?
Mặt ông thế nào?
Mời.
Giờ thì trước khi bắt đầu, tôi muốn
giới thiệu một khách mời rất đặc biệt.
Người sáng lập công ty này
và là người dẫn dắt tôi,
Tiến sĩ Hank Pym.
Khi tôi tiếp quản công ty này
thay Tiến sĩ Pym,
tôi đã ngay lập tức tiến hành
nghiên cứu một loại hạt
có thể thay đổi khoảng cách
giữa các nguyên tử,
trong khi tăng mật độ và sức bền.
Tại sao ý tưởng mang tính cách mạng này
lại bị chôn giấu
bên dưới lớp bụi và mạng nhện cùng nghiên cứu
của tiến sĩ Hank, tôi không thể nói ra.
Nhưng cứ tưởng tượng mà xem,
một chiến binh với kích cỡ
một con côn trùng.
Vũ khí bí mật tối thượng.
Ant-Man.
Đó là cái tên họ đã gọi thầy.
Phải không, thầy Hank?
Ngu ngốc, tôi biết.
Tuyên truyền.
Những chuyện lạ kỳ!
Những chuyện vớ vẩn được dựng nên
để dọa Liên Xô.
Hank, thầy có thể nói với các vị khách
của chúng ta điều thầy vẫn nói
mỗi lần con hỏi,
"Ant-Man có thật không?"
Chỉ là một câu chuyện thôi.
Đúng vậy.
Sao một thứ diệu kỳ như vậy
có thể là thật?
Tôi lấy cảm hứng từ truyền thuyết
về Ant-Man.
Và với tiến triển đột phá
trong việc thu nhỏ vật chất vô cơ,
tôi nghĩ, liệu thu nhỏ
một người có khả thi?
Có thể làm việc đó không?
Nó không còn là một truyền thuyết nữa.
Các vị khách ưu tú,
tôi tự hào được giới thiệu cái kết
của loại hình chiến tranh mà chúng ta biết.
Yellowjacket!
Ôi không.
Yellowjacket là một
vũ khí chiến tranh toàn năng
có thể thay đổi kích thước người mặc
sao cho có lợi thế nhất trong chiến đấu.
Chúng ta sống trong một thời đại
mà vũ khí chúng ta dùng để
bảo vệ bản thân
kém hiệu quả bởi sự giám sát không ngừng.
Đến lúc trở lại một thời đại
đơn giản hơn rồi.
Nơi mà sức mạnh của tự do có thể
một lần nữa được công khai
để bảo vệ lợi ích của chính mình.
Một công cụ giữ hòa bình toàn năng,
Yellowjacket có thể can thiệp
bất kỳ cuộc xung đột nào
hoàn toàn vô hình, không ảnh hưởng
tới chính trị.
Hiệu quả trong cả các biện pháp phòng ngừa
lẫn đột kích chiến lược.
Ứng dụng thực tế bao gồm giám sát,
phá hoại công nghiệp,
và loại bỏ các trở ngại
trên con đường tới hòa bình.
Một bộ Yellowjacket
cung cấp cho người dùng vô số cách để
tiến hành hành vi tự vệ.
Và một ngày nào đó không xa,
một đội quân Yellowjacket
sẽ duy trì hạnh phúc lâu bền
trên khắp thế giới.
Yellowjacket.
Vậy, đó là một bộ đồ?
Đừng thô lỗ thế, Frank.
Nó không phải một bộ đồ,
nó là một vật chứa.
Có chuyện gì vậy?
Ông không ấn tượng sao?
Không, tôi rất ấn tượng.
Tôi cũng lo lắng.
Tưởng tượng kẻ thù của chúng ta có thể
làm gì với công nghệ này.
Chúng ta nên có một cuộc đối thoại dài hơn
về chuyện đó, Frank.
Tôi thực sự rất coi trọng
quan điểm của ông.
Cảm ơn đã tới.
Hope.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Tôi sẽ tiễn mọi người.
Cảm ơn.
Thầy có vẻ hơi sốc.
Darren, tôi chôn giấu bí mật này
là có lý do.
Vậy là cuối cùng thầy đã thừa nhận!
Chúng ta có thể làm việc này cùng nhau, Hank.
Nhưng thầy đã hủy hoại điều đó.
Thế nên thầy là quá khứ
còn tôi là tương lai.
Đừng làm việc này.
Tiến sĩ Cross?
Bán cho tôi trước, tôi sẽ trả
hơn 20% so với giá anh đưa ra,
Tôi sẽ có tiền mặt ở đây
trong hai tuần nữa.
Thỏa thuận.
Chúng ta phải hành động thôi, Hank.
Cậu ta gần tới mức nào rồi?
Anh ta vẫn chưa thể thu nhỏ vật sống.
Cứ đưa con bộ đồ và để con
chấm dứt hoàn toàn chuyện này.
Không.
Con được Cross tin tưởng tuyệt đối.
- Quá nguy hiểm.
- Chúng ta không có lựa chọn.
Chà, cũng không hẳn.
Bố nghĩ mình đã tìm được một người.
Ai?
Bố!
Peanut!
Sinh nhật vui vẻ!
Bố xin lỗi đã đến muộn.
Bố không biết bữa tiệc
bắt đầu lúc mấy giờ.
Trong thiệp mời có ghi mà.
Bố cháu không được mời.
Nhưng đằng nào thì anh ta cũng đến!
Bố sao có thể lỡ tiệc sinh nhật
của con gái mình được.
Con sẽ đi bảo mẹ là bố đã tới.
Ôi đừng...
Anh làm gì ở đây vậy, Lang?
Anh không trả một đồng
tiền hỗ trợ nuôi con nào.
Anh biết không, ngay lúc này,
tôi có thể bắt giữ anh nếu muốn.
Thật vui được gặp anh, Paxton.
Mẹ rất mừng vì bố tới,
đến nỗi bị sặc nước.
Xem bố có gì cho con này.
Con mở nó bây giờ được không?
Tất nhiên rồi cháu yêu.
Hôm nay là sinh nhật cháu mà.
Bạn là người bạn thân nhất của tôi.
Cái gì vậy?
Nó xấu quá!
Con thích nó!
Con cho các bạn xem được chứ?
Tất nhiên rồi.
Bạn là người bạn thân nhất của tôi.
Nghe này, tiền nuôi con sẽ có,
được chứ?
Chỉ là hơi khó tìm việc
khi có tiền án.
Tôi chắc là anh sẽ xoay sở được thôi.
Còn giờ thì tôi muốn anh ra khỏi nhà tôi.
Không đời nào! Đây là
tiệc sinh nhật con gái tôi.
Nhưng đây là nhà tôi!
- Vậy thì sao? Đó là con tôi!
- Scott!
Anh không thể cứ thế xuất hiện ở đây được.
Anh biết điều đó mà. Thôi nào.
Đó là tiệc sinh nhật.
Ừ, nhưng anh không thể
cứ thế xuất hiện được.
Đó là con gái anh.
Anh chẳng biết gì về việc làm cha cả.
Maggie, anh nói với em điều này với tư cách
một người bạn, và là mối tình đầu của đời anh.
Vị hôn phu của em là một thằng khốn.
Anh ấy không phải một thằng khốn.
Này, coi chừng ngôn ngữ của anh đấy.
Được chứ?
Ngôn ngữ gì? Tôi nói
thằng khốn thôi mà.
Thôi đi.
Thật sao, Maggie? Gã đó?
Thôi nào!
Em có thể lấy bất cứ ai em muốn,
và em phải đính hôn với một cảnh sát?
Ít ra anh ấy không phải một tên trộm.
Anh đang cố, được chứ? Anh đã thay đổi.
Anh trong sạch.
Anh có một công việc và...
Anh muốn chu cấp cho con.
Anh đã có nhiều thời gian để suy nghĩ
và anh yêu con bé.
Rất nhiều.
Anh đã bỏ lỡ quá nhiều thời gian và
anh muốn được là một phần của cuộc đời con.
Anh phải làm gì đây?
Kiếm một căn hộ,
kiếm việc, trả tiền nuôi con.
Và rồi chúng ta sẽ nói về chuyện đến thăm.
Em hứa.
Anh là người hùng của con bé, Scott.
Hãy là con người như con bé vẫn nghĩ.
Tôi rất tiếc, tôi biết anh rất
quan tâm đến Yellowjacket, Frank.
Ừ. Nhưng mà...
Tiếc là chúng ta không thể cứ làm
những gì mình muốn.
Được thế thì tốt quá nhỉ?
Nhưng còn có luật pháp.
Luật? Của con người?
Luật của tự nhiên vượt trội
so với luật của con người.
Còn tôi đã vượt qua quy luật của tự nhiên.
Darren, tôi không nghĩ anh hiểu...
Chúng ta vẫn chưa giải quyết hết lỗi.
Tạm biệt, Frank.
Cảm ơn.
Em biết không, gần đây anh đã suy nghĩ
rất nhiều về lòng biết ơn.
Và hôm nay, trong buổi thiền sáng,
một suy nghĩ thú vị nảy ra với anh,
và anh nghĩ nó có thể áp dụng cho em nữa.
Thế nào vậy?
Lòng biết ơn có thể là sự tha thứ.
Anh đã dành nhiều năm
giận Hank Pym.
Anh đã dâng hết trí tuệ
của mình cho ông ấy.
Lẽ ra anh đã có thể
làm việc ở bất cứ đâu.
Anh đã chọn sai thầy cho mình.
Em thậm chí còn không được lựa chọn.
Ông ấy chưa từng tin tưởng em.
Việc chúng ta làm thật đáng hổ thẹn, nhưng
ông ấy ép chúng ta làm thế, không phải sao?
Nhưng chúng ta không nên tức giận,
chúng ta nên biết ơn.
Vì thất bại của ông ấy trong việc
làm một người thầy,
làm một người cha,
buộc chúng ta phải
tự mình dang cánh.
Anh đã thành công, Darren.
Anh xứng đáng với tất cả
những gì sắp tới.
Đừng ăn gian.
Này, sao rồi, anh bạn?
Có lẽ anh ấy không nghe thấy cậu.
Bữa tiệc thế nào?
- Nói tôi nghe về đầu mối đó đi.
- Cái gì?
Tôi muốn biết về đầu mối đó.
Ôi trời, chơi rồi!
Vào cuộc thôi, ngay lúc này.
Bình tĩnh, được chứ?
Tôi chỉ cần biết nó tới từ đâu.
Cần phải kín đáo.
Được rồi.
Tôi đến buổi thử rượu
với anh họ Ernesto của tôi.
Phần lớn là rượu đỏ, và cậu biết
là tôi không thích rượu đỏ mà.
Nhưng có một bóng hồng đã cứu tôi.
Thật tuyệt vời.
Và rồi anh ấy kể tôi nghe về cô
Emily mà chúng tôi vẫn chơi cùng này.
Đó là lần đầu tiên tôi sờ ngực con gái.
Đó là những chi tiết sai.
Nó chẳng liên quan gì đến câu chuyện cả.
Tiếp đi.
Thế là anh ấy bảo tôi giờ cô ấy
đang làm người giúp việc.
Và cô ấy đang hẹn hò gã Carlos này,
là một tay giang hồ có tiếng ở bên kia vịnh.
Và cô ấy kể cho anh ấy về
nhà mà cô ấy đang nhận dọn dẹp.
Rằng ông ta là CEO một công ty lớn
nay đã nghỉ hưu, nhưng vẫn giàu lắm.
Thế là, Carlos và Ernesto
cùng đội bóng mềm,
và họ nói chuyện, được chứ?
"Đến phần hay đây.
Carlos nói, "Này, anh bạn.
Gã này có một cái két
to tổ bố trong tầng hầm."
Tất nhiên Ernesto nói với tôi vì anh ta
biết tôi có kỹ năng ăn trộm rất khủng.
Tất nhiên, tôi hỏi anh ta...
"Emily có bảo Carlos bảo anh
bảo em đó là loại két nào không?"
Và anh ấy nói, "Không có đâu.
Cô ấy chỉ nói rằng nó rất hợp pháp
và dù có cái gì bên trong thì
hẳn phải tốt lắm."
Cái gì?
Ông già có cái két.
Và ông ấy rời nhà một tuần.
Được rồi.
Có một ông già, ông ấy có một cái két,
và ông ấy rời nhà một tuần.
Thế thôi nhé.
Hiểu tôi đang nói gì không?
Cắt đường dây điện thoại,
làm nghẽn tín hiệu di động.
Tối nay sẽ không ai
gọi điện báo cảnh sát được.
Kiểm tra liên lạc.
Ổn. Ổn.
Này, nếu việc không ổn,
cậu biết là đã có tôi yểm trợ, được chứ?
Đừng lo.
Sẽ không xảy ra đâu.
Tôi thích khi cậu ấy tỏ ra tự phụ.
Chết tiệt!
Báo động tắt.
Ngon.
Được rồi,
tôi đang di chuyển trong nhà.
Cửa có khóa vân tay.
Nó có cái gì?
Ernesto chẳng bảo tôi về chuyện đó.
Trời ơi, chúng ta tiêu rồi sao?
Chưa chắc.
Tôi vào rồi.
Không báo động nào kêu.
Thế mới tài.
Ôi trời.
Gì vậy?
Chà, họ không đùa đâu.
Cái két này khủng đấy.
Khủng tới mức nào, Scotty?
Là một chiếc Carbondale.
Từ năm 1910.
Làm từ cùng loại thép với tàu Titanic.
Trời.
Cậu phá được nó không?
Đây là mấu chốt.
Nó không ưa lạnh.
Nhớ tảng băng đã làm gì không?
Có chứ. Nó giết DiCaprio.
Giết tất cả mọi người.
Không giết được bà già.
Nhưng bà ấy vẫn ném dây chuyền xuống biển.
Cậu làm gì vậy?
Tôi đổ nước vào ổ khóa
và làm nó đóng băng bằng Ni-tơ.
Băng nở ra.
Kim loại thì không.
- Giờ cậu đang làm gì vậy?
- Đợi.
Đợi.
Ngon.
Gì vậy? Tiền mặt? Đá quý?
- Chẳng có gì ở đây cả.
- Cậu nói sao?
- Có một bộ đồ.
- Cái gì?
Là một bộ đồ lái xe máy cũ.
Không tiền, không đá quý, không gì cả?
Không.
Phí công rồi.
Tôi thực sự xin lỗi, Scotty.
Tôi biết cậu cần ghi điểm.
Em tưởng chúng ta dùng chuột.
Có gì khác biệt?
Bắt đầu thí nghiệm 34-C.
Thu nhỏ nguyên tử hữu cơ.
Darren, có lẽ chúng ta nên...
Thu nhỏ mô hữu cơ là điểm quan trọng nhất
của công nghệ này.
Anh không thể cho người mua
một bước đột phá nửa vời được.
Thí nghiệm 34-C kết quả
thất bại.
Dọn dẹp phòng làm việc.
Đưa đối tượng 35-C vào.
Sao phải khóa cái này lại chứ?
Thật kỳ lạ.
Scotty, sao rồi, anh bạn?
Không biết... đây là cái gì nhỉ?
Thế giới nhìn từ dưới đó hẳn là
khác biệt lắm phải không, Scott?
Cái gì? Ai nói đấy?
Luis, dưới này!
Đây là thử thách bằng lửa, Scott.
Hay trong trường hợp này,
là nước.
Có lẽ cậu cứng hơn mình nghĩ đấy.
Ôi, tôi không muốn thấy cảnh này!
Luis!
Đồ khốn...
Cái quái gì vậy?
Không tệ cho lần dùng thử.
Giữ lấy bộ đồ.
Tôi sẽ liên lạc.
Không! Không! Không, cảm ơn!
Úp mặt xuống đất!
Anh đã bị bắt!
Không, tôi không lấy thứ gì cả!
Tôi đang trả lại thứ tôi đã lấy.
Ôi...
Không cử động.
Anh suýt nữa đã thuyết phục
được chúng tôi
rằng anh sẽ thay đổi lối sống.
Họ thực sự rất ủng hộ anh.
Việc này sẽ làm họ đau lòng lắm.
- Anh có người đến thăm.
- Ai?
Luật sư của anh.
Luật sư của tôi?
Tôi đã bảo là sẽ liên lạc mà, Scott.
Tôi bắt đầu nghĩ rằng cậu thích
ở trong tù hơn đấy.
Ôi trời.
Ngồi xuống.
Tôi xin lỗi vì đã trộm bộ đồ.
Tôi thậm chí còn không muốn biết
tại sao ông có nó.
Maggie đã đúng về cậu.
Sao ông biết về...
Thảo nào cô ấy cố giữ cậu
tránh xa Cassie.
Ngay khi chuyện trở nên khó khăn,
cậu trở lại con đường tội phạm.
Theo như tôi thấy,
cậu có một lựa chọn.
Cậu có thể dành phần đời còn lại trong tù,
hoặc trở lại phòng giam
và đợi chỉ dẫn tiếp theo.
Tôi không hiểu.
Không, tôi không mong cậu hiểu.
Nhưng lúc này cậu không có nhiều
lựa chọn, và nói thật là tôi cũng vậy.
Cậu nghĩ tại sao tôi lại để
cậu trộm bộ đồ đó?
Cái gì?
Cơ hội thứ hai
không xuất hiện nhiều đâu.
Thế nên lần sau khi cậu nghĩ
mình gặp được nó,
tôi đề nghị cậu
nhìn cho kỹ vào.
Cậu là người bạn tốt nhất của tớ!
Con chắc con không muốn
một món đồ chơi khác chứ?
Không, con yêu nó.
Được rồi, đi ngủ đi.
Mẹ yêu con.
Mẹ ơi?
Bố là người xấu sao?
Con nghe mấy bác nói
bố là người xấu.
Không.
Chỉ là đôi khi bố hơi bối rối thôi,
con biết đấy?
Lựa chọn thông minh.
Cuối cùng cậu cũng thực sự lắng nghe.
Dưới cánh cửa.
Được rồi, giờ đi đâu?
- Bám chắc.
- Ôi Chúa ơi.
Cái gì, cái gì?
Anh ta đi đâu rồi?
Không biết. Anh ta cứ thế biến mất.
Phong tỏa 5 khu nhà.
Ngay!
Lùi lại! Lùi lại!
Scott, đây là các đồng minh của tôi.
Trên con kiến có máy quay à?
Ờ, hẳn rồi. Sao không?
Xe đâu?
Không có xe.
Chúng ta có cánh.
Đang tới!
Đặt chân lên đốt giữa
và ngồi lên lưng nó.
- Nó an toàn đến mức nào...
- Cứ lên con kiến đó đi, Scott!
Sao tôi lại ở trên xe cảnh sát?
Không phải tôi không nên
ở trên xe cảnh sát sao?
Để họ có thể cho anh đi nhờ
qua vùng phong tỏa 5 khu nhà.
Được rồi.
- Giờ thì bước tiếp theo là gì?
- Bám cho chắc.
Ồ, dễ thật!
Tôi bắt đầu quen rồi đấy.
Giật lên để bay lên.
Như ngựa vậy.
Anh đang làm 247 mất thăng bằng đấy.
Đợi đã, tên nó là 247?
Nó không có tên,
nó có số, Scott.
Anh biết có bao nhiêu
kiến ngoài đó không?
Có lẽ nó là...
Có lẽ nó là 248.
Không, không!
Choáng, choáng!
- Không, tôi nghĩ nó là 247.
- Đợi đã.
Bám cho chắc!
Tôi nghĩ tôi bắt đầu quen
với việc này rồi đấy.
Tôi đang điều khiển 247.
Nó không nghe anh đâu.
Cái gì?
- Tôi có một yêu cầu nhỏ được không?
- Không.
Dừng lại, 247! Hết giờ, hết giờ.
Hết giờ.
Được rồi, chờ đã.
Chờ đã!
Nếu tôi nôn vào cái mũ này thì sao?
Đó là mũ của tôi, Scott.
Đừng có nôn.
Cho nó hạ xuống, được chứ?
Tôi bắt đầu chóng mặt rồi.
Cố lên, Scott.
Tôi hơi choáng...
Tôi cần chợp mắt một lát.
5 phút nữa gọi tôi nhé.
Xin chào.
Cô là ai?
Cô đứng đó nhìn suốt lúc tôi ngủ à?
Ờ.
Tại sao?
Vì lần trước tới đây,
anh đã trộm đồ.
À. Ờ.
Nghe này...
Paraponera clavata.
Loài kiến nhiệt đới khổng lồ,
đứng đầu trong
thang đo độ đau Schmidt.
Chúng ở đây để coi chừng anh
khi tôi không có mặt.
Tiến sĩ Pym đợi anh dưới nhà.
Ai?
Này!
Ờ... Bộ đồ ngủ này của ai?
Tôi phải làm sao đây?
Được rồi, từng bước một.
Đừng cắn tao, tao không
giẫm lên bọn mày. Được chứ?
Con có thể làm sập máy chủ
mà Cross còn không biết.
Chúng ta không cần gã này.
Tôi chắc cậu đã gặp
con gái tôi, Hope.
Vâng. Cô ấy tuyệt lắm.
Cô ấy không nghĩ rằng
chúng tôi cần cậu.
Chúng tôi không cần.
Chúng tôi có thể tự làm việc này.
Tôi mất bao công sức để cho
cậu trộm được bộ đồ,
còn Hope khiến cậu bị bắt.
Được rồi, chúng ta có thể thử và
khi anh ta thất bại, con sẽ tự làm.
Cô ấy hơi lo lắng.
Hẳn là do việc này,
mà xét đến chuyện cậu
đang ngồi đối diện với tôi,
tôi nghĩ là cậu có hứng thú.
Công việc gì?
Dùng chút trà không?
Ờ... Vâng.
Tôi rất ấn tượng với cách cậu
vượt qua hệ thống an ninh của tôi.
Đóng băng kim loại đó
là việc đặc biệt thông minh.
Ông đã theo dõi tôi à?
Scott, tôi đã theo dõi cậu
một thời gian rồi.
Từ khi cậu cướp Vista Corp.
Xin lỗi.
"Trộm" Vista Corp.
Hệ thống bảo mật của Vista là một trong
những hệ thống tiên tiến nhất trong ngành.
Nó lẽ ra phải bất khả chiến bại.
Nhưng cậu đã đánh bại nó.
Dùng chút đường không?
Vâng, cảm ơn.
Thôi, có khi khỏi cần nữa.
Ông khiến chúng làm thế bằng cách nào?
Kiến có thể nâng vật nặng gấp
50 lần khối lượng của chúng.
Chúng xây dựng, làm việc,
chúng hợp tác với nhau.
Đúng. Nhưng ông khiến chúng làm thế
bằng cách nào?
Tôi dùng sóng điện từ để kích thích
trung tâm thần kinh khướu giác của chúng.
Tôi nói chuyện với chúng.
Tôi có thể đi bất cứ đâu,
nghe bất cứ điều gì,
và thấy tất cả.
Và vẫn chẳng biết gì cả.
Con muộn gặp Cross mất.
Ờ... Tiến sĩ Pym?
Cậu không cần giơ tay, Scott.
Xin lỗi, tôi chỉ có một câu hỏi.
Ông là ai, cô ấy là ai,
chuyện quái gì đang xảy ra,
và giờ tôi có thể
trở lại nhà tù không?
Đi theo tôi.
40 năm trước, tôi đã tạo ra một công thức
thay đổi khoảng cách nguyên tử.
Hả?
Tôi biết cách thay đổi
khoảng cách giữa các nguyên tử.
Điều đó làm nên năng lực của bộ đồ.
Đó là lý do nó hoạt động.
Nhưng nó rất nguy hiểm.
Nó quá nguy hiểm.
Thế nên tôi không công bố với thế giới.
Và đó là khi tôi đổi ngành và
bắt đầu mở công ty riêng.
Pym Tech.
Phải.
Tôi nhận một học trò trẻ
tên Darren Cross.
Darren Cross.
Anh ta là người quan trọng đấy.
Nhưng trước khi là người quan trọng,
anh ta là trợ lý của tôi.
Tôi nghĩ tôi đã thấy gì đó ở anh ta.
Có lẽ là đứa con trai tôi chưa từng có.
Anh ta thông minh, nhưng khi chúng tôi
trở nên thân thiết,
anh ta bắt đầu nghi ngờ rằng tôi
không cho anh ta biết tất cả.
Anh ta nghe được những tin đồn
về thứ gọi là Hạt Pym,
và anh ta bị ám ảnh với việc
tái tạo lại công thức của tôi.
Nhưng tôi không giúp anh ta.
Thế là anh ta lập mưu và biểu quyết
đuổi tôi ra khỏi chính công ty của mình.
Sao anh ta có thể làm thế?
Chủ tịch hội đồng quản trị
là con gái tôi, Hope.
Con bé là lá phiếu quyết định.
Nhưng con bé trở lại với tôi
khi thấy Cross gần phá được
công thức của tôi.
Chất này rất dễ bay hơi.
Nếu không được bảo vệ bởi
một chiếc mũ chuyên dụng,
nó có thể ảnh hưởng tới não.
Tôi không nghĩ Darren nhận ra điều này,
và anh ta vốn đã không phải là
một người vững vàng rồi.
Vậy ông muốn gì ở tôi?
Scott, tôi tin rằng mọi người đều
xứng đáng với một cơ hội chuộc lỗi.
Anh có nghĩ vậy không?
Có chứ.
Nếu anh có thể giúp tôi,
tôi hứa sẽ giúp anh lại được ở bên con gái.
Giờ anh đã sẵn sàng chuộc lỗi?
Chắc chắn rồi.
Những ngày tháng đột nhập và
ăn trộm của tôi đã qua rồi.
Ông muốn tôi làm gì?
Tôi muốn anh đột nhập và
ăn trộm một thứ.
Tối nay anh sẽ về nhà chứ?
Ừ. Anh sẽ mua đồ cho.
Nhắn tin nhé.
Được rồi. Tin tốt?
Ờ... Không biết nữa. Là tin tức.
Chú đang tìm bố cháu à?
Ừ, cháu yêu.
Chú chỉ muốn bố cháu được an toàn.
Hy vọng chú không bắt được bố.
Đây không phải lần đầu những gã này
muốn động tới loại vũ khí
có thể thay đổi cục diện.
Đó là Mitchell Carson, từng là
Trưởng bộ phận an ninh ở S.H.I.E.L.D.
Hiện đang trong nghề
lật đổ các chính phủ.
Hắn luôn muốn công nghệ của tôi.
Và giờ, trừ khi chúng ta đột nhập vào,
trộm bộ Yellowjacket
và hủy toàn bộ dữ liệu,
Darren Cross sẽ gieo rắc sự hỗn loạn
ra toàn thế giới.
Tôi nghĩ động thái đầu tiên của chúng ta
nên là gọi cho Avengers.
Tôi đã dành nửa đời mình
để giữ công nghệ này tránh xa
bàn tay của một gã nhà Stark.
Chắc chắn bây giờ tôi sẽ không trao tay
một gã Stark khác đâu.
Đây không phải công nghệ dễ thương
như bộ Iron Man.
Thứ này có thể thay đổi kết cấu hiện thực.
Hơn nữa họ có lẽ quá bận để
hạ những thành phố trên trời xuống rồi.
Được rồi, thế tại sao ông không
cử bọn kiến đi?
Scott, chúng là kiến.
Kiến, chúng có thể làm nhiều việc,
nhưng chúng vẫn cần một thủ lĩnh.
Một người có thể xâm nhập vào một nơi
được thiết kế để chống xâm nhập.
Hank, tôi là một tên trộm, được chứ?
Tôi là một tên trộm giỏi,
nhưng chuyện này thật điên rồ.
Anh ta nói đúng, Hank. Và bố biết điều đó.
Bố đã xem đoạn phim,
bố biết Cross có thể làm gì.
Con đã phản đối việc dùng anh ta
từ mấy tháng trước,
còn giờ chúng ta chỉ có vài ngày.
Con sẽ mặc bộ đồ đó.
Tuyệt đối không!
Con biết rõ cơ sở đó từ trong ra ngoài.
Con biết cách Cross suy nghĩ.
Con hiểu nhiệm vụ này hơn
bất kỳ ai ở đây.
Chúng ta cần con ở gần Cross.
Nếu không việc sẽ không thể thành công.
- Chúng ta không có thời gian để ngồi chơi!
- Hope, hãy nghe...
Anh ta là một tên tội phạm!
Con là con gái của bố.
Không!
Cô ấy nói đúng đấy, Hank.
Tôi không phải người thích hợp.
Sao ông không mặc bộ đồ đó?
Anh nghĩ tôi không muốn sao?
Tôi không thể.
Tôi đã mặc nó nhiều năm,
nó đã hủy hoại tôi.
Cậu là lựa chọn duy nhất của chúng tôi.
Trước khi Hope mất mẹ,
con bé luôn cho rằng tôi là
người đàn ông vĩ đại nhất thế giới.
Giờ con bé nhìn tôi
và chỉ thấy nỗi thất vọng.
Đã quá muộn với tôi,
nhưng với cậu thì không.
Đây là cơ hội của cậu.
Cơ hội để có được ánh mắt ngưỡng mộ đó
của con gái mình.
Để trở thành người anh hùng
như cô bé vốn nghĩ.
Đây không phải chuyện
cứu thế giới của chúng ta.
Mà là cứu thế giới của con chúng ta.
Chết tiệt. Đó là một bài phát biểu hay.
Scott,
tôi cần cậu trở thành Ant-Man.
Trong tay đúng người,
quan hệ giữa con người và bộ đồ
là cộng sinh.
Bộ đồ có sức mạnh.
Con người khai thác sức mạnh đó.
Cậu cần khéo léo, lanh lẹ,
và trên hết,
cậu cần phải nhanh.
Cậu phải có khả năng thu nhỏ và trở lại
trong chớp mắt.
Để kích thước luôn thích hợp với nhu cầu.
Giờ hãy chui qua lỗ khóa, Scott.
Cứ thế xông lên, thu nhỏ chui qua,
rồi lại biến lớn.
Vô dụng.
Khi thu nhỏ, năng lượng bị nén,
nên anh có sức mạnh của
một người 90 kg
trong nắm đấm nhỏ 0,025 cm.
Anh như một viên đạn vậy.
Đấm quá mạnh, anh sẽ giết người.
Quá yếu thì chỉ là một cú vỗ yêu.
Nói cách khác,
anh phải biết cách đấm.
Tôi đã đi tù 3 năm.
Tôi biết đấm thế nào mà.
Cho tôi xem nào.
- Tệ hại.
- Cô muốn cho tôi biết cách đấm?
Cho tôi xem...
Đấm như thế đấy.
- Cô ấy đã trông đợi chuyện này.
- Chứ còn gì nữa.
Hope đã tập luyện võ thuật
ở một thời điểm khó khăn.
À, "thời điểm khó khăn",
ý ông ấy là khi mẹ tôi mất.
Chúng tôi mất bà ấy
trong một tai nạn máy bay.
Tệ hơn là bố không chịu nói
mẹ qua đời thế nào.
Bố có thể thôi nhắc đến
lời nói dối đó nữa không?
Bọn con đang làm việc.
Được rồi, công chúa.
Trở lại công việc thôi.
Cô đấm vào tay được không?
Ông biết không, tôi nghĩ
bộ điều chỉnh này đang kiềm chế tôi.
Đừng động đến bộ điều chỉnh.
Nếu bộ điều chỉnh đó có vấn đề,
cậu sẽ tới cấp độ hạ nguyên tử.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là cậu sẽ vào
Lượng Tử lĩnh vực.
Thế nghĩa là sao?
Nghĩa là cậu sẽ vào một thực tại nơi mọi
khái niệm thời gian không gian không còn thích hợp
khi cậu thu nhỏ vĩnh viễn.
Tất cả những gì cậu biết
và yêu quý,
ra đi mãi mãi.
Ngon.
Ờ, nếu nó không hỏng...
Cậu đã biết về bộ đồ,
nhưng cậu vẫn chưa làm quen với
đồng minh lớn nhất của mình,
loài kiến.
Trung thành, dũng cảm,
và là cộng sự của cậu
trong nhiệm vụ này.
Paratrechina longicornis.
Thường được gọi là kiến điên.
Chúng nhanh như chớp và
có thể sản sinh ra điện,
hữu ích trong việc phá hoại
thiết bị điện của kẻ địch.
Mày cũng đâu có điên lắm.
Này!
Đáng yêu ghê.
Một giây trước đáng sợ hơn nhiều.
Có vẻ như Futures Lab có nguồn điện riêng.
Có một bảo vệ trực suốt ngày đêm.
Chúng ta cần hạ anh ta
để tắt hệ thống an ninh.
Được rồi, tiếp theo?
Paraponera clavata.
Tôi biết. Kiến đạn, đúng không?
Đứng đầu trong thang đo độ đau Schmidt?
Này các bạn.
Nhớ tao lúc ở phòng ngủ không?
Nơi để Yellowjacket
được niêm phong kín,
và điểm duy nhất có thể tiếp cận
là một đường ống
có đường kính khoảng 5 mm.
Sao tôi lại có cảm giác đau bụng nhỉ?
Đường ống được bảo vệ bởi
một lưới laser,
và chúng ta chỉ có thể ngắt nguồn điện
của nó 15 giây.
Cần ra hiệu cho kiến điên
phá hỏng máy chủ,
lấy bộ đồ và rời phòng
trước khi nguồn điện dự phòng được bật.
Camponotus pennsylvanicus.
Còn được biết với cái tên
kiến thợ mộc.
Lý tưởng cho vận chuyển đường bộ
và đường không.
Đợi chút, tôi quen con này.
Tôi sẽ gọi nó là "Ant-thony".
Tốt. Rất tốt.
Vì lần này cậu sẽ thực sự phải
học cách điều khiển nó.
Bảo chúng bỏ đường vào chén trà.
Ổn chứ? Có đau không...
Hank muốn anh ra ngoài luyện tập.
Bộ đồ không có vũ khí,
nên tôi làm cho cậu những chiếc đĩa này.
Đỏ thu nhỏ.
Xanh phóng to.
Solenopsis mandibularis.
Nổi tiếng nhờ vết cắn của mình,
kiến lửa đã phát triển trở thành
những kiến trúc sư xuất sắc.
Chúng có thể giúp cậu vào và ra
khỏi những nơi khó khăn.
Cậu có thể làm được, Scott.
Cố lên.
Chúng không nghe tôi.
Anh phải tin tưởng.
Anh phải quyết tâm.
Không rút gọn, không dối trá.
Thêm vài lời lăng mạ sẽ không
giúp được gì đâu, Hope.
Chúng ta không có thời gian
để nhõng nhẽo đâu.
Chúng ta nên tập trung vào
việc giúp Scott!
Thật sao?
Chúng ta nên tập trung vào việc đó?
Hope!
Con không biết tại sao mình
lại đến tìm bố nữa.
Chúng ta không thể làm việc này
mà không có con bé.
Ôi Chúa ơi.
Cô phải khóa cửa xe chứ.
Ý tôi là, có một số gã rất lập dị
ở khu này đấy.
Anh nghĩ đây là một trò đùa sao?
Anh có biết ông ấy yêu cầu anh
mạo hiểm thế nào không?
Anh có một cô con gái.
Tôi làm việc này vì con bé.
Anh biết không, khi mẹ tôi mất,
tôi đã không gặp ông ấy suốt 2 tuần.
Ông ấy đau buồn.
Phải, tôi cũng vậy,
và tôi mới 7 tuổi.
Và ông ấy chẳng bao giờ trở lại.
Không một lần nào luôn.
Ông ấy chỉ gửi tôi đến trường nội trú.
Anh biết đấy, tôi nghĩ,
với những hiểm họa đó,
có thể chúng tôi sẽ có cơ hội giảng hòa.
Nhưng ngay cả bây giờ,
ông ấy vẫn muốn đuổi tôi đi.
Ông ấy không muốn đuổi cô đi.
Ông ấy tin tưởng cô.
Thế tại sao anh ở đây?
Điều đó chứng tỏ ông ấy yêu cô.
Hope. Nhìn tôi này.
Tôi là kẻ có thể bị vứt bỏ.
Thế nên tôi ở đây.
Cô hẳn đã nhận ra điều đó rồi chứ.
Đó chính là lý do tôi mặc bộ đồ
còn cô thì không.
Ông ấy thà thua trận này
còn hơn là để mất cô.
Dù sao thì...
Tôi không biết anh có một cô con gái
khi tôi báo cảnh sát.
Tên cô bé là gì?
Cassie.
Đó là một cái tên đẹp.
Anh phải làm tâm trí mình thanh tịnh, Scott.
Anh phải làm suy nghĩ của
mình thật chính xác.
Đó là cách nó hoạt động.
Nghĩ về Cassie.
Về việc anh muốn gặp cô bé đến mức nào.
Và dùng nó để tập trung.
Mở mắt ra và chỉ nghĩ đến việc
anh muốn bọn kiến làm.
Tốt lắm!
Mẹ con đã thuyết phục bố
để bà ấy tham gia những nhiệm vụ.
Người ta gọi bà ấy là Wasp.
Bà ấy rất có năng khiếu.
Và không một ngày nào trôi qua
mà bố không hối hận vì đã đồng ý.
Đó là năm 1987.
Các phần tử ly khai đã cướp được
một hầm tên lửa Xô Viết ở Kursk
và phóng một tên lửa đạn đạo
liên lục địa tới Mỹ.
Đường duy nhất tới cơ cấu bên trong
là xuyên qua titan đặc.
Bố biết mình phải thu nhỏ dưới mức phân tử
để vô hiệu hóa quả tên lửa.
Nhưng bộ điều chỉnh của bố
đã bị tổn hại quá nặng.
Mẹ con,
bà ấy không hề do dự.
Janet! Không!
Bà ấy tắt bộ điều chỉnh
và thu nhỏ tới mức hạ nguyên tử
để vô hiệu hóa quả bom.
Và bà ấy đã ra đi.
Mẹ con hy sinh như một anh hùng.
Và bố dành 10 năm tiếp theo
cố gắng tìm hiểu tất cả những gì
có thể về Lượng Tử Lĩnh vực.
Bố cố mang mẹ trở lại.
Nhưng tất cả những gì bố phát hiện ra
là chúng ta chẳng biết gì cả.
Không phải lỗi của bố.
Mẹ đã lựa chọn.
Nhưng tại sao bố không kể cho con sớm hơn?
Bố chỉ muốn bảo vệ con.
Bố đã mất mẹ con.
Bố không muốn mất cả con nữa.
Con xin lỗi.
Tuyệt vời thật.
Tuyệt vời thật, phải không?
Hai người đã phá tan bức tường ngăn cách,
hàn gắn mối quan hệ.
Điều đó thật quan trọng.
Tôi làm hỏng khoảnh khắc này rồi,
phải không?
Phải, cậu đã làm thế.
Phải.
Tôi sẽ đi pha trà.
Chuẩn rồi!
Đúng là cậu bé ngoan, Ant-thony.
Bước cuối của huấn luyện
sẽ là đột nhập.
Lạnh quá!
Ông không thể làm bộ đồ
có lót len được à?
Cậu phải lấy lại nguyên mẫu
thiết bị ngụy trang tín hiệu này.
Đó là thiết bị tôi phát minh
hồi còn làm ở S.H.I.E.L.D.
Chúng ta cần nó để vô hiệu hóa
thiết bị chặn tín hiệu
mà Cross đã cài đặt ở hầm Tương lai.
Nó hiện đang phủ bụi ở một trong những
nhà kho cũ của Howard Stark ở ngoại ô New York.
Sẽ dễ như ăn bánh ấy mà.
Anh đang trên khu vực mục tiêu.
Xuất phát ngay, Scott!
Đội A, đi!
B, đi!
C, đi!
Được rồi, Ant-thony,
lần này xin đừng làm rơi tao.
Từ cục đường chuyển sang vụ này
đúng là một bước nhảy vọt!
Bình tĩnh.
Mọi người? Chúng ta có thể
gặp một vấn đề đấy.
Hank, không phải ông nói đây là
một nhà kho cũ sao?
Không phải đâu!
Đồ khốn nhà ông!
- Scott, ra khỏi đó.
- Hủy!
Hủy ngay!
Không, không sao.
Có vẻ như không ai ở nhà.
Ant-thony, đưa tao lên mái nhà!
Cậu ấy sẽ mất bộ đồ.
Anh ấy sẽ mất mạng.
Được rồi, tôi ở trên mái
của tòa nhà mục tiêu rồi.
Có người ở nhà đấy, Scott.
Có chuyện gì ở đó vậy, Sam?
Đó là Falcon!
Tôi có máy dò tìm
nhưng chẳng thấy gì cả.
Đợi một lát.
Hủy nhiệm vụ, Scott!
Hủy ngay!
Không sao. Anh ấy không thấy tôi.
Tôi có thể thấy anh.
Anh ấy có thể thấy tôi.
Xin chào. Tôi là Scott.
Anh ấy vừa mới nói
"Xin chào, tôi là Scott"?
- Anh đang làm gì ở đây?
- Trước tiên, tôi là một người hâm mộ.
Cảm ơn.
Vậy anh là gã quái nào?
Tôi là Ant-Man.
"Ant-Man"?
Sao? Anh chưa nghe nói đến tôi?
Không, hẳn là anh chưa nghe về tôi.
Có thể cho tôi biết anh muốn gì được không?
Tôi hy vọng có thể lấy một
thiết bị công nghệ.
Chỉ vài ngày thôi.
Tôi sẽ trả lại.
Tôi cần nó để cứu thế giới.
Anh biết việc đó thế nào mà.
Tôi biết chính xác việc đó thế nào.
Định vị kẻ xâm nhập.
- Đang bắt hắn.
- Xin lỗi về chuyện này!
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Kẻ xâm nhập là một người đàn ông
trưởng thành, có công nghệ thu nhỏ.
Xin lỗi!
Tôi xin lỗi về chuyện này.
Xin lỗi.
Đủ rồi!
Ant-thony! Giúp chút nào!
Tôi không quan sát được nữa.
Hắn ở trong bộ đồ của tôi!
Xin lỗi!
Anh có vẻ là một người rất tốt.
Điều quan trọng với tôi là
Cap không được biết chuyện này.
Chuyện đó hoàn toàn vô trách nhiệm
và thật nguy hiểm!
Anh đã gây nguy hiểm cho toàn bộ kế hoạch!
Anh đã lấy được.
Làm tốt lắm.
Đợi chút.
Ông vừa mới khen tôi à?
- Ông ấy đã làm thế phải không?
- Có vẻ là vậy.
Tôi giỏi mà, đúng không?
Này, thế còn chuyện tôi đánh với
một Avenger và không chết?
Đừng sống trong quá khứ nữa.
Chúng ta phải hoàn thiện kế hoạch.
Đừng để ý đến ông ấy.
Anh làm tốt lắm.
Darren.
Làm thế quái nào cậu vào được đây?
Thầy để cửa trước mở mà, Hank.
Chính thức đấy.
Thầy già quá rồi.
Bản kế hoạch.
Hắn sẽ giết ông ấy mất.
Nhân dịp gì mà tôi có vinh hạnh này đây?
Tôi có tin tốt.
Thật sao?
Là gì vậy?
Pym Tech, công ty mà thầy thành lập,
sắp có một trong những thương vụ
thành công nhất thế giới.
Chúng tôi ước tính $15 tỷ cổ phiếu
sẽ được bán, chỉ riêng ngày mai.
Thầy được chào đón.
Tôi biết chuyện này thật lạ,
nhưng tôi muốn thầy ở đó.
Đây là khoảnh khắc của tôi.
Tôi muốn thầy thấy.
Hẳn rồi, Darren.
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ tới.
Thầy đã thấy gì ở tôi?
Tôi không hiểu ý cậu.
Nhiều năm trước, thầy đã chọn tôi.
Thầy đã thấy gì?
Tôi đã thấy chính mình.
Thế tại sao thầy đuổi tôi đi?
Vì tôi thấy cậu quá giống tôi.
Anh ta biết.
Anh ta đang nhử bố đấy.
Chúng ta phải hủy kế hoạch thôi.
Tất cả chúng ta đang mạo hiểm.
Thế nếu anh ta đã thấy
con ở đây thì sao?
Không đâu. Không đời nào.
Làm sao biết được?
Darren, chào.
Hope, em đang ở đâu vậy?
Em ở nhà. Sao vậy?
Anh vừa gặp Hank.
Anh vẫn chỉ nhận được
sự khinh thường từ ông ấy.
Đừng để ông ấy làm anh bực.
Ông ấy chỉ là một lão già ốm yếu.
Chúng ta cần bắt đầu cho mọi người
làm việc suốt ngày đêm.
Cho dây chuyền lắp ráp
chuẩn bị chạy.
Và anh sẽ cho an ninh gấp ba.
Máy quét ở tất cả các lối vào
và ống thông gió lắp
lưới thép siêu nhỏ.
Tuyệt. Ý hay đấy.
Cảm ơn, Hope.
Anh thật may mắn khi có em trong đội.
Anh ta gấp 3 an ninh.
Anh ta mất trí rồi, và anh ta nhằm vào bố.
Nhưng nó không nhằm vào con.
Anh ta thêm máy quét toàn thân
ở tất cả các lối vào
và đóng ống thông khí.
Sao chúng ta đưa Scott vào được?
Đường ống nước chính.
Không thể tăng cường an ninh
ở đường ống nước chính được.
Áp lực quá mạnh, nhưng nếu
chúng ta có thể giảm nó,
đó là lối vào của tôi.
Ai đó phải tới trung tâm điều khiển
của tòa nhà
để thay đổi áp lực nước.
Hank và tôi sẽ ở bên Cross.
Sao chúng ta có thể làm việc đó?
Thế thì chúng ta mở rộng đội.
Chúng ta cần gì?
Một bảo vệ giả bên trong tòa nhà
để hạ áp lực hệ thống nước,
một người khác xâm nhập vào nguồn điện
tắt lưới laser,
và một người chuẩn bị đường thoát.
Không, không. Không, không, không.
Không phải 3 con gấu túi đó. Không đời nào.
Cảm ơn cô vì cà phê.
Chẳng mấy khi sau khi trộm một nhà
mà lại được chào đón trở lại.
Vì chúng tôi vừa trộm nhà này.
Anh biết anh ta bị bắt vì trộm
một cái máy xay sinh tố chứ?
2 cái máy xay sinh tố.
Anh chắc họ có thể làm vụ này không?
Ồ, chúng tôi có thể làm được.
Chúng tôi là dân chuyên nghiệp mà.
Không thể trách vì chúng tôi
không tin tưởng các anh cho lắm được.
Này này, mọi người cứ từ từ
bình tĩnh đã nào.
Chúng tôi biết nghề mà.
Chúng tôi đã đột nhập vào
ngôi nhà rất khủng này mà?
Tôi để các anh làm thế.
Có thể nói là tôi
để ông để tôi làm thế.
- Không sao đâu. Họ làm được.
- Phải, chúng tôi làm được.
- Cô có giấy tờ cho họ chưa?
- Anh ta trong hệ thống rồi.
- Tôi đã trong hệ thống?
- Cậu đã trong hệ thống.
Hệ thống?
Ờ, chúng ta toi rồi.
Được rồi.
Có điều này các anh cần thấy.
Khi anh tới được góc này,
sẽ có 3 văn phòng ở bên trái.
Chết tiệt!
Ái chà, ngầu đấy, anh bạn!
Chuyện này sẽ hơi kỳ quái, được chứ?
Hơi kỳ quái, nhưng an toàn.
Không có gì phải sợ cả.
Ôi, không, không.
Tôi không sợ đâu.
- Thật chứ?
- Ừ.
Tốt.
Đây là do dân Di-gan.
Đó là tà thuật.
Tuyệt thật.
Cứ như trò của David Copperfield vậy.
Đúng là ma thuật.
Đây là yêu pháp!
Sao cậu làm được thế hả?
Đừng sợ.
Nhìn xuống vai cậu.
Xuống đi! Xuống đi!
Đợi đã, tôi tưởng cậu không sợ mà!
Tôi cho mỗi người nửa viên Xanax
và Hank giải thích nguyên lý của
bộ đồ cho họ.
Họ ngủ ngay.
Này, tôi muốn cảm ơn vì...
Không, xin đừng.
Chúng ta đều làm việc này vì những lý do
quan trọng hơn bất kỳ ai trong số chúng ta.
Tôi chỉ mừng là anh có thể có cơ hội
nhỏ nhoi để hoàn thành vụ này.
Này, cảm ơn, cô biết đấy,
vì lời cổ vũ.
Anh biết không, nói thật là, lúc trước
khinh bỉ nhưng giờ tôi suýt thích anh rồi đấy.
Cô thực sự nên làm thơ.
Ngủ chút đi, Scott.
Được rồi, hỏi lại cho chắc, mọi người
biết vai trò của mình rồi, đúng không?
- Dave?
- Bánh xe trên đất.
- Kurt?
- Đôi mắt trên trời.
- Luis?
- Ôi trời, cậu biết mà.
Biết gì không?
Tôi sắp được mặc đồng phục.
- Thế đấy.
- Luis.
Tôi xin lỗi. Tôi ổn. Tôi ổn.
Tôi chỉ phấn khích thôi.
Mà bạn gái của cậu ngon đấy.
Thế nên việc đó cũng làm tôi căng thẳng.
Và cô rất đẹp, thưa cô.
- Ôi Chúa ơi.
- Cô ấy không phải...
Mọi người biết không? Tôi đang nghĩ đến
một tín hiệu, như khi tôi làm tay trong.
Kiểu như huýt sáo. Mọi người hiểu chứ?
Để hòa nhập ấy.
Không. Đừng huýt sáo.
Không huýt sáo.
Đâu phải Chương trình của Andy Griffith.
Khu vực 1 an toàn.
Bước ra.
An toàn.
Chúng ta sẵn sàng.
Chúc tôi may mắn đi.
Đã truy cập.
Này! Anh đang làm gì thế?
Ờ... Sếp bảo tôi canh gác khu vực,
nên tôi đang canh gác.
Tôi là sếp đây.
Mực nước đang hạ!
Đang lên đường ống dẫn nước chính.
Được rồi, tôi đã thấy nó.
Được rồi, đi nào, tao phải lên trên đó.
Đúng rồi. Đúng rồi, các bạn! Tốt!
Tốt! Sắp được rồi! Sắp được rồi! Nào!
Được rồi, lượn thôi, Ant-thony.
Ant-Man đã vào được tòa nhà.
Pym đang tới. Đúng lúc lắm.
Có một chiếc Crown Vic ngay ngoài kia.
Đây là vấn đề?
Xét đến chuyện Crown Vic là loại xe
phổ biến nhất của cớm ngầm,
phải, đây là vấn đề.
Đó là Pym.
Ôi, không.
Tôi sẽ triển khai kiến đạn.
Papanera Claire de Merna Merna...
Tôi không nhớ nó gọi là gì,
nhưng tôi thấy tiếc cho chú này.
- Sao rồi, anh bạn?
- Chào.
Thấy chưa? Đó là điều tôi muốn nói.
Tôi gọi đó là tổn thất đáng tiếc
trong một chiến dịch rất quan trọng.
Bộ ngụy trang tín hiệu đã vào vị trí.
Quý cô xinh đẹp làm tốt lắm, Scott.
Có vẻ như Pym bị bắt.
Scott, chúng ta có vấn đề.
Vấn đề? Vấn đề là gì?
Dave! Dave, nó không có trong kế hoạch!
Nghe tôi này.
Nếu tôi không vào tòa nhà này,
nhiều người sẽ chết.
Xúc động ghê.
Đùa tôi đấy à?
Vấn đề được giải quyết.
Chà...
Trông anh thế nào?
Ông ấy đây rồi.
Vừa đúng lúc. Vào thôi.
Xác nhận 12 điểm.
Có hơi quá không đấy, Darren?
Xác nhận cấp bậc thẩm quyền.
An toàn thì chẳng bao giờ là đủ.
Được phép truy cập.
Phải thừa nhận thôi, Darren.
Cậu thực sự đã làm được.
Và ông mới chỉ biết được một nửa
về nó thôi, Hank.
Đang đến vị trí thứ hai.
Được rồi, hết tốc lực nào, Ant-thony.
Đi thôi!
Đang tiến tới vị trí được chỉ định.
Tao sẽ trở lại ngay, Ant-thony.
Được rồi, mọi người.
Tôi đã vào vị trí.
Tôi sẽ ra hiệu cho đàn kiến.
Không, không, không, không!
Có thấy không?
Tập hợp thành đội hình nào.
Được rồi, bọn nhỏ điên rồ dễ thương,
hãy nướng những máy chủ này!
Đi hạ chúng thôi, anh bạn!
Các máy chủ đã bị hạ.
Dữ liệu sao lưu đã hoàn toàn bị xóa.
Đang tới hầm chứa hạt.
Xin chào, Tiến sĩ Cross.
Các cộng sự của tôi đã đồng ý
với đề nghị của anh.
Tuyệt vời.
Ông Carson đã giới thiệu tôi với
các quý ông đây.
Họ là những đại diện của Hydra.
Họ không còn như trước nữa.
Họ đang làm một số công việc rất thú vị.
Và tôi đang tận hưởng cuộc sống.
Ông cố giấu tôi công nghệ này.
Và giờ nó sẽ đập thẳng vào mặt ông.
Chà! Tôi đoán trước được cú đấm đó
từ cách xa cả dặm,
nhưng tôi chỉ vừa mới nhận ra
nó lại yếu đuối thảm hại thế.
Đoán sai rồi.
Tôi biết cái xe này.
Có ai trong đó không?
Được rồi, mọi người. Tôi tới rồi.
Tôi đang đặt thuốc nổ.
Làm tốt lắm, các bạn.
Từ đây để tao.
Bé ngoan, Ant-thony.
Vị trí cuối cùng.
Các cậu, sao chúng tôi lại
đang nhìn vào lưới laser đó nhỉ?
- Sắp được rồi.
- Không, đã được đâu.
- Tôi tới rất gần rồi!
- Đâu phải đâu.
Cảnh sát San Francisco đây!
Ra khỏi xe!
Tôi biết anh trong đó!
- Làm nó chạy nhanh hơn đi.
- Đùa đấy à.
Chuẩn bị nhảy. Rõ chưa, Kurt?
Sắp được rồi.
- Được rồi, chờ đã! Đợi 1 phút!
- Đứng im!
Có một gã da đen trông giống hệt tôi
tấn công và tống chúng tôi vào
chiếc xe ghê tởm này.
- Ra khỏi xe!
- Được rồi, tôi tới đây.
Bình tĩnh!
Không, tôi sẽ không cử động!
Đi ngay!
- Đợi đã!
- Cái gì? Ý anh là sao, "Đợi đã"?
Phù!
Cái gì? Cái gì?
Chào anh chàng nhỏ bé.
Tôi luôn nghi ngờ ông có
cất giữ một bộ đồ ở đâu đó.
Điều đó dẫn đến câu hỏi,
ai là Ant-Man mới?
Ai là người mà ông thầy yêu quý của tôi
tin tưởng hơn cả tôi?
Scott Lang.
Một kẻ tử vì đạo, thách thức hệ thống
và đã phải trả giá,
mất đi gia đình và cô con gái duy nhất.
Đúng là loại người ông thích, Hank!
Hắn trốn tù mà không để lại
bất kỳ dấu vết nào.
Và rồi hắn biến mất một cách kỳ diệu,
dù cái tên đó chẳng đáng giá gì.
Và giờ hắn mang đến cho tôi bộ đồ Ant-Man.
Thứ duy nhất có thể sánh được
sáng tạo của tôi.
Darren, đừng làm việc này.
Nếu bán cho những kẻ đó,
tất cả sẽ rơi vào hỗn loạn.
Tôi đã làm thế rồi.
Và với mức giá gấp đôi,
nhờ có ông.
Không dễ để xâm nhập thành công
một cơ sở của Avengers đâu.
May mà tiếng lành đồn xa.
Tôi sẽ bán cho họ bộ Yellowjacket,
nhưng tôi sẽ giữ công thức hạt.
Nó đâu có chạy bằng dầu.
Nếu muốn nhiên liệu phải tìm đến tôi.
Gọi người duy nhất có thể trang bị
thứ vũ khí mạnh nhất thế giới là gì nhỉ?
Người quyền lực nhất thế giới.
Đã tự hào về tôi chưa?
Cậu có thể dừng chuyện này lại, Darren.
Vẫn chưa quá muộn.
Đã quá muộn từ lâu lắm rồi.
Darren!
Anh làm gì vậy?
Ông ấy chẳng quan tâm đến em
hơn gì quan tâm đến anh.
Đây không phải con người anh.
Là loại hạt này đã
tác động đến não anh.
Đợi đã! Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Em nói đúng. Anh phải là người
làm việc này.
Đây rồi.
Bỏ súng xuống.
Em biết không, tối hôm đó anh
tới nhà để giết ông ấy,
nhưng em ở đó.
Anh bệnh rồi và em có thể giúp.
Hãy bỏ súng xuống.
Khi đó anh chưa sẵn sàng để giết em,
nhưng giờ thì anh nghĩ là được rồi!
Bỏ súng xuống ngay!
Em chọn sai phe rồi, Hope.
Bố!
Hank, không.
Không, Hank.
Hank? Nghe này, ông sẽ ổn thôi.
Được chứ? Ông sẽ ổn thôi.
Cởi đồ ra, không tao bắn nát sọ mày
rồi lột nó ra vậy.
Chúng tôi có tình huống 10-33
ở Pym Tech.
Yêu cầu trợ giúp ngay!
Đi thôi nào!
Đưa tôi lên mái nhà.
Và liên lạc trước đi.
Tôi muốn đảm bảo trực thăng
sẵn sàng cất cánh.
Hai người, giết bất kỳ thứ gì
ra khỏi phòng đó!
Bố, bố cử động được không?
Chúng ta cần đưa ông ấy ra khỏi đây.
Đi lấy bộ đồ đó đi.
Này, Scotty.
Này, tôi vừa cứu mạng cậu à?
Scotty?
Cảm ơn, Luis.
- Chúng ta là người tốt à?
- Ừ.
- Chúng ta là người tốt, đúng không?
- Ừ, chúng ta là người tốt.
Cảm giác hơi kỳ cục,
cậu biết đấy.
Ừ, nhưng chúng ta chưa xong đâu.
Ra khỏi đây trước khi
nơi này nổ tung!
Chết tiệt! Gã đó.
Này! Chúng ta sẽ ra khỏi đây!
Ngòi nổ đã được đặt.
Chúng ta cần tìm lối ra khỏi đây.
Phải thật nhanh.
Đừng lo.
Bố sẽ không chết đâu.
Và con cũng vậy.
Nó không phải móc đeo chìa khóa.
Ở đây hoàn toàn hỗn loạn!
Nhiều tiếng súng nổ!
Và có một cái xe tăng.
Giúp với nào!
Để tôi.
Chúng tôi cần một bác sĩ!
Để chúng tôi.
Cảm ơn.
Đi thôi!
Ant-thony!
Đi!
Mày sẽ hối hận vì chuyện này.
Đợi chút! Ra khỏi chiếc xe đó!
- Cái gì?
- Ra khỏi chiếc xe đó!
Ồn quá, có một cái xe tăng.
Tôi không nghe được!
Này! Này!
Điên à? Bỏ súng xuống!
Cửa sổ!
Mày nghĩ có thể ngăn cản tương lai
bằng một vụ trộm?
Đó chưa bao giờ là một vụ trộm đơn thuần!
Bỏ súng xuống!
Được rồi, thấy hắn rồi.
Hắn ở kia! Đi nào!
Chúng ta phải hạ cánh thôi.
Tao sẽ làm mày phân hủy!
Bật bài Disintegration
của The Cure.
Gọi 911!
Không sao.
Đứng yên! Giơ tay lên!
Giơ tay lên!
Scott?
Paxton, anh phải nghe tôi!
Paxton, quay lại!
Đưa tôi trở lại!
Tôi sẽ đưa anh trở lại.
Nhà tù.
Có một thứ cần bị hủy diệt
ở sân sau nhà đó.
Trong cái đèn chống muỗi.
Có...
Anh cần bỏ rượu ngay!
Anh hoang tưởng quá rồi đấy.
Tất cả các đơn vị, chúng ta có một
tình huống 2-36 ở 840 đường Winter.
- Cassie!
- Đó là nhà tôi.
Đừng sợ.
Paxton, để tôi giúp!
- Đừng cử động.
- Để tôi giúp!
- Maggie! Chuyện gì xảy ra vậy?
- Hắn bắt Cassie rồi!
- Ai bắt Cassie, em yêu?
- Thứ đó.
- Thứ đó?
- Em không biết! Em không biết!
Chú là quái vật à?
Trông tao giống quái vật à?
Cháu muốn bố cháu!
Tao cũng muốn thằng bố mày.
Đây rồi.
Là bố đấy à?
Chào, Peanut.
Sao mày không chọn người cùng kích cỡ?
Mày đâu rồi, anh chàng bé nhỏ?
Đây rồi.
Không chỉ có tao!
Chết tiệt!
Đi! Đi!
Scotty cần chúng ta,
mọi người hiểu ý tôi không?
Không gì có thể ngăn được chúng ta.
Lùi lại.
- Lùi lại, từ từ.
- Ờ.
Lùi lại.
- Lùi lại.
- Được rồi.
- Chúng ta chỉ lùi thôi mà, được chứ?
- Thế đấy.
- Lùi lại.
- Đúng rồi.
- Lùi xe?
- Ờ, chỉ là lùi xe thôi.
Không, không. Chỉ lùi xe thôi mà.
Mày sỉ nhục tao đấy, Scott.
Chính sự tồn tại của mày đã là
sự sỉ nhục với tao.
Mày biết không, nếu mày to hơn
thì dễ đấm hơn nhiều.
Ờ, đồng ý.
Cassie!
Tao sẽ cho mày thấy
mình tầm thường tới mức nào.
Cassie! Chú tới đây!
Con chó trông gớm quá đi mất.
Tao sẽ hủy diệt
mọi thứ mày yêu quý.
Đứng yên! Cảnh sát San Francisco đây.
Không qua được.
Nó là titan, đồ ngốc!
- Đưa con bé ra khỏi đây.
- Đi nào.
Xin lỗi, bé yêu.
Cháu phải giúp bố cháu trả giá
vì sai lầm của mình.
- Cháu đứng sau chú, được chứ?
- Vâng.
Đứng sau chú.
Mình phải thu nhỏ hơn mức phân tử
để vào trong đó.
Tránh xa chúng tôi ra!
Bố ơi, cứu con!
Bố yêu con, Cassie.
Bố ơi, bố đâu rồi?
Cậu có thể tới mức hạ nguyên tử.
Ôi, không.
Cậu sẽ tới một hiện thực
nơi mọi khái niệm thời gian, không gian...
Mọi khái niệm thời gian, không gian
không còn thích hợp.
Trở lại đi bố ơi!
Khi cậu bị thu nhỏ vĩnh viễn.
Tất cả những gì cậu biết
và yêu thương,
ra đi mãi mãi.
Bố ơi, bố ở đâu?
Bố ở đâu?
- Bố ơi!
- Cassie.
Trở lại đi bố ơi!
Đừng có động đến bộ điều chỉnh!
Bố ơi!
Con yêu bố rất nhiêu.
Bố cũng yêu con.
Rất nhiều.
Anh biết không, có một lỗ lớn
trên mái nhà.
Xin lỗi.
- Cô bé ổn chứ?
- Ừ, con bé ổn.
Mẹ ơi!
Con bé ổn, con bé ổn.
Scott, làm ơn.
Cậu không nhớ gì cả sao?
Hank. Tôi không nhớ.
Hẳn phải có gì khác nữa.
Tôi nghĩ là tâm trí con người không thể
nhận thức được trải nghiệm đó,
nhưng cậu đã làm được.
Cậu tiến vào,
và cậu đi ra.
Thật đáng kinh ngạc.
Scott,
tôi sẽ tiễn anh.
Nghỉ ngơi chút đi.
Có thể sao?
Chuyện này xảy ra khi nào?
Chẳng có gì xảy ra hết.
Ấy. Chờ đã.
Có chuyện gì đó đã xảy ra.
Chà, nếu là thế
thì bắn tôi lần nữa đi.
Ừ. Tôi không biết cô đang làm gì nữa,
sao lại vồ lấy và hôn tôi như thế.
Tôi cũng hơi ngạc nhiên đấy.
Tôi phải đi đây.
Hẹn gặp lại ông, Hank.
Thật sao, Hope?
- Scott.
- Ừ?
- Cậu là đồ khốn.
- Đúng rồi.
Scott, hôm nay
tôi đã gặp đại úy.
Ông ấy muốn một báo cáo về đêm
anh ra khỏi tù.
Có chuyện gì đó đã xảy ra
với máy quay.
Bị chập mạch ấy mà.
Nhưng tôi bảo ông ấy rằng
anh đã được xử lý theo đúng luật.
Thật sao?
Ừ.
Không thể cho bố Cassie trở lại tù
vì một lỗi kỹ thuật được, đúng không?
Cảm ơn, Paxton.
Tôi ngạc nhiên quá.
Cảm ơn vì tất cả những gì anh
đã làm cho Cassie.
Đó là vinh hạnh của tôi.
Nhưng không.
Lần này, tôi làm vì anh.
- Thế này thật khó xử.
- Ừ.
Vâng.
Ý tôi là, sau tất cả những chuyện đó
chúng ta phải nói chuyện gì bây giờ?
- À, con biết.
- Cái gì?
- Hôm nay là lần đầu con lộn vòng.
Phải. Con bé đã luyện tập
suốt cả tuần.
Nhưng hôm nay là ngày kỳ diệu.
Tôi đã quay lại cảnh đó bằng điện thoại.
Đây.
Không, đó không thể là Cassie được.
Đó không phải là con.
- Phải đấy.
Đó là một vận động viên chuyên nghiệp.
Đó không thể là con được.
Ừ, là con bé đấy.
Ngoan lắm.
Con yêu, giỏi quá, Peanut.
Xin lỗi.
Công việc mà.
Ừ.
Được rồi.
Đây là thỏa thuận.
Chỉ kể cho tôi những sự kiện thôi.
Chỉ sự kiện thôi.
Chỉ những sự kiện thôi.
Hít thở sâu. Tập trung.
Nói cho ngắn gọn.
Không, không, không.
Đương nhiên rồi. Được.
Được rồi, tôi ở bảo tàng nghệ thuật
với em họ Ignacio, được chứ?
Và có một buổi trưng bày về
trường phái biểu hiện khó hiểu.
Nhưng cậu biết tôi đấy, tôi là một gã
thích trường phái lập thể hơn mà?
Nhưng có một bức của Rothko
rất tuyệt! Ôi Chúa ơi!
- Luis.
- Được rồi, xin lỗi. Xin lỗi.
Cậu biết đấy, tôi phấn khích.
Dù sao thì, Ignacio bảo tôi,
"Này, em gặp được một em nhà văn
rất chơi ở Spot tối qua.
"Ngon vãi luôn." Và anh ấy
ra chỗ bartender và,
"Nhìn cô gái tôi đi cùng xem.
Cậu biết tôi nói gì không?"
"Ngon vãi, đúng không?"
Bartender cũng,
"Ừ, ngon vãi."
Thế là em nhà văn này bảo Ignacio,
"Này, tôi là trùm trong giới
phóng viên tự do đấy,
và tôi có quan hệ với cả
những gã đứng sau rèm,
hiểu ý tôi không?"
Ignacio bảo, "Thật sao?"
Và cô ta, "Phải, anh biết không,
tôi không thể nói đầu mối của tôi là ai,
vì anh ta làm việc với Avengers."
Ôi, không.
Ừ, và gã này nghe có vẻ ngầu.
Anh ta tới chỗ cô ta và nói,
"Này, tôi đang tìm một gã mới xuất hiện,
vừa thể hiện khả năng của mình,
kẻ có mấy chiêu rất hay.
Cô có gì nào?"
"Thế là cô ta, "Chà, chúng tôi có
đủ loại. Chúng tôi có một gã biết nhảy.
Chúng tôi có một gã biết đu. Chúng tôi
có một gã trèo tường.
Anh cần phải cụ thể hơn."
Và anh ta,
"Tôi đang tìm một gã biết thu nhỏ."
Và tôi thì, "Chết tiệt!". Tôi rất lo lắng
vì phải giữ bí mật cho cậu đấy, anh bạn.
Thế là tôi hỏi Ignacio,
"Gã ngầu đó có bảo
em nhà văn ngon vãi
bảo cậu bảo tôi không?
Vì tôi thân với Ant-Man lắm."
Và? Cậu ta nói sao?
Cậu ta nói, "Có".
Dịch: pikeman
Phudeviet.org
Có thứ này bố muốn cho con xem.
Bố nhận ra mình không thể
hủy diệt được sức mạnh.
Chỉ có thể đảm bảo nó
ở trong tay đúng người.
Đây là một bản mẫu tiên tiến
mà mẹ con và bố đã cùng thực hiện.
Bà ấy chưa từng dùng nó.
Nhưng giờ bố nhận ra là chúng ta...
Bố mẹ tạo ra nó để dành cho con.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta
hoàn thiện nó.
Rất đúng lúc.
Này, Cap!
Tuần trước thì chuyện này
đã dễ hơn nhiều.
- Nếu chúng ta gọi Tony...
- Anh ấy sẽ không tin chúng ta.
Kể cả nếu có tin...
Ai biết được Hiệp định
có cho phép anh ấy giúp không.
Chúng ta phải tự lo thôi.
Có lẽ là không.
Tôi quen một gã.