VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
testament_g@yahoo.com
#3
Gemini.ntk@gmail.com
#4
Songnguyen.dntn@gmail.com
Đến nơi! Tới lúc vận động rồi.
Xin chào?
Ai đấy?
Mày làm tao sợ muốn chết, con mèo ghẻ lở này.
Tao đang tìm 1 cái giếng nước cũ. Biết không?
Không nói chuyện hở?
Hỡi đũa thần, đũa thần,
Hãy chỉ cho ta cái giếng!
Tránh xa tôi ra!
Ooh.
Tớ đoán cậu đến từ Texas hay Utah khô cằn phải không?
Tớ có nghe về trò phù thủy nước
nhưng nó chả hợp lý gì cả.
- Đấy chỉ là 1 cành cây bình thường.
- Đây là 1 cây gậy dò mạch nước.
Ow!
Và tôi không thích bị bị người ta theo dõi,
nhất là mấy thằng ngốc tưng tưng với mèo của tụi nó
Nó không thật sự là mèo của tớ.
Nó là mèo hoang.
Tất nhiên, tớ có cho nó ăn mỗi đêm
và đôi khi nó trèo lên của sổ phòng tớ,
tha về cho tớ vài cái xác chết nho nhỏ
Nghe này, tôi đến từ Pontiac.
Hở?
Michigan. Và nếu tôi là 1 phù thủy nước
thì cái giếng ở đâu chứ?
Cậu dậm mạnh nữa thì sẽ rớt xuống giếng đó.
Ồ!
Thấy chưa?
Nó rất sâu, nếu cậu rơi xuống đấy giếng rồi ngước lên nhìn,
cậu sẽ thấy 1 bầu trời đầy sao ngay giữa ban ngày.
Ha!
Thật bất ngờ khi bà cho cậu dọn đến ở.
Bà tớ ấy, bà là chủ Lâu Đài Màu Hồng. Không bao giờ cho mấy người dắt theo trẻ con thuê nhà.
Ý cậu là sao?
Tớ không được nói chuyện này.
Tớ là Wybie. Wybie Lovat.
- Wybie?
- Viết tắt của Wyborne.
Tất nhiên tên đấy không phải tớ đặt.
Cậu bị sai đi làm vụ gì vậy?
Tôi chả bị ai sai bảo gì cả. Tên tôi là Coraline.
- Caroline gì?
- Coraline. Coraline Jones.
Dù không thực sự khoa học, nhưng tớ nghe nói rằng những cái tên tầm thường như Caroline...
có thể làm cho người khác đặt những mong đợi tầm thường nơi cậu.
LOVAT: Wyborne!
Tôi nghĩ tôi nghe tiếng ai đó gọi cậu, Wyborne.
- Gì? Tớ chả nghe thấy gì cả.
- Chắc chắn là có tiếng ai đó,
Why-Were-You-Born. (Sao-Mày-Lại-Ra-Đời)
- LOVAT: Wyborne!
- Bà!
Thật hay khi được gặp một phù thủy nước xứ Michigan,
nhưng nếu là cậu, lần sau tớ sẽ đeo găng tay.
- vì sao?
- Vì cây gậy dò mạch nước của cậu,
Là cây sồi độc.
Hôm qua tí nữa là con bị té giếng rồi đó mẹ.
Ừ
Té là con chết rồi.
Chết thì hay.
Hmm.
Con ra ngoài được không?
Con thấy trời đẹp như vầy ra làm vườn thì tuyệt.
Không, Coraline ạ. Mưa làm đất bùn. Bùn làm người bẩn.
Nhưng con muốn khi bạn con tới chơi thì vườn nhà mình phải xanh tươi.
Đấy không phải lý do mình chuyển đến đây sao?
Đại loại vậy.
Nhưng sau đó chúng ta gặp tai nạn.
- Vụ mẹ tông chiếc xe đó đâu phải lỗi của con.
- Mẹ chưa bao giờ nói đấy là lỗi của con.
Không thể tin được.
Mẹ với ba được trả lương để viết về cây cối,
vậy mà mẹ lại đi ghét bùn đất.
Coraline, bây giờ mẹ không rảnh...
và con còn 1 đống đồ để sắp dọn.
Thiệt là thú vị.
Ờ, có cậu bé nào đó để cái này ở hiên trước này.
WYBIE: Jonesy này:
Xem tớ tìm được cái gì trong hòm đồ của bà này:
Thấy quen không?
Hử
Bản sao tí hon của mình hở? Kỳ cục thiệt.
Tên cậu bé ấy là gì?
Wybie. Và con quá già để chơi búp bê.
Ba. Bài viết thế nào rồi?
Ba!
Chào, Coraline và Coraline búp bê.
Ba biết dụng cụ làm vườn ở đâu không ạ?
Ngoài kia trời mưa như trút nước phải không?
- Mưa chứ đâu có trút nước.
- "Sếp" nói sao?
"Đừng có nghĩ đến chuyện ra ngoài, Coraline Jones!"
Vậy thì con đâu cần dụng cụ làm vườn nữa.
Con biết không, ngôi nhà này đã 150 năm tuổi rồi.
- Thì sao?
- Thì hãy khám phá nó đi.
Đi đếm tất cả số cửa phòng và cửa sổ rồi ghi lại...
Ghi ra tất cả những thứ màu xanh.
Hãy để ba làm việc.
Eo!
Không.Không.Không.
Một thằng bé tẻ nhạt trên một bức vẻ tẻ nhạt 1 cách đau khổ.
Bốn cái cửa sổ tẻ nhạt 1 cách đáng kinh ngạc.
và không còn cái cửa nào nữa.
Được rồi, bản sao tí hon, mày trốn đâu rồi?
Hử?
Mẹ ơi. Cái cửa này dẫn đi đâu vậy?
Mẹ đang rất rất bận.
Con nghĩ nó bị khóa.
Đi mà!
Nếu mẹ chiều con việc này
thì con sẽ thôi không quấy rầy mẹ nữa chứ?
Tốt.
Tường gạch? Con không hiểu.
Họ chắc đã đóng chỗ này lại khi chia ngôi nhà ra.
Mẹ đùa à, và sao cái cửa lại nhỏ thế?
Chúng ta đã thỏa thuận rồi, khóa môi lại.
Mẹ không khóa cửa lại này.
Ô! con gái bé bé bồng bông của ta
Con thật là đáng yêu
Ta cho con 1 tô cháo
Ta cho con một ly kem
Tại sao mẹ không bao giờ nấu ăn vậy?
Chúng ta đã từng nói về điều này rồi mà
Ba con nấu nướng, còn mẹ sẽ dọn dẹp.
Và con không làm phiền ba mẹ.
Mẹ hứa sẽ đi mua đồ ăn
Ngay sau khi ba mẹ làm xong cuốn Catalô.
Thử một ít cải đi.
Con cần ăn thêm rau đấy.
Trông nó giống như dịch ốc sên ấy ...
Thế ăn dịch ốc sên hay là đi ngủ nào, cô bé phiền phức.
Con muốn thế nào?
Cậu có nghĩ là họ định đầu độc mình ko?
Đừng quên tớ nhé. Được không?
Ngủ ngon nhé, tôi tí hon.
Whoa!
Hử
Mmm. Có mùi gì thơm thế
Ơ mẹ? Mẹ làm gì ở đây vào nửa đêm thế
Con vừa đúng giờ để ăn tối đấy, cục cưng ạ
Bà không phải là mẹ của cháu
Mẹ cháu không có cái ...
Nút ? con có thích ko?
Mẹ là mẹ kia của con, ngốc ạ
Đi gọi ba kia của con xuống ăn tối nào.
Đi đi, ông ấy trong phòng đọc sách đấy.
Xin chào?
Xin chào,Coraline.
Muốn nghe bài hát mới của ba không?
- Ba cháu không biết chơi piano
- Không cần phải biết.
Chiếc Piano này sẽ điều khiển ba.
Viết một bài hát về Coraline
Cô bé là 1 quả đào, cô bé là 1 con búp bê. Cô bé là bạn tôi
Cô bé dễ thương như 1 cái nút
trong mắt mọi người
Những người từng trông thấy Coraline
Khi cô bé đi vòng quanh khám phá căn nhà
Mẹ và ba sẽ không bao giờ làm chuyện đó chán
Chúng ta sẽ luôn trông chừng Coraline
Xí mê, nhưng cô kia bảo cháu nói với chú là thức ăn đã sẵn sàng.
Mmm.
Ai đói bụng nào? Giơ tay lên.
Whoa!
Chúng con xin cảm ơn và cầu chúa chúc phúc cho món ức gà của mẹ.
Mmm!
- Thịt gà ngon quá.
- Con đói lắm phải không?
- Cô có nước sốt không ạ?
- Tàu nước sốt đến đây.
Choo, choo!
Huh.
Bánh mì nữa không? Đậu ngọt? Hay bắp?
Cháu khát nước quá.
Dĩ nhiên rồi. Con muốn gì?
Sữa xoài?
- Nhà?
- Chúng ta đã chờ con mãi, Coraline.
- Chờ cháu?
- Ừ
Nơi nay chẳng còn như trước nếu thiếu vắng con, nhóc ạ.
Cháu không biết làcháu có 1 người mẹ khác.
Tất nhiên là con có rồi. Ai cũng có cả.
- Thật không?
- Uh-huh.
Sau khi ăn xong, mình sẽ chơi nhé.
Chơi trò trốn tìm hả?
Chính xác. Trốn tìm trong mưa.
Mưa nào đâu?
- Nhỡ bùn đất dơ thì sao?
- Ở đây chúng ta thích bùn đất.
Đắp mặt bùn này, tắm bùn này, chơi bùn này.
- Bùn rất tốt để giải độc cây sồi độc.
- Làm sao cô biết cháu ...
Cháu thích chơi lắm, nhưng cháu nên về nhà với mẹ kia thì hơn.
Nhưng ta là mẹ kia của con mà.
Ý cháu là mẹ kia nữa của cháu ấy.
Mẹ số 1 ấy?
Cháu nghĩ cháu nên đi ngủ thì hơn.
Dĩ nhiên rồi cưng ạ.Tất cả đã sẵn sàng.
- Nhưng
- Đi theo ta nào, cô bé buồn ngủ.
- Wow.
Xin chào Coraline.
Xin chào, xin chào, xin chào
- Sững sờ gì vậy em yêu?
- Xin chào.
Cậu thế nào rồi, Loper?
Đôi ủng với mũ len của cậu đâu?
Ôi lạy chúa! Các bạn của tớ, các cậu sao rồi?
Tớ mong đến hè quá
Cả 2 cậu sẽ đến phải không?
- chúng tớ đã tới đây sẵn rồi, Coraline:
- Ở Oregon:
Ồ.
Bùn à.
- Hẹn gặp lại con nhé.
Hết rồi, vết thương từ cành sồi độc! Hết rồi!
Huh.
Nó thật đến khó tin mẹ ạ.
Chỉ là mẹ không phải mẹ.
Mẹ là mẹ kia của con.
Nút thay vì mắt hở.
Coraline, con chỉ muốn mơ ăn một mớ gà thôi.
Ít ra cũng phải nhớ uống vitamin tổng hợp của con chứ.
Ba cũng ở trong mơ ba ạ.
Ba mặc bộ pijama trông rất hoang dã.
và đi dép lê màu cam.
Màu cam?
Dép của ba màu xanh cơ mà.
Suỵt, con có thể lấy cho ba một ít
thứ bùn kì diệu mà con nói đấy không?
Ba có vấn đề khá nghiêm trọng với
mấy cục mụn ở ...
Nếu Charlie Jones Thiệt muốn bài viết của mình được biên tập lại.
Thì ông ấy nên thôi trò này ngay đi.
Coraline, sao con không đi xuống dưới chơi nhỉ?
Mẹ nghĩ những bà diễn viên ấy
Sẽ thích nghe về giấc mơ của con.
Bà Spink và Forcible ấy ạ?
Nhưng mẹ bảo họ ngớ ngẩn mà?
Mmm-hmm.
Bobinsky. Bobinsky. Bobinsky.
Hello?
Cháu nghĩ thư của bác bị gửi nhầm, nên cháu đem qua đây.
Cháu để nó ở ngoài nhé, hay là ...
Hmm.
Bí mật nhé!
Gánh xiếc chuột nhảy nổi tiếng chưa sẵn sàng đâu,
Cô bé ạ.
Gánh xiếc?
Ồ, ừm...
Cháu mang cái này tới cho bác.
Huh?
Những mẫu phomát mới.
Cô bé rất thông minh khi dùng cái cớ nhầm thư
Để lẻn vào nhà bác và nhìn trộm những con mooshkas?
- Mooshkas?
- Những con chuột!
Ồ!
Xin lỗi, cháu là Coraline Jones.
Và bác là Bobinsky xuất sắc.
Nhưng hãy gọi bác là Mít tơ Bê
Vì ta biết là ta rất xuất sắc .
Ha!
Cháu thấy đấy Caroline, vấn đề là...
Những bài hát mới của bác theo nhịp "ồm pà, ồm pà"
Nhưng những con chuột nhảy chỉ có thể "tút tút"
kiểu kiểu vậy
Cũng được nhưng không thực sự xuất sắc lắm.
Vì vậy, bác chuyển sang sử dụng loại phómát mạnh mẽ hơn.
Và hãy chờ xem, sớm thôi.
Ăn củ cải đường này đi, nó sẽ làm con khỏe.
Do svidaniya, Caroline.( Tiếng Nga: tạm biệt)
Coraline.
Ồm pà, Ồm pà. Tút tút. Tút tút.
Này, Caroline!
Đợi đã!
Khôông!
Những con chuột nhờ bác nhắn với cháu một chuyện.
Những ... con chuột nhảy?
Chúng báo, "đừng đi qua cánh cửa nhỏ đấy"
Con có biết gì về việc ấy không?
Cánh cửa phía sau giấy dán tường ạ?
Nhưng nó bị xây bít rồi mà ?
Vậy bác xin lỗi. Không có gì đâu.
Đôi khi lũ chuột cũng hơi lung tung.
Chúng còn gọi sai tên con đấy,  con biết không
Chúng gọi con là Coraline thay vì là Caroline.
Hoàn toàn không gọi là Caroline
Có lẽ là bác bắt chúng tập nhiều quá chăng.
Không được huýt sáo trong nhà.
Đừng sủa nữa nào.
Rất vui được gặp cháu, Caroline.
Cháu vào nhà nhé, các cô đang chơi bài.
Cháu vẫn là Coraline, cô Spink ạ.
Miriam! Đặt bếp đun nước đi!
April, tôi nghĩ cô đang bị theo đuôi đấy.
Đấy là hàng xóm mới của chúng ta, Miriam à. Coraline.
Cô bé sẽ được uống trà Ô Long.
Ồ! không, không, không.
Tôi nghĩ cô bé sẽ thích trà lài hơn.
Không, trà Ô long
Được thôi, trà lài vậy.
Xuống đi nào.
Đấy là những con chó thật hết ạ?
Những thiên thần đáng yêu đã lìa xa cô.
Không muốn xa lìa chúng
Nên các cô đã nhồi bông chúng lại này.
Kia là Hamish đời thứ 3...
Ăn một miếng nào.
Đây là kẹo bơ được làm thủ công tại Brighton đấy.
Chất lượng tốt nhất trên thế giới.
Đời thứ ba, đời thứ chín, ừ nhỉ.
Đời thứ tư, đúng rồi.
Và Jock con, Jock ba
Jock đời thứ ba, thứ tư
Và đó là em họ thứ 2 của Jock
đứa thứ 3 bị đem đi rồi
Cô sẽ xem cho cháu nếu cháu muốn.
- Xem gì ạ?
- Xem bói bằng lá trà, cưng ah.
Chúng sẽ nói cô biết về tương lai của cháu.
Uống đi nào.
Không, đừng uống hết. Đừng uống hết
Đưa cho cô nào.
Ồ!
Ồ, Caroline.
Caroline, Caroline, Caroline.
Cháu đang trong tình trạng rất nguy hiểm.
Thôi nào, đưa cái ly đây April
Mắt cô nhìn sai cả rồi.
Mắt tôi? Mắt cô thì mù như dơi ấy.
Không sao đâu cháu yêu.
Có tin tốt này, có một con quỷ cao lớn
và đẹp trai trong tương lai của cháu.
- Con gì??
- Thôi nào Miriam
Cô đang cầm nó sai rồi. Thấy không? Nguy hiểm.
Các cô thấy gì?
Cô thấy một bàn tay rất quái dị
Cô thấy một con hươu cao cổ.
Hươu cao cổ không rớt từ trên trời xuống như vậy, Miriam.
Ô, lạy chúa.
Vậy cháu nên làm gì đây?
Đừng bao giờ mặc đồ xanh trong phòng thay đồ nhé.
Và nhớ tìm một cái thang thật cao.
Và nhớ là phải thật cẩn thận.
Thế cháu qua đây có việc gì không?
Không ạ, nhưng cháu cảm ơn về ly trà và lời cảnh báo ạ.
Toodle-oo.
Cheery-bye.
Nguy hiểm?
Tuyệt, kẻ rình mò.
Á!
Tớ không rình mò cậu, tụi tớ đang săn ốc sên chuối.
"Tụi tớ" là sao?
Ha! Con mèo của cậu không phải là mèo hoang, nó là một con mèo bệnh.
Cái gì? Không, nó ngại bị ướt chân thôi.
Mèo bệnh.
Thế con búp bê ấy, cậu làm cho giống tớ ah?
Không không, tớ tìm thấy nó đã như vậy sẵn rồi.
Nó còn có trước cả bà cơ.
Có thể là có từ khi có ngôi nhà của bà ấy.
Thôi nào.
tóc xanh, ủng của tớ và cả cái áo khoác này?
Đà đa! Hãy xem quái vật ốc sên này.
Cậu cũng y như họ.
Hở?
Ba mẹ tớ ấy,
Họ cũng không chịu nghe tớ nói gì cả.
ừ-hử. Cậu giúp tớ với.
Hừm.
Eo!
Tớ chưa bao giờ đi vào Lâu Đài Màu Hồng đó .
Cậu cứ đùa.
Bà sẽ giết tớ.
tớ nghĩ chắc cái nhà đó nguy hiểm hay sao ý.
Nguy hiểm gì?
- Ừ thì bà tớ có 1 người chị sinh đôi.
- Thì sao?
Hồi còn nhỏ, bà cô bị bắt cóc.
Bà nói bà cô bị người ta cướp đi.
Cướp đi là sao?
Cậu nghĩ sao?
Tôi không biết. Chắc bà cô chỉ bỏ nhà đi bụi thôi.
LOVAT: Wyborne!
- Tớ phải đi rồi.
- Đợi tí.
- Mừng con trở lại, cục cưng ạ.
- Chào mẹ!
Con thật chu đáo khi gửi mẹ miếng pho mát thơm ngon này, Coraline.
Pho mát nào? À, cái mồi nhử chuột.
Con đi gọi ba về nhé?
Chắc giờ ba cũng đói meo rồi.
Gọi ba khác của con đúng không.
Người ba tốt hơn của con, cưng ạ.
Ba đang ở ngoài vườn.
Nhưng ba mẹ con không bao giờ làm vườn.
Mmm!
Đi đi con.
Ồ!
Hey.
Con thích cái vườn của ba ghê!
Vườn của chúng ta, Coraline ạ.
Đừng cù ta nữa!
Con gái đang lâm nguy.
Đừng cù nữa, mấy cái hoa đầu rồng này.
Mẹ bảo tới giờ ăn tối rồi, à ... ăn sáng chứ, nói chung là ăn.
Leo lên nào cô bé.
ba muốn cho con xem cái này.
Con không thể tin là ba làm cái này cho con
Mẹ bảo có lẽ con sẽ thích.
Con à, bà ấy biết con rõ như lòng bàn tay vậy.
Mmm. Ngon quá.
Con thích ăn tối-sáng lắm.
Coraline, Mr Bobinsky có mời con
Đến xem buổi biểu diễn chuột nhảy của ông ấy
sau bữa tối đấy.
Thật ah? Cậu Wybie biết-tuốt ấy bảo
toàn là do Mít tơ Bê tưởng tượng ra thôi.
Con biết là cậu ấy sai mà.
Tất cả mọi thứ trong thế giới này đều đúng cả con à.
Ba mẹ sẽ dọn dẹp khi con và bạn con lên trên kia chơi nhé.
Bạn con?
Trời, thêm một Wybie nữa ah.
Xin chào, Why-Were-You-Born (Sao-Mày-Lại-Ra-Đời)
Xin chào!
Mẹ nghĩ con sẽ thích nó hơn
nếu nó ít nói hơn một chút. Nên mẹ đã sửa nó lại.
- Vậy cậu ấy hoàn toàn không thể nói chuyện ạ?
- Không.
Hmm.
Con thích thế này đấy.
Ừ, 2 đứa đi chơi vui nhé.
Sao cậu có vẻ vui thế nhỉ
khi cậu không thể nói gì cả
Có đau không, khi bà ấy ... (khâu miệng cậu)
Whoa!
Hết xẩy!
Xem cậu kìa
Thưa quý ông quý bà,
nhằm giúp quý vị sướng tai vui mắt
và tim đập loạn xạ,
Tôi, Sergei Alexander Bobinsky,
xin giới thiệu một chương trình
thật đặc sắc và xuất sắc
Gánh xiếc chuột nhảy!
Tên của tớ
Thật là tuyệt vời, Wybie ạ
Wow!
Yahoo! Thật là hay quá đi.
Cảm ơn, cảm ơn cô bé.
Hay lắm, Mít tơ Bê. Nó thật là... thật là...
Ah...
Tuyệt vời!
Cháu được chào đón bất cứ khi nào cháu muốn.
Và cả người bạn tốt này của cháu nữa..
Do svidaniya, Coraline.
(Tạm biệt - Tiếng Nga)
Có cả vườn bí, những con thú trông giống bong bóng
và cả những bông hoa đầu rồng nữa.
Và ở trên lầu, con thấy một gánh xiếc chuột nhảy nữa.
Không phải là giả bộ giống như là ông điên phía trên nhà mình đâu.
Em không muốn đi chung với anh ah?
Đừng lo, Charlie.
Họ sẽ thích catalô mới mà.
Ít ra họ sẽ thích những chương em viết.
Mẹ không bảo ông ấy điên, Coraline.
Ông ấy say xỉn.
Vậy hẹn gặp lại con sau nhé,
cô bé mơ mộng.
Bố, con không phải mới có 5 tuổi.
Giảm giá 50% đồng phục
nhân ngày Tổng Thống Hoa Kỳ
Đổi cả vương quốc lấy 1 con ngựa ...
Bỏ đôi găng ấy lại đi.
Nhưng mẹ ah, cả trường sẽ chỉ mặc những bộ đồng phục
xám chán ngắt, không ai có thứ này cả.
Bỏ lại đi.
Mẹ kia của con sẽ mua nó cho con.
Có lẽ bà ấy nên mua tất cả đồ đạc cho con thì hơn.
Vậy mẹ nghĩ sao về mọi thứ
trong 'căn nhà kia'?
Mẹ không biết.
Nhưng không phải là một gia đình Jones mạo danh.
- Vậy tại sao mẹ lại khóa cửa lại?
- Oh!
Mẹ thấy phân chuột trong nhà,
nên mẹ khóa lại để con thấy yên tâm hơn.
Bọn chúng là chuột nhảy, mẹ ah.
và những giấc mơ không hề nguy hiểm.
Đấy là những thứ làm con thấy vui nhất
từ khi mình chuyển đến đây.
- Đi học con sẽ thấy vui mà.
- Với những bộ đồng phục ngớ ngẩn ấy?
Con cũng nên thử chứ.
Con nghĩ sao về việc ăn trưa với
mù tạt, tương cà, và salad cuộn?
Mẹ đùa ah?
Đằng nào cũng phải đi mua thêm đồ ăn.
Bố con đang có dự tính gì đó đặc biệt.
Ghê tởm. (kết hợp giữa Gross & Disgusting)
Con có muốn đi không?
Con có thể lựa gì đấy mà con thích.
Oh, như đôi găng tay ah.
Nghe này, Coraline, nếu mọi thứ hôm nay thuận lợi
Mẹ hứa sẽ mua cho con.
Mẹ luôn luôn hứa như thế.
Mẹ sẽ không đi lâu đâu.
Nhưng con có thể sẽ bận lâu đây.
Con biết nó có thật mà.
Coraline thân yêu,
Cô Spink và Cô Forcible
đã mời con xuống dưới lầu sau bữa trưa
Mẹ nghĩ con thích bộ đồ mẹ may cho con
Yêu con. Mẹ!
Wybie cũng có một con mèo giống mày ở nhà.
Không phải Wybie ít nói đâu.
Wybie mà nói nhiều cơ.
Chắc mày là con mèo kia.
Không. Tôi không phải là cái gì khác cả.
Tôi là chính tôi.
Um...tao có thể thấy mày không có mắt bằng nút
nhưng nếu mày cũng là con mèo đấy,
làm sao mày có thể nói được?
Tôi có thể, thế thôi.
Ở nhà mèo không biết nói mà.
- Không?
- Ừ, không.
Vậy à. Cô có vẻ cái gì cũng biết nhỉ.
Còn tôi cũng chỉ là một con mèo hom hem yếu đuối.
Quay lại đây đi mà?
Tao xin lỗi đã gọi mày như vậy mà.
Mày qua đây bằng cách nào thế?
Tôi đến đây cũng khá lâu rồi.
Đây là một trò chơi nho nhỏ.
Bà ta ghét mèo và luôn tìm cách để cản tôi vào,
Nhưng tất nhiên, bà ấy không thể cản.
Tôi đến và đi theo ý muốn.
Mẹ kia ghét mèo ah?
Không giống người mẹ nào tôi từng được biết.
Mày nói gì thế? Bà ấy rất tốt mà?
Có thể cô nghĩ đây là một thế giới tuyệt vời
nơi giấc mơ thành hiện thực, nhưng cô bé lầm rồi.
Wybie kia kể tôi nghe đấy.
Vô lý, cậu ấy đâu nói được.
Có thể cậu ấy không nói với cô.
Còn loài mèo chúng tôi,
có khả năng cảm nhận siêu việt hơn hẳn con người
có thể thấy, ngừi và ...
Suỵt!
Tôi nghe thấy gì đó, ngay ở ...
Hey, Wybie.
Cô ấy gần như không mặc gì!
Em là nàng tiên cá
trên khắp 7 biển
người làm tan vỡ trái tim bao thủy thủ
Nếu anh đi bơi
với những phụ nữ có đôi chân vòng kiềng
em sẽ đánh cắp trái tim yếu mềm của anh
Ôi lạy chúa.
Một phù thủy nơi biển sâu
Có thể lướt qua những con sóng
Khiến những chàng thủy thủ lạc lối
Nhưng 1 nữ thần biển cả thực thụ
Phải khoát những tấm áo rực rỡ
Để phô bày vẻ đạp quyến rũ
Ồ Hãy cẩn thận với những con tàu già
ngực to quá xá cỡ
Hãy đuổi chúng ra khỏi bữa tiệc
Ta giàu dinh dưỡng hơn này
Ngươi hôi tanh như cá
Có phải ta nghe ngươi gọi ta là nữ thần?
Ngươi chỉ là rong rêu ganh tỵ với ta
Con phù thủy đuôi cá
Không , Ta, đẹp như bức tranh :Thần Vệ Nữ Ra Đời
- Sẽ làm tất cả thủy thủ ngất ngây: : :
- Sẽ làm tất cả thủy thủ ngất ngây cả ngày
Tớ không dám nhìn đâu.
Sẵn sàng biểu diễn chưa, Miriam?
Sống để biểu diễn thôi, April ạ.
"Kỳ diệu thay là con người!
Con người mới cao quý làm sao về lý trí!"
"Vô tận làm sao về năng khiếu"
"Về hình dáng và cử chỉ, thật nhanh nhẹn và đáng khâm phục"
" Về hành động, có khác nào thiên thần"
"Về trí tuệ, ngang hàng Thượng đế!"
"Kiệt tác của tất cả sinh vật"
Yeah!
Này cô bé.
Hay chứ hả?
Ồ, vâng. Họ nhảy xuống rồi kéo con ra khỏi ghế.
Spink với Forcible,
nếu như họ chưa già.
Họ cải trang già đấy. Rồi sau đó, con bay lượn trên không, chuyện này cứ như...
Như là phép màu.
Con thích mọi thứ ở đây đúng không Coraline?
Ừa.
Ngủ ngon,Wybie.
Con có thể ở lại đây mãi mãi nếu con muốn.
- Thật chứ?
- Chắc chắn.
Chúng ta hát, chúng ta chơi,
còn mẹ thì nấu cho con những món mà con thích.
Có 1 chuyện nhỏ tí tẹo mà chúng ta cần làm.
- Chuyện gì vậy?
- Đó là 1 bất ngờ.
Dành cho con đấy, con búp bê nhỏ của mẹ.
Màu đen là màu truyền thống.
Nhưng nếu con thích màu hồng hay màu đỏ nhạt hay lục nhạt...
Dù con có thể làm mẹ ghen tỵ.
Không đơi nào!
Mẹ không được khâu nút vào mắt con!
Nhưng chúng ta cần con ừ 1 cái nếu con muốn ở lại đây.
Kim sắc lắm, con sẽ không cảm thấy ...
Ối!
Tùy con quyết định, cưng ạ.
Chúng ta chỉ muốn thứ gì tốt nhất cho con thôi.
Con đi ngủ. Bây giờ!.
- Ngủ à?
- Trước giờ ăn tối?
Con rất là mệt rồi.
Con cần kiếm chỗ nào đó để ngủ.
Tất nhiên rồi. Để mẹ đưa con về phòng.
Không cần đâu.Cảm ơn.
Mẹ đã làm quá nhiều rồi.
Có gì đâu. Và mẹ...
Chúng ta không lo lắng gì cả, cưng ạ.
Con sẽ mau nhìn sự việc theo cách của chúng ta thôi.
Chuyện gì vậy, Coraline?
Cậu không muốn chơi à?
Yeah, tớ muốn ôm mặt cậu!
Ôm cái nào!
Hey!
nút của cậu đâu rồi, Loper?
Cậu muốn ở lại đây chứ?
Tao đi về nhà đây, lũ rôbốt,
Và tao sẽ không trở lại đâu.
Ngủ đi nào, ngủ đi nào, ngủ đi nào.
:Ngủ đi nào:::Ngủ đi nào:
Mẹ kia:
:::Chỉ cần làm một việc rất nhỏ thôi:
:Ngủ đi nào:::Ngủ đi nào:
Bố kia:
Kim sắc lắm, con sẽ không cảm thấy ... :
Ngủ đi nào, ngủ đi nào, ngủ đi nào.
Mẹ kia:
Con sẽ sớm nhìn nhận mọi thứ theo cách của bố mẹ thôi
Mẹ! Bố!
Ôi trời, mình vẫn còn ở đây?
Ba!
Mẹ kia đâu rồi?
Tôi muốn về nhà.
Tất cả mọi thứ sẽ đẹp tươi,
ngay khi mẹ tươi tình trở lại.
Sức mạnh của bà ấy là sức sống của chúng tôi.
Không được nói khi mẹ không ở đây.
Nếu ông không chịu nói chuyện với tôi,
Tôi sẽ đi tìm Wybie kia .
- Cậu ấy sẽ giúp tôi.
- Vô ích thôi.
Cậu ấy đã làm mặt buồn,
và mẹ không thích chuyện đó.
Cô nghĩ cô đang làm gì thế?
Tôi đang cố thoát khỏi đây.
Đấy là việc tôi đang làm.
Huh?
Có điều gì lạ vậy?
Cái giếng cổ phải ở đây chứ?
Không có gì ở đây cả.
Đây là phần trống của thế giới này.
Bà ta chỉ làm
những thứ có thể gây ấn tượng với cô.
Nhưng tại sao? Tại sao lại là tôi?
Bà ta muốn có một cái gì đấy để yêu thương. Tôi nghĩ vậy.
Một cái gì đấy không giống bà ta.
Hoặc bà ta muốn có gì đấy để ăn chăng.
Ăn? Thật là vớ vẩn!
Mẹ làm sao lại đi ăn thịt con gái.
Tôi không biết. Thịt cô có ngon không?
Huh?
Làm sao ta có thể đi khỏi một nơi
và vẫn quay trở về nơi ấy?
Vòng quanh thế giới.
Thế giới nhỏ bé.
Đợi chút.
Dừng lại! Nó là một chú chuột xiếc đấy!
Thường thì tôi không thích chuột cống
Nhưng con này đang báo động.
Mèo giỏi.
Người ta bảo rằng ngay cả những linh hồn kiêu hãnh nhất
cũng bị khuất phục bởi tình yêu
Dĩ nhiên, chocolate thì không bao giờ có hại cả. Con muốn thử một viên không?
Chúng là bọ dừa đến từ Zanzibar
Tôi muốn về với cha mẹ thật của mình
Tôi muốn bà thả tôi ra.
Đấy là cách con nói chuyện với mẹ con sao?
Bà không phải là mẹ tôi.
Xin lỗi mẹ ngay, Coraline!
Không!
Mẹ đếm từ 1 đến 3
Một
Hai
Ba
Oái !!
Bà làm gì vậy?Ôi đau quá!!!
Mầy chỉ có thể đi ra ngoài khi nào mầy tỏ ra
là một đứa con gái ngoan.
Ai ở đó thế?
Suỵt! Im lặng...Bà phù thủy ấy có thể nghe đấy!
Cậu.....Cậu muốn nói đến bà mẹ kia đó hả?
Các cậu là ai thế?
Chúng tôi không nhớ nỗi tên mình
nhưng tôi nhớ mẹ ruột của mình
Tại sao các cậu lại ở đây?
Bà phù thủy...
Bà ta đã dọ thám cuộc sống của chúng tôi qua đôi mắt của con búp bê
Và biết rằng chúng tôi không hạnh phúc.
Thế là bà ta dụ dổ chúng tôi với những kho báu..
- Và sự đối xử ân cần
- Và trò chơi
Bà cho chúng tôi bất cứ cái gì chúng tôi đòi hỏi
Nhưng chúng tôi mỗi lúc càng muốn nhiều nhiều hơn
Thế là chúng tôi để bà ta may những cái nút vào
Bà ấy bảo bà ấy yêu chúng tôi
Nhưng bà ta đã giam giữ chúng tôi ở đây
Và ăn dần sinh mệnh của chúng tôi
Bà ấy không thể giữ tôi mãi trong bóng đêm như vầy...
Nếu như bả muốn chiếm được sinh mệnh của tôi
Đánh bại bà ấy là hy vọng duy nhất
Có thể, nếu cậu thoát được
Cậu có thể tìm giúp những cặp mắt của chúng tôi
Bà ta đã lấy chúng đi ư?
Bà ta đã lấy đi và giấu biệt chúng
Hãy giúp chúng tôi tìm lại mắt,
lúc đó linh hồn của chúng tôi mới được tự do cô chủ ạ!
Tôi...
Tôi sẽ cố gắng
Wybie?  Wybie hả?
Bà ta đã khiến cậu như thế nầy à?
- I hope that feels... Hy vọng cậu thấy đỡ ....
- Suỵt
Coraline? Có phải con đấy không?
Chạy thôi!
Coraline!
Đi mau, bà ta sẽ lại làm hại cậu đấy !
Sao con dám cãi lời mẹ thế!
Coraline!
Con về nhà rồi
Có ai ở nhà ko?
Xin chào ~!..
Ba thiệt ơi!
Mẹ thiệt ơi!
A! Đồ mẹ đi chợ về nè !
Ọe!
Kinh quá !
Con nhớ ba mẹ quá, ba mẹ không bao giờ biết là...
- Ô !Thì ra là Wybie biết nói!
- Hả?
À à ! Cậu có nhớ con búp bê cũ mà mình đã đưa cậu ko?
Um...Rồi sao?
Bà mình giận ghê lắm
Bà nói con búp bê đó là của bà cô.
- Người chị em đã mất tích ấy.
- Vậy là cậu đã ăn cắp con búp bê ấy à?
Ôi! Tại nó giống cậu...nên tớ tưởng......
Nó đã từng giống như cô gái như vầy, rồi sau đó giống Huck Finn Jr.
Rồi sau đó lại giống một cô nàng trong nhóm Little Rascals với toàn là nơ với kẹp..Rồi...
Giống người chị mất tích của bà...
Tớ nghĩ là tớ vừa mới được gặp bà ấy. Theo tớ...!
Nghe nè! tớ...tớ...tớ không được ...
Oái !
Bà ở trong đây nè.
Cậu...Cậu mở khóa được không?
Không đời nào!
Nhưng nó không quan trọng nữa.
Người bà mất tích của cậu không thể nào trốn thoát bởi không còn đôi mắt, và những hồn ma khác cũng thế
À à !Thế nên mình muốn xin cậu lại con bup bê
Quá tuyệt ! Tớ đang muốn quẳng nó đi đây!
Mầy trốn đâu rồi hả, con tiểu yêu?
- Lâu  nay cậu và bà có nói chuyện với nhau à?
- Con búp bê là tên dọ thám của bà ta
Nhờ nó bà ta có thể theo dõi được cậu, biết cuộc sống của cậu rối rắm ở chổ nào.
- con búp bê là tên dọ thám của Bà mình à?
- Không! Nó là do thám của mẹ khác
Bà ta có một thế giới y chang như thế giới của mình nhưng mọi cái đều tốt hơn nhiều.
Thức ăn, khu vườn, láng giềng...nhưng tất cả chúng đều là một cái bẫy.
Chà ! Hình như có ai đang kêu tớ đấy Jonesy ạ!
Cậu vẫn không tin tớ à? Thế thì hỏi con mèo đi.
Mèo? Thôi thôi được rồi tớ sẽ nói với bà là cậu không tìm thấy con búp bê. oái !
Cậu không chịu tin tớ!
Vì cậu điên rồi!
- Cậu là đồ ghê tởm!
- Đồ điên!
Điên ư?
Cậu là tên vô lại khi đưa cho tớ con búp bê ấy!
Ba ơi! Mẹ ơi!
Bắt máy đi ba ! Bắt máy đi!
ba! ba đang....
hiện thời tôi đang ngập lút đầu trong khu vườn của mình
Hãy để lại tin nhắn, tôi sẽ trả lời bạn sau.
Ba mẹ đi đâu mất cả rồi?
Ô! Cháu tưởng cô chỉ may cánh cho những con đã chết thôi chứ?
Phải nhìn xa cháu ạ!
Angus ngày càng yếu.
April? Chị vẫn không sửa soạn ư?
Chúng ta không còn ai để đi nhờ rồi Miriam ạ! ...
Caroline bảo là ba mẹ nó đã biến gần như mất tiêu không để lại dấu vết gì
Cái gì ?Chúng ta đã chờ mấy cái vé nầy biết bao tháng trời nay.
Tôi nghĩ là mình có thể đi bộ
Đi bằng đôi chân lè lặt của chị à?từ đây đến nhà hát là 2 dặm đường đấy!
Ô! à!!ba mẹ con đã mất tích
Chúng ta biết cháu cần gì rồi.
Miriam, cầm....được rồi
Thứ kẹo 100 năm tuổi nầy thì giúp được gì cháu nào?
Đây rồi cháu yêu ạ!
- Cái nầy dùng làm gì?
- Nó có thể giúp được cháu đấy!
Đôi khi chúng trị những thứ xấu xa rất hữu hiệu
Không
Chúng rất công dụng cho việc tìm những thứ thất lạc
Những thứ xấu xa. Miriam!
- Những thứ bị lạc April ạ!
- Những thứ xấu xa
- Thất lạc!
- Xấu xa!
- xấu xa!
Thất lạc!
Chúc mẹ ngủ ngon
Chúc ba ngủ ngon
Làm thế nào mày vào được đây?
Mày biết ba mẹ tớ đang ở đâu không?
Mẹ ơi! Bố ơi!
Sao lại thế này?
Bà ta đã bắt được ba mẹ rồi
Họ sẽ không bao giờ quay lại đúng không? ba và mẹ tôi
Không thể nào họ tự thoát thân được
Chỉ còn một cách duy nhất
Chà! Cô bé đang đi thẳng vào bẫy của bà ta đấy.
Tôi phải trở lại
Họ là ba mẹ tôi
Hãy thách thức bà ta.
Bà ấy có thể chơi gian lận, nhưng sẽ không từ chối đâu
She's got a thing for games.Bà ấy khoái chơi trò chơi lắm
Ừm
Vâng!
- Coraline?
- Mẹ?
Coraline! Con về với chúng ta rồi
Mẹ!
Cưng ah, sao con lại chạy trốn mẹ?
ba mẹ tôi đâu?
Ồ, mẹ không biết
ba mẹ cũ của con ở đâu cả
Có thể họ cảm thấy chán con rồi
Và qua Pháp rồi chăng.
Họ không hề chán tôi. Bà bắt cóc họ!
Nào, đừng làm khó nhau nữa nào, Coraline.
Con ngồi xuống đi
Mmm.
- Tại sao bà không có chìa khóa riêng của bà?
- Chỉ có một cái duy nhất thôi.
Suỵt
Khu vườn đang cần có người chăm đấy! Đần ạ!
Mẹ hả?
Ba?
Bà ta nhốt ba mẹ ở đâu??
Đến giờ điểm tâm rồi !
Cứng rắn lên nào Coraline
Tại sao chúng ta không chơi một trò nào đó nhỉ?
- Tôi biết bà khoái trò chơi
- Ai cũng thích thế mà!
Ừ!
Thế ta chơi trò gì nào?
Một trò chơi khám phá. Đi tìm đồ vật
Thế con sẽ tìm gì hả Coraline?
Cha mẹ ruột của tôi.
Quá dễ.
Và các cặp mắt của những con ma bé bỏng.
Hả?
Nếu như con không tìm ra được họ?
Nếu tôi thua, tôi sẽ ở đây với bà mãi mãi và để bà yêu thương tôi
và để bà sẽ may nút vào mắt tôi
Ừm
Và nếu như bằng cách nào đó tôi thắng được trò chơi nầy?
Thì bà phải thả tôi ra, và thả cả mọi người
Thả cha mẹ ruột của tôi.
Thả những đưa trẻ đã chết
Thả những người mà bà đã giam cầm tại đây
Đồng ý!
Nhưng trước hết bà phải cho tôi một gợi ý!
À! Phải rồi.
Tại 3 kỳ quan ta đã làm cho con
có đôi mắt của những hồn ma đang lạc ở nơi mà ai cũng thấy.
Thế còn ba mẹ tôi?
À! Không cần nói với tôi!
Cam kết thế nhá!
"Kỳ quan" bà ta muốn nói gì nhỉ?
À à
Ứ !
Không!
Đứng lại !
Tại sao chúng muốn ăn cắp cái nầy nhỉ?
Ồ !
Chắc là nó đây rồi !
Xin lỗi
Thật là đáng tiếc, nhưng tôi chỉ làm theo lịnh của Mẹ
Tôi không hề muốn làm hại cô!
Cầm lấy !
Chúa phù hộ cho cô, cô bé ạ: Cô đã tìm được tôi!
Nhưng vẫn còn 2 đôi mắt khác:
Đừng lo lắng. Tôi biết cách kiếm chúng rồi!
Ngọc trai
- Có trộm
- Trả lại đây!
Trả lại đây!
- Có trộm!
- Trả lại đây!
- Có trộm
- Give it back! /Trả nó lại đây!
Thief! / Có trộm
- Thief! / Có trộm
Ngừng lại! Ngừng lại! Trộm! Trộm!
Trộm! Ngừng lại!
Nhanh lên cô gái, mạng nhện của bà ta đang phủ ra ra kia:
Ôi Wybie....
Bà phù thủy ác độc, ta không sợ ngươi đâu
Xin chào, galoobooshka:
Tôi là Coraline
Có phải đây là thứ cô bé đang tìm ko?
A! đúng rồi!
Cô nghĩ thắng trò chơi nầy là chuyện hay à?
Sau khi thắng cuộc cô chỉ là quay về nhà
sống một cuộc sống chán chường và bị thờ ơ
và cứ như thế mãi.
Hãy ở lại đây với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ lắng nghe những gì cô nói và chơi đùa với cô
Nếu cô ở lại đây
Cô sẽ có bất cứ thứ gì cô muốn
Luôn luôn!
Ông không hiểu gì hết đúng không?
Tôi không hiểu
Dĩ nhiên là ông không hiểu rồi
Ông chỉ là bản sao mà Bà ấy làm từ Mít tơ Bê thật sự
Giờ thì cả bản sao cũng không phải.
Không!
Không!!
Trời ơi! tôi thua cuộc rồi.
Tôi sẽ mất tất cả
Tôi nghĩ là tôi đã từng nói rằng,
tôi chẳng khi nào ưa nổi được mấy con chuột cống.
Chắc là mày đã từng nói cái gì đó tương tự như thế
Hình như cô đang cần tìm cái nầy thì phải?
Cám ơn
Tôi sẽ đi thẳng vào trong.
Tôi còn phải tìm cha mẹ tôi
Đi thôi! Nhanh lên nào!
Thế là con đã quay lại
Cùng với thứ sâu bọ nầy
Không đúng, tôi...
Tôi đi cùng 1 người bạn
Con biết là ta yêu con mà!
Và bà biểu lộ tình thương đó thật là kỳ quặc.
Hừ ! Thế chúng đâu rồi ? Những cặp mắt ma?
Từ từ. Chúng ta vẫn chưa kết thúc trò chơi mà ?
Ồ! Mẹ nghĩ là chưa
Dù gì đi nữa con vẫn muốn đi tìm Cha Mẹ cũ của mình đúng không?
Too bad you won't have this.Tệ quá, con không còn cái này nữa.
Thông minh một tí đi cô gái:
Ngay cả khi cô thắng, bà ta cũng không thả cô đâu!
Tôi biết bà giấu ba mẹ tôi đâu rồi.
Thế ư? Mang họ ra đây xem nào?
Họ đang ở phía sau cánh cửa đó
Ồ! họ ở đây ư? họ đâu?
Đó đó
Mẹ. ba
Tiếp tục đi chứ. Mở cánh cửa đó ra đi, tôi biết ba mẹ tôi đang ở sau nó đấy!
Con sai rồi Coraline. ba mẹ con không có ở đó.
Bây giờ con phải ở lại đây mãi mãi
Không, không bao giờ...
Không
Ngươi! đồ lừa đảo ranh ma!
Không! Mi ở đâu rồi hả?
Đứa bé hỗn xược ích kỷ!
Ngươi dám cãi lời mẹ ngươi ư?
Làm ơn đóng lại phụ tôi!!!
Đừng bỏ ta! Đừng bỏ ta
Ta sẽ chết nếu không có con!
Coraline, ba mẹ về rồi nè !
Ba ! Mẹ! con nhớ 2 người quá!
Nhớ chúng ta ư? Thật không? Ôi! Con đã làm vỡ quả cầu tuyết yêu quý của mẹ rồi!
Con không làm vỡ nó. Chắc là nó bị vỡ khi mẹ thoát ra.
và cắt vào đầu gối của con hả?
Ba kêu con phải đếm toàn bộ cửa sổ
chứ không phải lấy lết đầu gối lên chúng.
- Nhưng ...
- Thôi , hãy rửa ráy sạch sẽ đi.
- Tối nay chúng ta sẽ đi ăn ngoài.
- Chúng ta có nhiều điều để ăn mừng.
Mẹ đang nói về quyển catalô sân vườn của mẹ ư?
Dĩ nhiên, còn cái gì khác ngoài nó nào???
Nhưng mẹ hãy nhìn tuyết bám trên ......
Chuyện gì xẩy ra với con thế Caroline?
- Thế chúng ta sẽ đặt mua hoa tulip nhá?
- Chuyện gì thế?
Chuẩn bị cho tiệc ngoài vườn à?
Ba không hiểu con đang nói chuyện gì?
Ba! và cả Mẹ nữa đừng quên mời thiệp đấy!
- Không được quên thiệp mời.
- Nhưng mời cả Bobinsky à?
Mít tơ Bê không ngiện rượu đâu mẹ, Ô. chỉ hơi lập dị một tí thôi
Ngủ ngon Caroline!
Oh.
Chào cậu!
Cậu vẫn còn bực bội à?
Mình rất hối hận là đã ném cậu vào bà ta, bà phù thủy í!
Lúc ấy tớ chỉ nghĩ được có thế.
Đã đến lúc rồi phải không?
Để giải phóng cho họ.
Những gì cô đã làm cho chúng tôi thật là tuyệt vời.
Vâng, tôi rất vui vì mọi chuyện rồi cũng đã kết thúc
Mọi cái đã xong xuôi đối với chúng tôi
Thế còn tôi?
Cô đang ở trong một hoàn cảnh nguy hiểm cô gái ạ!
Nhưng sao lại thế nhỉ?
Tôi đã khóa cửa rồi mà?
Đó là cái chìa khóa. Cô gái, chỉ có một cái duy nhất và bà phù thủy sẽ đi tìm nó...
Không tệ lắm đâu cô gái ạ!
Cô còn sống, vẫn còn sống mà!
Tôi sẽ dấu cái nầy vào một nơi, một nơi mà bà ta không bao giờ....
Tránh một bên đi
Ô!! con gái bé bé bồng bông của ta
con thật là đáng yêu
Ta cho con 1 tô cháo
Ta cho con một ly kem
Ta hôn con thật nhiều
Ta ôm con thật chặt
Nhưng ta sẽ không đưa cho con miếng bánh mì kẹp nào
với mỡ, sâu và đậu..: : :
: : : đậu
Mình thật sự cảm thấy hối hận khi đã không tin
vào những lời cậu nói về những thứ ác độc nầy, Coraline ạ!
Tại sao cậu đổi ý vậy?
Bà cho mình xem bức hình nầy sau khi mình gọi cậu là đồ điên
Đây là bà và chị của bà trước khi chị của bà biến mất
Cô gái ma dịu dàng đây mà
LOVAT:Wyborne! Về nhà ngay!
Ôi! trời ơi! Tôi sẽ nói gì với bà ấy nhỉ?
Chỉ cần mời bà đến nhà ngày mai.
Chúng ta sẽ cùng nhau nói với bà.
Chúng ta...Chúng ta có thể ư?
Cậu biết đó. tớ rất vui khi cậu đã theo dõi tớ
Đó không phải ý  của tớ
Cám ơn sự giúp đỡ của mọi người. Cô Spink, cô Forcible
Ô! nhìn kìa , April, nước cocktail Pink lady.
Thật ra, nó chỉ là nước chanh
Angus khỏe chưa cô?
Ồ đã tốt hơn nhiều rồi, nhưng nó vĩnh viễn không xếp cánh dc nữa
Tôi ợ đây!
Charlie..!
Excusez-moi,
nhưng cái bánh Pizza đó quả là ngon tuyệt!
- Thức uống lạnh nhá!
- Ồ !! tuyệt!
Mẹ rất ghét sự bẩn thỉu!
Nhưng con đúng đấy Caroline
Nhưng hoa Tulip trông xinh quá
Cảm ơn,mẹ
Thế nầy thì mới phải chứ !
Mít tơ Bê, mooshkas ra sao rồi?
Chúng bảo tôi rằng cô là một vị cứu tinh
Ngay khi chúng sẵn sàng
Chúng mong sẽ gửi đến cô một buổi biễu diễn cảm ơn thật trân trọng.
Wyborne, bà biết bà đi đâu mà.
Bà đã từng lớn lên ở đây.
Chào mừng Bà Lovat!
Ồ ! chào mọi người
Con là Caroline Jones, con có rất nhiều chuyện muốn nói với bà.
-Đây
-Cảm ơn
Có muốn thêm vào 1 ít rượu gin không, bà chị thân mến?
Dĩ nhiên
Syn từ Sub Của SubTeamBaamBoo bởi Vista™-HDVN.