VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
THẦN BÀI MACAU 3
Anh sẽ không để em chịu khổ một cách vô ích.
Anh sẽ bắt Thạch Nhất Kiên,
đau khổ hơn em cả vạn lần.
Ma Cao.
Hôn cô ấy đi.
Xin chào, đã lâu không gặp.
- Xin chào.
- Chúc vui nhé.
- Cứ thoải mái nhé.
- Em tên gì vậy?
- Em là Sơ Nhất.
Còn anh là David. Đi xem phim nha.
Em cũng muốn đi,
nhưng phải hỏi bố đã.
Vậy mà cũng phải hỏi trước sao?
Này này, sao chụp hình mà không
gọi Cường ngố tôi hả?
- Cậu bị gì vậy?
- Cậu làm gì vậy hả Cường ngố?
Tôi chờ đám cưới này lâu lắm rồi.
Cường ngố, bố tôi đâu?
Ông ấy ở phòng tân hôn.
Để tôi gọi ông ấy ra. Nhưng các người phải đợi tôi nha.
Cường ngố, cái áo của cậu
nữ tính quá đó. Mau thay ra đi.
Con người không đau lòng thì sẽ
không rơi nước mắt.
Em tưởng nuôi đứa con gái
lớn như vậy thì dễ lắm sao?
Đêm hôm phải thức dậy 8, 9 lần.
Phải dỗ nó ngủ, phải trông chừng nó.
Chẳng có đêm nào anh ngủ ngon hết.
Giờ nó đòi kết hôn,
đùng một cái không còn ở nhà nữa.
Giờ nhà này chỉ còn mình anh.
Anh không biết phải làm sao nữa.
Đau khổ quá.
Ông chủ,
ông hãy bớt đau buồn.
Cường ngố.
Sau này chỉ có tôi với cậu
nương tựa vào nhau thôi.
- Dạ dạ.
- Cậu nhớ sau này phải cố gắng sống cho tốt.
Anh đau lòng như thế để làm gì vậy?
Con gái anh lấy đệ tử anh mà.
- Thôi được rồi.
- Đừng nói nữa.
Đừng vậy mà. Ra đó chụp hình
chung với con gái đi.
Sao giọng em khàn quá vậy?
Cao Chính, dẫn em đi Las Vegas học hỏi,
suốt 3 tháng trời không có miếng canh uống.
Ngày ngày lăn lộn ở sa mạc,
rồi hôm nào cũng ăn khoai tây chiên.
Nên nướu em bị sưng như vậy đó.
Em có học được tuyệt chiêu gì không?
Không có. 3 tháng đó, em chỉ học
được mỗi cái Thôi Miên Thần Công.
Số tôi khổ quá, tôi không muốn làm người nữa.
- Ông chủ, ông đừng vậy mà.
Đừng vậy mà, hôm nay là ngày vui.
Ra đó chụp chung một tấm hình với con gái đi.
Khỏi khuyên anh nữa.
Anh không muốn đi đâu hết.
Sao vậy?
Bố, bố làm gì thế?
Ma kìa.
Có chuyện gì vậy?
Bác sĩ nói anh ấy đang bị hội chứng
"trong lòng bực bội cảm thấy bị lỗ
khi nuôi con gái lớn thế này mà giờ nó đi lấy chồng"
Con cũng đang bị hội chứng khủng hoảng
"lấy vợ là bị mất tự do" nè.
Anh nói gì?
Khách khứa đến hết rồi. Giờ sao đây?
Xem ra, chú phải thi triển
Thôi Miên Thần Công 3 tháng nay học được.
Thôi miên thế nào?
Chuyện này thì con hỏi ông ấy đi.
Thạch Nhất Kiên giờ anh hãy tập trung
nhìn thẳng vào cái đồng hồ quả lắc này.
Giờ anh thấy rất mệt đúng không?
Phải.
Anh đã nhìn thấy gì?
Anh chỉ thấy trong mắt
có cái gì màu trắng thôi.
Xin lỗi nha.
Làm lại nha. Tập trung vào.
Đừng nhìn mấy thứ màu trắng nữa nha.
Anh đã nhìn thấy gì?
Có phải anh thấy con gái anh kết hôn không?
Phải. Anh thấy nó...
chọn Vincent mà bỏ anh.
- Sai,
hôm nay người kết hôn với Vincent,
không phải là con gái anh.
Vậy thì là ai?
Mà là em họ anh, Ngô Hoa Lan.
Ngô Hoa Lan?
Vincent, vất vả cho con rồi.
- Chúc mừng.
- Cứ thoải mái nhé.
Có gì sơ suất bỏ qua nhé.
Thằng con trai, tôi cũng có phần đó.
Anh xem kìa.
Cô dâu đẹp quá.
Yên tâm rồi. Cuối cùng
cũng có người chịu rước nó.
Xin chào. Buổi tiệc có gì sơ suất
xin hãy bỏ qua nhé.
Anh ta sao vậy?
Có vẻ không bình thường.
Buổi tiệc có gì sơ suất xin hãy bỏ qua nhé.
- Giờ là bình thường rồi.
Lúc nãy ở bên trong, còn ghê hơn.
Anh đã làm gì vậy?
Hình như có chút gì đó.
Anh thấy sao?
- Cả người sảng khoái hơn.
Thử tôi đi.
Anh sao vậy? Không sao chứ?
- Không có gì.
Buổi tiệc có gì sơ suất
xin hãy bỏ qua nhé.
Có gì bỏ qua nhé.
Chào Đao Tử.
Sư phụ của anh đâu?
- Ông Cao vẫn còn đang ở Las Vegas.
Anh Đao Tử bị viêm họng.
Bác sĩ bảo anh ấy hạn chế nói chuyện.
Hai cô là?
Tôi là Tiểu Sáng, cô ấy là Tiểu Hắc.
Chúng tôi là trợ thủ mới của anh Đao Tử.
Hèn gì mà nhìn lạ ghê.
Anh Kiên đâu?
Sư phụ ở bên kia chuẩn bị hành lễ.
Mọi người cứ tự nhiên nhé.
Uống nhiều vào nha.
Vui vẻ nhé.
Xin chào.
Bố, bố đang cười gì thế?
Anh vui vì có người chịu rước em
Vincent, sau này vất vả cho cậu rồi.
Giúp ta chăm sóc tốt cho em họ nhé.
Em họ?
Tiêu rồi, làm quá, anh ấy bị điên rồi.
Hôm nay chúng ta có mặt ở đây để
chứng kiến lễ kết hôn giữa Vincent và Rainbow.
Quyết định kết hôn này được
suy nghĩ một cách chín chắn.
Họ đã cho thấy tình yêu dành cho nhau.
Lời hứa này sẽ theo
hai con đến cuối đời.
Đao Tử, Đao Tử.
Vào thời điểm này, hai con sẽ trở thành...
Alô Tiểu Mã hả? Đao Tử nè.
Tôi đang ở Singapore.
Tôi nhận được tin báo là có người
đang giả dạng tôi, hắn là người máy.
Người máy thuốc nổ đó.
Hắn là người máy thuốc nổ đó.
Mọi người mau chạy đi.
Ông chủ, mau chạy đi.
Thuốc nổ.
Không sao chứ? Gọi xe cứu thương đi.
Sao vui vậy?
Có nghe không vậy?
Gọi xe cứu thương đi.
Bữa tiệc có gì sơ suất xin bỏ qua.
Ông chủ, ông không sao thì tốt rồi.
Tôi lo cho ông quá.
Anh Kiên.
- Ai vậy?
- Sếp mới của cảnh sát quốc tế khu Hongkong.
Cô đến đúng lúc đó. Cả tầng lầu này là
toàn bộ bà con cô bác bạn bè của tôi.
Con rể và con gái tôi vẫn đang được cấp cứu.
Cô phải bắt cho bằng được hung thủ.
Tôi nghĩ anh không cần dạy
cảnh sát quốc tế chúng tôi làm việc.
- Anh Kiên.
- Sao nói chuyện khách khí vậy?
Anh bị tình nghi cho là đã
lấy cắp 150 tỷ đô của DOA.
Giờ chúng tôi sẽ khởi tố anh.
Này, anh đang nói lời thoại của năm ngoái hả?
Im đi. Anh không hổ danh là
hacker số một.
150 tỷ tang vật chúng tôi đang giữ,
bỗng dưng bốc hơi.
Cũng may tôi là quyền kiểm soát quốc tế,
mới biết là anh đã chia thành 2 phần 75 tỷ,
chuyển vào tài khoản ở Bermuda
và hơn 100 tài khoản bí mật.
Khoan đã, để tôi gọi cho anh Long Ngũ.
Anh ấy cũng đang làm việc cho cảnh sát quốc tế.
Còn nói gì nữa?
Bọn họ thích bắt bớ
bậy bạ lắm, có ngon thì còng tôi lại đi.
Làm đi.
Này, em dính chưởng kìa.
Ủa sao lại vậy?
Bình tĩnh, bình tĩnh đi.
Người ta nói anh lợi hại này nọ,
thì ra cũng chỉ thế mà thôi.
Như Lai Thần Chưởng.
Phật Đáo Sơn Lai,
Phật Pháp Gia Lâm,
Phật Thiên Phật Giáng Thế,
Phật Cang Sơ Hình,
Phật Đồng Ta Tồn Tại,
Phật Pháp Vô Biên,
giờ em sẽ đả thông
Nhậm đốc nhị mạch cho anh.
Sao rồi?
Có muốn thổ huyết không?
Hồi Âm huyệt.
Được, không đủ mạnh
thì em sẽ chơi mạnh hơn.
Thức 10, Vạn Phật Triều Tông.
- Này anh trai.
- Xin chào.
Sao lại đánh răng của tôi?
Đây là đâu vậy?
Anh đã ngủ suốt 10 ngày rồi.
Sao tôi lại ngủ ở đây?
Hôm con gái anh kết hôn,
em thôi miên anh,
sau đó thuốc nổ làm chấn động não anh.
Thêm vài lần kích điện não,
nên giờ đầu óc anh đang rối loạn.
Tôi là ai?
- Anh là anh Kiên.
Còn anh là ai?
- Em là Tiểu Mã nè.
Tiểu Mã là ai?
Không được, em phải giải thôi miên của anh trước.
Sao hả? Anh có thấy mệt không?
Không mệt. Không thấy gì hết.
- Giờ anh đang thấy gì?
- Thì thấy anh.
Không đủ nhanh.
- Không đủ nhanh thì em sẽ nhanh hơn.
Để tôi giúp anh.
- Không cần, anh cứ ngồi xem.
- Để tôi giúp anh.
- Khỏi, anh cứ ngồi đó đi.
Để tôi giúp anh.
- Không cần.
- Cao hơn đi. Cao nữa đi.
- Không cần đâu.
Sao lại vậy nhỉ?
Alô, tìm ai vậy?
Mở cửa.
Phòng giam ở tầng 2, đến giờ giải lao.
Anh trai, anh không sao chứ?
Không. Em đưa đầu ra xem nó có an toàn không.
- Vậy an toàn không?
- Rất an toàn. Anh đi trước đi. Em theo sau.
Vậy gặp sau nhé.
- Đại ca B.
- Kiên.
Vì lý do gì mà anh vào đây vậy?
Cái anh kia nói là hồi ở bệnh viện,
tôi gây chuyện với madamn nên bị tống vào đây.
Sao anh vẫn ở đây thế?
Tù chung thân, đi thế nào?
Anh điên rồi hả?
- Người mới hả?
- Ai vậy?
Tôi là anh Hắc Canh.
Vậy có nghĩa là phân đen.
Anh chơi tôi hả? Chơi hắn.
Người nhà. Người nhà mà.
Đừng gây với anh ta.
Kiên, qua đây.
Chơi vài ván nha.
Để hai người họ ở đây
có thật là không sao không?
Ở đây thích hợp hơn ở nhà an toàn.
Bọn họ lợi hại thật sao?
- Đây là ý của anh Long.
Người anh ấy phái sắp đến.
Đến lúc đó nhiệm vụ của ta sẽ hoàn thành.
Chơi gì?
- Ở nhà tù thì phải chơi Poker châu Phi rồi.
Châu Phi có Poker à?
Hongkong cũng có chân thúi Hongkong đó.
Vậy anh thì có cứt chó hả?
Mỗi người một lá bài,
để ở trán, coi bài ai lớn nhất.
Ngoại trừ tôi ra
thì mọi người đều nhìn thấy bài của tôi.
Hiểu rồi. Anh tưởng tôi ngu chắc.
Cược gì?
- Cược thuốc lá. Ở trong tù, thuốc lá là tiền đó.
Tôi không có thuốc lá.
Lúc nãy tôi nhặt được 2 gói thuốc.
- 2 gói thuốc? Sao chơi đủ?
Anh là tay ảo thuật mà.
Ai là tay ảo thuật?
- Anh là tay ảo thuật. Anh có thể biến thêm nhiều nữa.
Thật hả?
- Phải.
Vậy tránh đường.
Nữa. Thêm nữa đi.
Vậy có đủ không?
- Đủ rồi.
- Anh lợi hại thật.
- Cút đi.
Mang thuốc ra đây.
Mau lên.
- Chia bài đi.
Được rồi, 1, 2, 3.
Có muốn ăn gian thì cũng kín đáo chút đi.
Anh là khách, anh đặt trước đi.
Vậy thì 3 gói thuốc.
Anh theo không?
Không.
Còn anh?
Tôi cũng không.
Bọn họ không theo à?
Tôi ủng hộ anh.
Được. Nhưng tôi không theo.
- Chơi hết.
Bài anh cũng lớn mà. Chơi luôn đi.
- Anh không theo, anh không theo.
Tôi cũng không theo đâu.
Tôi ủng hộ anh. Chơi hết.
Vậy thì tính lá nào?
Tính lá dính ở trên trán.
Bài của anh ta cũng lớn nhỉ?
- Nếu chơi bài tiến lên
thì lá của anh ta lớn lắm.
Tôi chỉ có lá 7 thôi mà cũng thắng anh.
Gì vậy? Nhà chết cha hả?
1 tháng không hút thuốc thôi mà.
Có gì to tát đâu?
Bọn chết nhát.
Chúng ta cũng không có hút thuốc.
Thôi trả cho người ta đi.
- Trả cho họ hả?
- Ừ.
Vậy trả lại nè.
- Còn không mau cám ơn anh Kiên.
Mọi người đông đủ thế này,
anh hát một bài đi, có thể chiêu binh mãi mã đó.
Lại hát hả?
- Luyện giọng thôi.
Đừng ép tôi mà.
- Vậy đừng hát.
Vậy thì không được.
Làm gì vậy?
Cúi xuống hết đi.
Hết chơi được rồi.
Hát hò nhảy múa không gọi tôi hả?
Mọi người cùng hát đi.
Thạch Nhất Kiên ra đây.
Nếu không tôi sẽ giết hết mọi người ở đây.
- Tìm anh đó.
- Tìm anh kìa.
Anh là Thạch Nhất Kiên mà.
- Gì chứ? Tôi là Hắc Canh mà.
Hắc Canh?
Này này, hay là chúng ta cùng nói
mình là Thạch Nhất Kiên,
không lý nào chúng lại
giết hết chúng ta.
Đúng rồi. Đúng rồi.
Chúng ta đếm 1, 2, 3 thì la lên "Tôi là Thạch Nhất Kiên"
- Được được/
Một, hai, ba.
Tôi là Thạch Nhất Kiên.
- Bao nhiêu điểm?
- 98 điểm.
Còn tôi?
- 101.
Anh Trần, anh đến uống rượu mừng hả?
Em họ của tôi đã cưới rồi.
Anh thật tử tế.
Bữa tiệc có gì sơ suất xin bỏ qua.
Anh ấy bị khùng rồi.
Sư huynh, hai người này là ai vậy?
Đây là con trai của Long Ngũ.
Long Thập Ngũ.
Được đó. Vừa trẻ, cơ thể cứng cáp.
Còn đây là em trai anh,
Long Nhị Thập phải không?
Đẹp trai đó. Sao ngực mềm vậy?
Gì nữa vậy?
Em họ của sư phụ Cao Chính.
Cao Phi.
Cô cô của tôi.
- Là phụ nữ à?
Không có yết hầu.
Anh điên hả? Tôi có chỗ nào giống đàn ông?
Xin lỗi nha.
Có thuốc nổ.
Có thuốc nổ hả?
Sao lại như vậy nữa rồi?
Trên đời này có nhiều thứ không giải thích được đâu.
Đừng giả bộ xỉu nữa.
Người ta đi hết rồi.
Đi thôi.
Singapore, nhà Đao Tử.
Võ lâm chí tôn,
bảo đao Đồ Long.
Này.
Cám ơn sư huynh.
- Anh ấy sao rồi?
Tôi cũng không biết nữa.
Anh ấy đến Singapore cũng 7 ngày 7 đêm rồi.
Mà vẫn chưa tỉnh.
Mông thì không ngừng bốc khói.
Ta phải báo thù. Ta phải báo thù.
Hình như anh ấy đang nằm mơ.
Ta phải báo thù.
Giáo chủ Minh giáo, Trương Vô Kỵ.
Con phải nhớ lấy bọn người này.
Sau này phải báo thù cho cha con.
Ta phải báo thù.
- Nơi này là đâu?
- Nhà của tôi.
Đa tạ anh hùng đã thu nhận.
Huynh là?
Nếu nể mặt, cứ gọi là Đỗ Hiệp...
Không cần phải nói. Huynh là
thần điêu đại hiệp, Dương Quá.
Tại hạ là Trương Vô Kỵ.
Anh Kiên. Đừng vậy mà.
Cứ gọi ta là Trương Vô Kỵ.
Vị này là?
Đông Phương Bất Bại.
- Này.
Bại huynh, rất hân hạnh.
- Anh Ngũ đến.
- Cô cô.
Trương Vô Kỵ kìa.
Huynh gọi người này là cô cô.
Vậy cô là Tiểu Long Nữ.
Các lộ anh hùng đã đến đầy đủ.
Xem ra ta phải xuống dưới hội ngộ với mọi người.
Các vị, huynh ấy là giáo chủ minh giáo
Trương Vô Kỵ.
Vị này là...
- Diệt Tuyệt sư thái.
Chu Chỉ Nhược.
- Hân hạnh.
Đệ tử Các Nguyệt. Bỉnh Đinh.
Vị đại hiệp này là,
oai phong lẫm liệt thế này, xin thỉnh giáo quý danh.
Ta là sư công của con,
Trương Tam Phong.
Vô Kỵ, sao con cao lên nhiều vậy?
Sư công, chúng ta lâu quá không gặp rồi.
Con nhớ ông lắm.
Vô Kỵ.
Uống viên đan này sẽ tốt cho huynh đó.
- Gì vậy?
- Huynh thấy sao?
Còn nữa không?
Cho tôi mượn con điêu của huynh chơi được không?
Muốn chơi kiểu gì?
Đây là con điêu gì?
Điêu lớn.
- Điêu lớn hả?
Lớn cỡ nào?
Huynh lên phòng trước đi.
Lát tôi lấy ra cho huynh xem.
Chờ chút. Thù lớn chưa báo,
có vị anh hùng nào cho tôi biết,
Đồ Long đao và Ỷ Thiên kiếm
của tôi đang ở đâu không?
Ở đây.
Đa tạ sư công.
Ỷ thiên kiếm, giết giết giết.
Đồ Long đao, trảm trảm trảm.
Vất vả cho anh rồi.
Tôi đã từng đọc một cuốn sách,
trong đó nói là nếu một người bị thôi miên sai phương pháp,
thì thần trí sẽ rối loạn.
Trở thành đứa bé 10 tuổi.
Giống như vậy đó.
Chết tiệt.
Anh Long, Thạch Nhất Kiên
phải vào bệnh viện tâm thần mới phải.
Để quan sát thêm vài ngày nữa.
Sao người ta muốn giết anh ấy?
Thật ra chúng tôi đang điều tra
một tập đoàn vũ khí tên là JC.
Kẻ đứng đằng sau tập đoàn đó
là Dịch Thiên Hành.
Anh ta có rất nhiều thân phận.
Mọi người biết đến anh ta dưới thân phận ông chủ sòng bài.
Nhưng anh ta là thành phần khủng bố
bán vũ khí cho nhiều quốc gia.
Người máy xuất hiện trong đám cưới
của con gái Thạch Nhất Kiên là sản phẩm của tập đoàn hắn ta.
Nếu giống đến vậy thì tôi sẽ mua
vài người máy để giữ nhà.
Cô biết đó, tôi có 3 bạn gái.
5...
- Này.
- Cậu muốn đi chơi hả? Đi đâu vậy?
Tôi cho phép rồi à?
Con sai rồi.
Đừng tưởng có 3 người bạn gái thì hay lắm.
Bọn họ mỗi người rất có thể
sẽ có 3 bạn trai.
Cô tin tôi đập cô không?
Bọn đàn ông gia trưởng,
lớn tuổi thế này thì sao hiểu gì về phụ nữ.
Cô nói ra một thứ về phụ nữ
mà tôi không biết thì coi như cô thắng.
Triệu chứng tế bào tuyến yên trước
tiết ra chất dịch vàng bất thường
sẽ dẫn đến việc gì?
Cô lặp lại lần nữa
thì tôi coi như cô thắng.
Mấy câu hỏi này
100 người đàn ông không ai trả lời được đâu.
- Phải đó.
Triệu chứng tế bào tuyến yên trước
tiết ra chất dịch vàng bất thường
sẽ gây khó khăn trong quá trình trứng rụng
đối với phụ nữ.
Cô nhìn gì? Cô biết sao?
Triệu chứng tế bào tuyến yên trước...
- Thôi được rồi.
Cái thùng đó là gì?
Chúng tôi đưa Cường ngố đến cho anh Kiên.
Xin chào, anh muốn uống trà hay cà phê?
Ở nhà tôi không cần thứ này đâu.
- A Muội.
- Vâng thưa thiếu gia.
Cậu xem cô ấy ăn mặc gợi cảm chưa kìa.
Chào mọi người.
Mọi người uống trà hay cà phê?
Mấy việc nặng nhọc cứ để tôi làm.
Chào cô.
- Chào anh.
- Anh là...
- Tôi là Vệ Cường.
Chào Vệ Cường, anh thật uy phong.
Hình như anh đang chảy máu mũi.
Do thời tiết nóng thôi mà.
Anh Ngũ, JC và Thạch Nhất Kiên
có mối thâm thù nào vậy?
Bọn chúng vừa muốn anh ta chết
vừa lại không muốn anh ta chết.
Vào phút cuối cùng, báo cho
sư phụ biết để ông ấy bảo chúng ta đến cứu anh ta.
Nhưng lúc ở nhà tù, bọn chúng
có vẻ như rất muốn giết chết anh ta.
Anh Ngũ, anh có biết lý do không?
Không biết.
Loài người thật kỳ lạ.
Này A Muội, tôi chỉ
lớn hơn cô hai tuổi.
Buổi tối cô nạp điện lúc mấy giờ?
Chúng ta cùng nạp điện nha.
Anh nói làm tim tôi đập thình thịch.
Xấu hổ quá.
Lúc bình thường, cô có lên mạng
chơi bài Tiến lên không?
Có. Thường thì tôi vừa nạp điện
vừa chơi Tiến lên.
Tốt quá. Nickname của cô là gì?
Đây là phát minh mới nhất của anh.
Rất tuyệt đó. Em coi nè.
Phát minh của anh sẽ giúp cho tương lai
con người sẽ không còn phải chết nữa.
Anh giỏi không?
Em lấy anh nha.
Anh sẽ cho em mọi thứ.
Anh nghe em nói đã.
Em có người khác hả?
Bọn em ba lần gặp gỡ, ba lần chia tay.
Anh ấy vẫn còn ảnh hưởng rất lớn đến em.
Tạm thời em vẫn chưa thể quên anh ấy.
Anh không ngại. Anh sẽ đợi em.
Anh đợi em.
Anh sẽ đợi em, được không?
Anh cho em thời gian nha.
Để em giải quyết xong việc kinh doanh của mình,
em sẽ cho anh một câu trả lời.
Được. Em đi với anh đi,
ở đây có cái này hay lắm.
Tôi phải kiểm tra túi xách của cô.
Không được chụp hình.
Ông Dịch.
Sau này muốn gặp tôi,
hãy thông báo trước.
Cô là tâm phúc của Mạc Sầu,
tôi sẽ không bạc đãi cô.
Sau này cô đi theo tôi, đổi tên là Kim Yến.
- Đa tạ ông Dịch.
Tôi đã tìm được tung tích của Thạch Nhất Kiên.
Ở nhà của Trần Đao Tử, bên Singapore.
Cái tên đồi bại của võ lâm lại đi
ức hiếp một đứa bé trói gà không chặt sao?
Hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm mùi
lợi hại của Đồ Long đao và Ỷ Thiên kiếm.
Hình như có người.
Nếu không phải do Thạch Nhất Kiên
thì giờ con đã đi tắm nắng rồi.
Cả ngày chỉ nghĩ đến chuyện cua gái.
Cô cô, con chỉ nói là tắm nắng thôi mà.
Nếu ở chỗ hồ bơi toàn con trai
thì con chịu đi sao?
Giờ cả nhà toàn là trai,
con vẫn ở đây đó thôi.
Đao Tử.
Ai dạy con nói chuyện với tiền bối như vậy hả?
Cô cô, con nói đùa thôi mà.
Đi thôi.
- Dương Quá.
- Sao?
Sao huynh có thể nói vậy với cô cô?
Giờ anh lại nói thế với tôi à?
Nếu không do anh thì bây giờ
tôi đâu cần phải thế này.
- Dương Quá huynh.
- Gì?
Tôi hy vọng huynh tôn trọng tôi.
Nếu không do anh thì bây giờ
tôi đâu cần phải thế này.
Cả đời này tôi ghét nhất người ta
dùng tay gõ vào đầu tôi.
Huynh mà làm vậy thì tôi
sẽ không khách khí với huynh đâu.
Lại nữa hả?
Sao huynh lại đối xử như vậy với tôi?
Mấy người kiểu đó, không làm vậy không được.
Coi chừng.
Gõ đầu tôi hả?
Mặt tôi đó.
Gõ đầu tôi hả? Chết nè.
Lấy cái ngón tay gõ đầu tôi ra đây.
Giết nhầm hơn bỏ sót.
Xin lỗi, tôi là Only Yu, chuyên gia vũ khí
mà Long Ngũ phái đến.
Tại hạ họ Dư, tên là Only.
Anh gọi tôi là Only Yu được rồi.
Only Yu, có phải vậy không?
Chuyên gia vũ khí cảnh sát quốc tế.
Không dám nhận. Ở đằng sau lưng những anh hùng
vĩ đại đều có những anh hùng thầm lặng như tôi.
Được rồi. Cái đó là gì vậy?
Đó là thứ mà tôi nghiên cứu ra. Lưới sắt, để khống chế
những tên tội phạm có khuynh hướng bạo lực.
Tên của nó là Không thoát khỏi
Ngũ Chỉ Sơn của Như Lai.
Sợ chưa?
Tôi muốn tịnh một chút.
- Cũng được.
- Có thứ nào nặng hơn không?
Có.
Đây là cống hiến lớn nhất
của giới vũ khí năm 2016.
Tên của nó là Súng giết nhầm hơn bỏ sót,
giết cả nhà mày, ép chó vào đường cùng,
xé xác, rút gân lột da.
Để tôi xem.
- Hỏa lực mạnh lắm hả?
- Đập vào đầu
chắc chắn sẽ vào bệnh viện.
Vậy đạn bao nhiêu ly?
- Không dùng đạn.
Nó là súng hả?
- Đôi lúc nó là súng.
- Vậy dùng thế nào?
- Khi một người anh minh dũng cảm cầm lấy cây súng này
bọn tội phạm thấy thế,
chắc chắn chân sẽ run lẩy bẩy.
Nhưng sẽ làm bọn con nít hoảng sợ.
Đừng sợ.
Cứ lấy ống kem, mở nắp này ra,
nhấn nút này. Rồi đó.
Vậy là chúng ta sẽ có một cây kem
để an ủi đứa bé.
Ma quỷ và thiên sứ hợp nhất.
Sợ đến chết chưa?
Sao con muốn bóp chết anh ta ngay quá.
Tính cả ta nữa.
- Thêm tôi nữa.
Xin lỗi, súng này có chức năng
nhận cảm biến vân tay.
Nếu không phải chủ nhân cầm lên
thì nó sẽ phóng điện.
Tôi xin lỗi.
Có loại nào không có điện không?
- Có.
Đây là giày phóng xạ.
Còn nữa, còn nữa.
- Gì vậy?
- Nhiên liệu.
Những mỗi bình 10 kg.
Nếu gắn vào thì đôi giày sẽ không bay được.
- Nếu không gắn?
Cũng không bay được.
- Tại sao?
Không có động lực.
Tôi muốn tịnh một chút.
Đừng đi. Tôi muốn giới thiệu một thứ.
- Đợi con.
Đây là đôi giày thật đó.
Bên trong rất mềm.
Còn nữa có cả đồ độn.
Mang vào thì sẽ cao hơn đó.
Alô, anh Ngũ, đã có một Nhất Kiên,
giờ thêm Only Yu, khó chơi lắm đó.
Only Yu đuổi đi được không?
Anh chờ chút.
Không đuổi Only Yu được.
Thế lực mạnh lắm hả?
Anh ta là anh rể tôi.
Coi như tôi chưa nói gì hết.
- Sao thối nát quá vậy?
Đón đầu trào lưu.
Vị đại hiệp này, cái áo choàng
võ lâm này dùng động lực gì thế?
- Hay đó.
- Đẹp quá.
Đây là tinh thể siêu cấp động lực.
Tiến bộ quá.
Nếu gắn vào đôi giày thì sẽ thế nào nhỉ?
Anh đặt câu hỏi thật sáng tạo.
Tôi chưa từng nghĩ đến.
Để thử.
Được. Để thử xem.
Sao rồi?
Sao lại rung rung vậy?
Phải. Tôi cũng cảm thấy thế.
Ăn đi.
Thật ra tịnh là ai vậy?
Phải. Tịnh là ai vậy?
Tôi nói tôi muốn yên tịnh một chút.
Anh xem kìa.
Đánh đấm được, nấu ăn được,
có hứng thú không?
Cô ấy thích anh mà.
Tôi kết hôn rồi.
- Vậy hả?
Phải, có con gái luôn rồi.
Nhưng tôi cũng có vợ.
- Vợ anh bỏ anh.
Cô ấy tạm thời muốn tập trung vào
công tác chăm sóc nhi đồng. Một thời gian sau chắc sẽ ổn.
Anh không có hứng thú hả?
Vậy anh có hứng thú
biến ra lá bài 3 rô không?
Nhìn nè.
Tôi không thích cờ bạc.
Anh chết đi.
Suốt ngày không lo nghiêm túc làm việc.
Khi nào mới lớn được hả?
Tôi không thích cờ bạc.
- Tôi biết rồi.
Tử Y.
Anh nhầm rồi anh Tiểu Mã,
tôi là Kim Yến.
Xin lỗi, đã mở chai rượu trắng của anh.
Đường xa đến đây chắc không phải vì
ly rượu trắng đâu nhỉ?
Xin chào.
- Để tôi.
- Chào cô.
- Tôi là trợ lý của Dịch Thiên Hành tiên sinh.
Được rồi.
- Nói thật thì,
tôi và Dịch Thiên Hành không thân lắm đâu.
Có chuyện gì không?
- Tôi nghĩ để Dịch tiên sinh nói
thì sẽ rõ hơn.
Bên kia.
Xin chào, tôi là Dịch Thiên Hành.
Tập đoàn JC phải không?
- Tôi...
biết Thạch Nhất Kiên ở đây, tôi có chuyện riêng muốn
giải quyết với anh ta. Giao anh ta cho tôi được không?
Ở chỗ chúng tôi không có Thạch Nhất Kiên.
Cho dù có, cũng không giao cho anh đâu.
Hay thế này,
tôi đánh thắng anh,
anh giao Thạch Nhất Kiên ra.
Anh dám đụng đến anh ấy,
tôi sẽ rạch nát mặt cô ta.
Đánh bóng bàn thôi mà.
Không nghiêm trọng thế đâu.
Nói sớm đi.
Sao không chịu nói sớm?
Chơi thế nào?
- 1 trong số 3 người nếu lấy được 1 điểm từ tôi,
- các người thắng.
- Tôi về.
Có cần chảnh vậy không?
Để tôi đánh trước.
Để tôi.
Tôi giao bóng.
Sao lại vậy?
Lượt sau tôi sẽ cho anh thua tơi tả.
Này. Đây này.
Cám ơn.
- Đánh hay đó.
Cũng tạm thôi.
Anh để anh ta giao bóng trước.
Lúc bóng đến, anh giật bóng ngay.
Giật bóng hả?
Anh giao bóng đi.
Công lực là một phần,
vũ khí cũng là một phần.
Không trách cậu được.
Do cây vợt tệ quá.
Thật ra anh cũng đánh được đó.
Cô ấy nói đúng mà.
Anh đổi cây vợt bằng sắt thì anh sẽ thắng.
Đến lượt cô đó, cô gái.
Đợi chút.
Tôi muốn tịnh một chút.
Cô muốn tìm Tịnh?
Tôi sẽ tìm giúp cô. Tập trung chơi đi.
Tôi muốn giao bóng.
Tiêu rồi.
Thời thế hiện giờ, người có thể khiến
ta rút thanh Ỷ thiên kiếm ra,
ngươi là người đầu tiên.
Thạch Nhất Kiên.
Sai. Ta là Trương Vô Kỵ.
Hôm nay ta phải báo thù cho
nghĩa phụ, Kim Mao Sư Vương.
Ta phải diệt trừ tên đồi bại võ lâm như ngươi đây.
Hỗn nguyên phích lịch thủ Thành Khôn.
Chết đi. Đỡ này.
Quả nhiên hảo thân thủ.
Anh giấu gì ở tay vậy?
Ta có Đồ long đao.
Nào, xuất chiêu đi.
Mau lên.
Mau nữa lên.
Sao chậm vậy?
Này, nhanh lên đi chứ.
Trái banh bị bể.
Không tính, chúng ta đánh lại.
Không đánh. Ngươi không nhường ta gì hết.
Ta đi thôi.
- Chúng ta đánh thêm 1 lượt nữa.
Các người làm gì hả? Chết tiệt.
Đánh thì đánh. Sợ gì hả?
Sao lợi hại thế?
Hàng gì vậy?
Đã lâu không gặp.
Sôcôla.
Nếu mọi người đến đông đủ thế này,
thứ 7 tuần này, tôi có tổ chức
một bữa tiệc sinh nhật.
Và sòng bạc từ thiện.
Mọi người cùng đến tham dự nhé.
Không được từ chối ý tốt của tôi đó.
Được. Đến lúc đó gặp nhé.
Được.
Anh Kiên,
anh diễn hay thật.
Này, nam nữ thụ thân bất thân nha.
Sao lại cởi quần tôi ra.
Đừng mà.
Sư phụ, cũng may là
thuốc của anh Ngũ được gởi đến kịp.
Tên Dịch Thiên Hành này cũng đã lâu
không lộ diện.
Cho nên ta đích thân đến đây để gặp hắn một lần vậy.
Ông chủ.
- Đi về.
Rõ.
Anh cũng biết làm mấy thứ này à?
Tôi ngoài việc là một hacker,
tôi còn là nhà phát minh của thế giới ngầm.
Các người cũng chơi cái này à?
Đao Tử rất mê người máy.
Lúc trước chế ra 23 người máy.
Nhưng không có ý tưởng gì hết. Nên đã tháo hết ra.
Chỉ để lại A Muội.
Sao anh lại chỉnh sửa giày bay
của Only Yu vậy?
Tôi đang nâng cấp nó.
Sau khi làm xong
thì tính ổn định của nó sẽ nâng cao lên rất nhiều.
Tôi còn phát minh ra một thứ.
Cô qua đây xem.
Tôi dùng linh kiện ở đây, đã tạo ra
một bộ áo giáp cao cấp với trí tuệ siêu việt.
Cao cấp cỡ nào?
Cỡ Diêu Minh.
Để tôi thử cho cô xem nha.
Tuy là có hơi quê mùa
nhưng có nhiều tính năng lắm.
Được không đó?
Tôi không cố ý đâu.
Tôi là quán quân hai mùa đấu vật.
Này.
Đồ ngu.
Mạc Sầu.
Anh đừng qua đây.
Em của bây giờ
không khác gì chết cả.
Tại sao?
Anh sẽ không hiểu đâu.
Bây giờ em đau khổ hơn cả chết.
Rốt cuộc em có nỗi khổ gì?
Nói cho anh nghe đi.
Kiên,
em rất nhớ anh.
Thạch Nhất Kiên,
em hận anh.
Mạc Sầu.
Hôm nay sắc mặt em tốt lắm.
Hôm nay anh thấy một con tinh tinh rất lớn.
Nó thích một người con gái.
Nhưng cô ấy tránh xa nó.
Nó mặc kệ, nó vẫn tiếp tục bảo vệ cô ấy.
Nó đuổi hết bọn ác đi. Sau đó
thì có khủng long
muốn làm hại cô ấy.
Tất nhiên tinh tinh lập tức đứng ra.
Rồi khủng long bị giết.
Cuối cùng cô gái ấy cũng thích con tinh tinh đó.
Giống chúng ta nhỉ?
Thật giống chúng ta.
Mạc Sầu.
Anh ta khoảng cỡ này.
Cao hơn anh một chút.
Anh sẽ dẫn anh ta đến.
Anh sẽ bắt anh ta chết cho em xem.
Được không?
Anh sẽ bắt anh ta chết.
Ông chủ, cà phê.
Cám ơn.
Không có chi.
Được.
Ông chủ,
ông yên tâm,
cho dù xảy ra chuyện gì,
tôi cũng sẽ ở bên cạnh ông.
Cám ơn.
Chuyện nên làm thôi.
- Em hay quá.
- Để anh giúp em.
Này, lấy tay ra.
Cậu lợi dụng hả?
- Sao không có nước nhỉ?
- Chưa nấu xong hả?
Chưa cho nấm vào hả?
Muốn bị đòn à?
- Nữa hả?
- Tôi cũng biết đấu vật đó nha.
- Nào cho anh hôn một cái.
- Thôi mà.
Được không đó?
- Nào, Muội Muội
cho anh hôn một cái.
Sao anh kề sát mặt em thế?
Hôn một cái thôi mà.
Không sao đâu.
- Ngoan nào.
- Sẽ rò rỉ điện đó. Anh đi ra đi.
Nào.
Này.
- Xấu hổ quá.
- A Muội, A Muội, em đứng lại đi.
Chân anh tê rồi. Em qua đây đỡ anh đi.
Thập Ngũ, cầm lấy phòng thân.
Cô cô. Cái này của cô cô.
- Mọi người xuất phát hả?
Sao không mang cái thùng kem của tôi đi?
Vũ khí mang tính sát thương cao như vậy,
anh để lại mà dùng.
- Phải.
Trang bị thế này chưa đủ đâu.
Thiếu gì?
- Chính là sự ăn ý.
Đây là thiết bị liên lạc bằng hình.
Các người đeo vào lỗ tai,
nói gì, nghe gì đều thu được hết.
Vậy thì sẽ không còn sợ đi lạc nữa.
- Thử máy.
- Gần thế này sao thử? TÔi lên lầu 2.
- Sân thượng.
- Tầng hầm.
Sao không có của tôi?
Tôi xin lỗi. Tôi đang dùng 1 cái.
Nhưng đừng lo, tôi có đồ chơi khác.
Chà, to thế. Sao nhét được vào tai.
Không sao. Vắt bớt nước ra là được.
Sao hả?
- Cũng được.
Rất sướng.
- Thấy chưa?
Tháo nó ra rồi
nhét vào lại để tôi sướng thêm lần nữa được không?
Được.
Sướng chưa?
- Phải.
Nhét thêm lần nữa nha.
- Để tôi giúp anh. Nhét nè.
Sướng quá. Nhưng không thở được.
Đao Tử. Dạo gần đây thuật thôi miên
của tôi tiến bộ rất nhiều.
Vậy à?
- Anh nhìn tôi đi.
Chỉ cần tôi đếm 1, 2, 3
thì anh sẽ không nhớ anh là heo đâu.
Tôi có phải heo đâu.
- Thấy chưa? Heo kìa.
Ồn quá.
Sôcôla. Anh là thần bài.
Cám ơn.
Trời mưa lớn thế này
sao ta không vào khoang thuyền?
Chắc vậy nhìn ngầu hơn.
Có cần tự sướng một tấm không?
Đao Tử,
đây chỉ là sự kiện cá nhân thôi,
anh đâu cần ráng sức đến vậy.
Tôi chỉ muốn giúp sư phụ,
Giúp Ngũ ca. Nhưng
cũng do hai người giống nhau quá.
Cám ơn.
Này này, người anh hôi thối
đừng sáp vô.
Bên này nhiều kiến quá.
Cắn anh đó.
- Dơ quá.
Xin chào, xin chào.
- Dịch tiên sinh, chúc mừng sinh nhật.
Anh Cao đâu?
Giống đến thế sao?
Hay ta chụp hình làm kỷ niệm nha.
- Được.
- Để tôi chụp.
- Tay tôi dài, để tôi.
Xong rồi.
Cứ tự nhiên. Tối nay gặp.
- Được.
Thần bài không bao giờ chụp hình.
Nước vào đầu rồi.
Vệ Cường, anh không sao chứ?
Không sao.
Chào anh Dịch.
Buổi tiệc của anh náo nhiệt thật.
Hôm nay có nhiều quan khách đến đây.
Có nhiều người là thành viên của nhiều
sòng bạc nổi tiếng. Họ rất muốn được gặp thần bài.
Sòng bạc từ thiện tối nay
do tập đoàn chúng tôi tổ chức.
Gồm 3 cuộc thi, mạt chược, xúc xắc,
và bài Poker.
Nếu thua thì chi 1 triệu đô Mỹ cho mỗi cuộc thi.
Để làm từ thiện.
Nếu chúng ta thua hết
thì sẽ mất 3 tỷ đô luôn?
3 tỷ đô.
Một con số nhỏ đối với thần bài mà.
Hơn nữa trong từ điển của thần bài,
sao tồn tại chữ thua được.
Anh đánh giá cao tôi quá.
Đúng là tôi cần một số tiền từ thiện
để giúp đỡ gia đình bị hậu quả chiến tranh.
Thế giới hiện giờ đâu đâu cũng chiến tranh.
Đều do bọn thương nhân mua bán vũ khí mà ra.
Chắc là vậy.
Vậy, hôm nay cho dù thắng hay thua,
cũng phải chi ra 3 tỷ đô làm từ thiện.
Cám ơn.
Nói gì vậy?
Thưa các quý ông quý bà,
nhà vua và hoàng hậu.
Chuyện nhỏ thôi.
Giang hồ hiểm ác, cô hãy cẩn thận.
Anh quan tâm tôi thế để làm gì?
Cô nghĩ tôi có mưu đồ gì sao?
Tự dưng nói lời ngon ngọt,
phải đề phòng thôi.
Tôi thích em, đôi mắt sáng ngời.
Tiếng cười rộn rã.
Ước gì tôi có thể được đụng vào em.
- Đủ rồi.
Tôi cũng muốn như vậy.
- Cho tôi một ly
nước vong tình.
- Cút đi.
Hai vị tên gì?
- Thím Lục.
Ông cố ba.
Tất nhiên rồi, tôi họ Cao mà.
Bà chủ thuê nhà.
Thưa quý ông quý bà,
Xin mời nữ hoàng xúc xắc.
Ván này để tôi được không?
- Đừng hát nữa nha.
- Cô động lòng rồi hả?
Máy lạnh ở đây mở mạnh quá,
coi chừng bị cảm đó.
Tôi thấy hình như anh không được điểm nào.
Cô từ từ đếm nhé.
Tạm biệt.
Cường ngố, A Muội.
- Anh Tiểu Mã.
- Sao rồi, điều tra được gì?
Lúc chúng tôi bơi qua đây,
chúng tôi thấy ở dưới lòng biển có một tòa nhà, 18 tầng.
Có cả tầng hầm để chứa rượu.
Còn có nhà thi đấu trong nhà, trung tâm trò chơi.
Được rồi.
- A Muội.
Gởi cho mọi người.
- Được.
Tôi đã gởi bản đồ cho mọi người.
Đi theo bản đồ là có thể tìm được chúng tôi.
- Được.
- Nghe rồi.
Đúng là một căn cứ vũ khí quân sự.
Cường Ngố, mau chụp hình lại đi.
- Rõ.
Thắng thua là chuyện của binh gia.
Đừng để tâm.
Lần sau gỡ lại.
Nhưng tôi là một người rất hiếu thắng.
Ván cuối, chơi bài Địa chủ,
chơi một ván lớn luôn.
5 tỷ.
- Được.
Tôi giới thiệu một người chơi chung với chúng ta.
Anh ấy là thương gia Hàn Quốc.
Ông chủ Mong.
Biệt danh: Vua Poker của vũ trụ.
Đến lượt ông.
- Được thôi.
Anh Cao, cám ơn.
Tôi nghe rất nhiều điều về anh.
Chơi thôi.
Để tôi làm địa chủ.
Được.
Ông làm địa chủ thì
chắc là bài rất lớn.
Địa chủ không ra thì tôi tiếp tục nha.
Tôi cũng muốn ra bài.
Hai người là một đội đó.
Tôi không thể ăn của anh à?
- Được mà.
Tiếp tục đi.
Tôi là Vua.
Qua.
- Qua hả?
Bài của địa chủ lớn quá.
Chắc anh sẽ giúp tôi nhỉ?
Tôi không giúp anh được.
Chúa ơi. Con bồi.
Cám ơn.
Anh muốn thua sao?
Làm gì có.
Này.
Hạ màn.
Anh Cao.
Ta chơi thêm lần nữa đi nhé.
Ta chơi đơn giản thôi.
Ta cứ rút bài xem bài ai lớn hơn.
Anh thấy sao?
Tôi thích đấy.
Anh Cao.
Anh không sao chứ?
- Không sao.
Bạn anh có vẻ đang gặp may.
Người già rút bài trước.
Tôi thấy lá này đủ thắng anh rồi.
Để xem.
Thấy chưa? Con Ách.
Nhìn kìa. Nhìn đi.
Có thấy lá bài trong tay tôi không?
Không ngờ thuật thôi miên
của anh Cao lợi hại đến thế.
Nếu anh háo thắng đền vậy
thì có thể chơi thêm 1 ván với tôi không?
Tôi sợ không đủ thời gian.
Tại sao?
Có người trên kia.
Không phải thế chứ. Cái quái gì thế này.
Mau lên.
Đi.
Tôi biết cái này nè.
Mật mã có 2 lớp.
- Đi ra.
Chạy thôi.
Giờ sao đây?
- Đừng sợ, có anh đây.
- Tên đó chơi mạnh thế.
- Tránh ra.
Cường ngố.
Đi trước đi.
- Tôi đi trước đây.
Anh ngầu quá.
Hay lắm. Xông ra đi.
Cắn cổ nó.
Lát nữa nếu tôi có gì,
cô hãy mang cốt nhục của tôi
về Nam Dương.
Anh bị bệnh hả?
Tôi có cốt nhục của anh hồi nào?
Cao quá.
Cường ngố.
Phi đạn của thần sắc đẹp, đỡ này.
A Muội em giỏi quá.
Cho anh hôn cái đi.
Cô làm gì vậy?
- Anh làm gì vậy?
Này.
A Muội.
Anh sẽ báo thù cho em.
Vệ Cường.
- A Muội.
A Muội.
- Vệ Cường.
Vệ Cường.
- A Muội.
A Muội.
- Vệ Cường.
Mọi người đều là người máy.
Chúng ta làm vậy có quá đáng không?
Vệ Cường.
A Muội. Xin lỗi em.
Anh đã không bảo vệ được cho em.
Không sao.
Vệ Cường.
Có thể chết cùng với anh,
em thấy rất vinh hạnh rồi.
Em yêu anh.
- A Muội.
Anh yêu em.
A Muội.
Lát nữa cô có gì,
tôi sẽ mang cốt nhục của cô về Nam Dương. Cô yên tâm.
Đồ ngốc.
Cường ngố. Cậu lạnh lắm phải không?
Có phải cậu đang nhìn thấy đường hầm,
phía cuối đường có ánh sáng không? Đừng ngủ.
Sẽ không tỉnh lại được đâu.
Làm gì thế?
Anh lấy thiết bị biến hình siêu cấp này,
nhấn vào cái nút đó thì...
Này, không nghe thấy gì hết.
Mã lực của đôi giày này mạnh quá.
Dám đụng vào nữ nhân của ta.
Nào cưng.
Đừng nhìn anh như vậy.
Anh thà mất điện thoại
chứ không muốn mất Cao Phi.
Điện thoại đâu?
- Em tự tìm đi.
Điện thoại. Điện thoại. Điện thoại.
Đưa em nè.
Trốn đi.
Nhìn đường chứ. Tôi đang quẹo mà.
Lúc nãy tôi thắng không kịp.
Chúng ta là người máy.
Nói năng nể mặt chút đi.
Còn cãi hả?
Nghỉ làm đi.
Ngồi.
Xin chào.
Nhảy đi. Nhảy.
Công tắc ở đâu?
Công tắc gì?
- Ở đâu?
Ở đây.
- Tắt đi.
Ngoan lắm.
Sao có cái ấy thế?
Là ai? Là ai?
Người nhà mà.
Có 9 người máy,
1 Đao Tử thật.
Tôi có cách. Đây là phát minh mới của tôi.
Dùng để làm nhiễu thiết bị sóng của người máy.
Tôi gọi nó là
Vào phòng thí nghiệm, nhất nút khẩn cấp.
Nhấn đi.
Âm nhạc.
Sắp nổ rồi.
- Bao nhiêu điểm?
- 100 điểm.
Con đánh giỏi hơn ba con đó.
Cười lên đi.
Ba con ngầu hơn.
Thạch Nhất Kiên.
Cặp còng này được không?
Có thoải mái không?
Anh đã nhận ra tôi từ trước?
Sao không giết tôi?
- Giết là phải giết rồi.
Tôi đã hứa với Mạc Sầu
phải giết anh trước mặt cô ấy.
Tại sao lại thế?
Anh đã làm gì với cô ấy?
Đã làm gì à?
Anh đã làm gì mới đúng.
Mạc Sầu.
Chính anh đã ép cô ấy nhảy xuống máy bay.
Khí áp thay đổi đột ngột,
Phần não bị tổn thương.
Chính anh đã khiến cô ấy bị như vậy.
Anh nói đúng.
Tôi đã có lỗi với cô ấy.
Hãy để tôi đi chung với cô ấy.
Anh không có tư cách đó.
Trên đời này cho dù Mạc Sầu là chết
hay sống, người duy nhất
có thể ở bên cô ấy là tôi.
Anh yêu cô ấy như vậy.
Sao không đưa cô ấy vào bệnh viện?
Bệnh viện tốt nhất trên đời này
tôi chính là bác sĩ khoa thần kinh
về não giỏi nhất trên đời này.
Giờ cô ấy sống không bằng chết.
Anh ích kỷ.
Chính anh đã khiến cô ấy ra nông nỗi này.
Là tôi đã cứu cô ấy.
Tôi mới là người yêu cô ấy nhất.
Thạch Nhất Kiên, chết đi.
Không cần ngạc nhiên.
Bài giả thôi.
Ai cũng biết sẽ không bị giật.
Còn chiêu trò nào không?
Tôi có thể chết vì cô ấy.
Mạc Sầu.
Em không sao rồi à?
Anh đã liên lụy em.
Anh có lỗi với em.
Em đã gặp một cơn ác mộng.
Em thấy anh.
Đang đi xuống từ cầu thang.
Em nói với anh.
Em rất nhớ anh.
Anh đến ôm em vào lòng.
Em không ngờ
em lại nằm mơ thấy ta lấy nhau.
Anh có yêu em không?
Có thể chết trong lòng anh,
em rất mãn nguyện rồi.
Không còn thở nữa.
An toàn.
Ngon quá.
Nào, bỏ xuống.
Chậm thôi.
Con biết chiên bánh củ cải rồi.
Xong rồi.
Cô cô, ăn thử đi.
Nóng vậy sao ăn được?
Phải.
Con muốn chiên thêm cái nữa.
Ăn bánh củ cải không?
Nguội thế này sao ăn?
Làm nóng lại đi.
Tuyệt.
Hai thằng ngốc.
Anh sao buồn vậy, con gái con rể đã về rồi.
Phải.
Con gái đã lấy chồng.
Mạc Sầu thì cũng không còn nữa.
Cường ngố cũng đang ở trên kia rồi.
Hai anh nói xem, tôi có thê thảm không?
Vậy thì để em cho anh thêm mấy Like nữa.
Vậy nhé.
Anh Ngũ, cung hỷ phát tài.
- Chúc mừng năm mới.
- Anh Ngũ.
- Cung hỷ phát tài.
- Kiên.
Sao lại ủ rượi ảm đạm thế này?
Ai đắc tội anh thế?
Anh Ngũ, anh nói xem,
giờ còn gì đáng để vui nữa?
Tất nhiên là có rồi.
Chúc mừng. Chúc mừng mọi người.
Tôi đã lấy thẻ nhớ của Cường ngố và A Muội ra.
Làm một cơ thể mới.
Còn lợi hại hơn lúc trước nữa.
Ông chủ.
- Cường ngố.
- Ông chủ.
- Gặp được ông, tôi vui quá.
- Cường ngố.
- Ông chủ, tôi nhớ ông quá.
- Thiếu gia.
Tôi còn tưởng cả đời này
không còn được gặp ông nữa.
Đừng nói vậy, đầu năm đầu tháng
đừng nói thế.
Bà xã, kêu người đi.
- Chào lão gia.
- Cô đẹp quá.
- Cám ơn.
Ông chủ, ông bảo tôi cố gắng làm người.
Cho nên tôi và A Muội dùng linh kiện
của mình tạo ra kết tinh của tình yêu.
Chính là chúng.
Bọn chúng là Tiểu Tiểu Cường,
Tiểu Tiểu Muội.
Dễ thương quá.
Đáng yêu thật.
Anh Kiên, giờ anh vui rồi chứ?
Anh Chính, đều nhờ công anh cả.
Ông ơi, ông muốn uống trà hay cà phê?
Uống gì cũng được hết.
Lại tè bậy.
Được rồi.
Nhiều vậy.
Tiểu Mã, đứng gần chút nữa.
Phải. Đứng yên.
Ngoan đi, đừng nhúc nhích.
Một, hai, ba, cười lên.
Thì ra thần bài đúng là không thích chụp hình.
Cung hỷ phát tài.