Tên tôi là Barry Allen.
Tôi là người nhanh nhất thế giới.
Khi tôi 11 tuổi, mẹ tôi đã bị giết.
Tôi thấy một quả cầu sấm sét.
Ở giữa luồng sét
có một người đàn ông.
Ông ta đã giết mẹ tôi.
Tôi thề có Chúa,
tôi không làm chuyện này.
- Mẹ đâu rồi?
- Chuyện xảy ra đêm hôm đó
là không tưởng.
Rồi một tai nạn đã biến tôi
thành thứ không tưởng.
Cậu đã hôn mê.
- Trong bao lâu?
- Chín tháng.
Cơ bắp của cậu lẽ ra phải teo lại,
nhưng thay vào đó chúng lại
tái sinh tế bào.
Tôi không phải người duy nhất
bị ảnh hưởng, phải không?
chúng tôi vẫn đang tìm kiếm
những siêu nhân như cậu.
Cả đời mình, tôi đã luôn muốn
làm được nhiều hơn.
Và trong cơ hội đầu tiên
tôi giúp người khác, tôi đã làm hỏng.
Việc tốt cậu làm sẽ vượt xa chuyện xấu.
Bố sẽ không ở đây lâu nữa đâu.
Cho dù kẻ nào đã giết mẹ,
con nghĩ cuối cùng
con đã có cách tìm được chúng.
Đây là phần mà lẽ ra tôi phải làm
toàn bộ mấy màn giới thiệu.
Barry Allen,
người nhanh nhất thế giới...
Nhưng các bạn biết hết chuyện đó rồi.
Được rồi, đến phần hay nhé.
Bạn thấy làn khói đó không?
Đó là đám cháy
ở đường Western và đường số 3
ở khu trung tâm thành phố Central.
Và vệt đỏ đó?
Là tôi đang trên đường đến đó.
Tôi đang đi với vận tốc 352 dặm/giờ.
Và hôm nay là chậm đấy.
Đây là ladder 52.
Chúng tôi còn ít nhất
hai phút nữa mới tới.
Có người sắp chết trong đó rồi.
Tôi biết.
Barry?
Barry!
Gì vậy?
Tôi lỡ nó rồi à?
Cậu chạy quá mất
khoảng sáu dãy nhà rồi.
Lỗi của tôi.
Paige!
Con gái tôi!
Có ai thấy con gái tôi không?
- Paige!
- Whoa!
Cậu tới đó chưa?
Cậu đang làm gì vậy?
Không có gì.
Cậu nói chuyện với ai vậy?
- Có ai đâu.
- Cậu nói chuyện với Barry à?
- Ai cơ?
- Barry Allen?
Bị sét đánh?
Hôn mê chín tháng?
Khi tỉnh dậy có thể
chạy nhanh hơn vận tốc âm thanh?
- Nhớ ra chưa?
- Không.
Chưa từng nói chuyện với cậu ấy.
Cisco, lửa cháy khắp nơi!
Cisco, cậu còn ở đó không?
Mẹ ơi?
Mẹ à!
- Whoa!
- Mẹ ơi!
Mọi người ra hết rồi.
Cậu còn gì cho tôi nữa, Cisco?
Barry, Caitlin đây.
Chào, Caitlin.
Hôm nay cô thế nào?
Quay về S.T.A.R. ngay.
Đang về.
Ôi.
Hai cậu mất trí hết rồi à?
Các cậu nghĩ mình là ai?
À, tôi là tai mắt,
còn cậu ấy là đôi chân.
Không buồn cười đâu.
Cậu có thể khiến mình bị giết.
Cậu không thể chạy quanh thành phố
như một tên cứu hỏa siêu thanh được.
Sao lại không?
Đây là điều chúng ta đã nói:
tôi dùng tốc độ để làm việc tốt.
Chúng ta đã nói về việc
cậu giúp chúng tôi ngăn chặn
những người khác
có thể bị ảnh hưởng
bởi vụ nổ máy gia tốc hạt.
Những siêu nhân.
Và ngoài Clyde Mardon ra,
ta vẫn chưa tìm được ai hết.
Người dân trong thành phố này
vẫn cần giúp đỡ,
và tôi có thể giúp họ.
Chúng ta có thể giúp họ.
Ông làm ơn nói gì đó được không?
Tôi nghĩ điều Caitlin đang nói,
theo cái cách giận dữ
dễ thương của cô ấy,
là chúng ta chỉ mới bắt đầu hiểu được
cơ thể cậu có khả năng gì.
Nghe không giống như
một kỉ lục bị phá đâu, cậu Allen,
Tôi cảnh báo phải thận trọng.
Tiến sĩ Wells...
tôi ngờ rằng thận trọng là cách mà
ông trở thành con người ông hôm nay.
Trong một chiếc xe lăn và bị ruồng bỏ.
Thiếu thận trọng
là điều khiến tôi ra thế này.
Hãy biết giới hạn của mình.
Đừng mong chờ tôi sẽ vá cho cậu
mỗi khi cậu phá vỡ gì đó.
Này, ờ...
Hôm nay có gì xảy ra ngoài đó không?
Các cảm biến trong bộ đồ
đã phản ứng lại
vài hạn độ lạ, giống như chỉ số sự sống
của cậu tăng vọt trong vài giây.
Chưa bao giờ thấy tốt hơn.
Phụ đề thực hiện bởi HomeSub.vn
Facebook.com/HomeSub
Chào, Joe, mọi chuyện ổn chứ?
Tuyệt.
Chú có một hiện trường vụ án còn mới,
một xác chết.
Các thám tử đang hỏi chuyện
nhân chứng.
Hàng dặm băng vải vàng
trải khắp mọi thứ.
Chú chỉ thiếu một thứ thôi.
Cháu đoán được là thứ gì không?
Cháu tới ngay.
Công việc hàng ngày đang vẫy gọi.
Cậu nghĩ khi nào cậu ấy nhận ra
mình chưa thay đồ?
Hmm.
Thủ phạm chuồn mất
với một mớ súng ngắn.
Ít nhất là sáu khẩu Glock 19
khớp với nhiều ổ đạn dự bị.
Có người đang định làm
nhiều chuyện xấu đây.
Chào, xin lỗi tôi tới trễ.
Mua sắm ít quần áo mùa thu à,
cậu Allen?
Ồ.
Sáng nay tôi đi vội quá,
tôi không để ý.
Ồ.
Tôi đã tải về đoạn video
trên camera giám sát.
Có vẻ chỉ có một thủ phạm.
Có thể đoạn phim chỉ hiển thị một,
nhưng có sáu người.
Nhìn này, các dấu vết.
Chúng chồng chéo nhau.
Sáu bộ dấu chân.
Sáu khẩu súng bị mất cắp.
Chúng ta nên tìm một băng trộm.
Hơ, lạ thật.
Những đôi giày, có vẻ
tất cả đều cùng một cỡ.
Cỡ số 10 của nam, tôi đoán thế.
Giống ông, đội trưởng ạ.
Không có nghĩa ông là nghi phạm,
thưa sếp. Tôi...
Khả năng đa nhiệm của cháu
thực sự đáng chú ý đấy.
Cái cách mà cháu có thể gây rắc rối
cho chú, cho đội trưởng, và cho bản thân
- cùng một lúc.
- Joe, cháu xin lỗi.
Chú bắt đầu nghĩ "Joe, cháu xin lỗi"
là tên thật của chú vì cháu nói thế
với chú quá thường xuyên.
Hiện giờ cháu phải lo liệu rất nhiều việc.
Xem này, chú biết.
Tin chú đi, chú cũng đang phải
lo liệu nhiều.
Chú luôn có
một số những niềm tin đơn giản.
Trọng lực khiến mọi vật rơi xuống.
Nước làm cho mọi thứ bị ướt.
Và cho đến vài tuần trước,
chú vẫn tin là
người nhanh nhất có thể
chạy một dặm trong bốn phút.
Không phải bốn giây.
Cháu có thể làm trong ba giây.
Không liên quan.
Cháu chưa nói gì về tất cả chuyện này
với Iris đấy chứ?
Không, cháu hứa với chú rồi.
Cháu phải giữ lời.
Cứ tiếp tục nói dối như thế.
Cháu có khả năng bị sét đánh
một lần nữa.
Hãy lên phòng thí nghiệm.
Bắt đầu xử lí các bằng chứng
từ cửa hàng súng đi.
Chào, Iris.
Barry lại bỏ chạy nửa hả bố?
Trừ khi đó là một câu hỏi
trong bài tập về nhà, cô bé,
không thì đó không phải việc của con.
Về phòng con đi.
Cháu muốn gặp bố cháu.
Chú đã nói là không, Barry.
Ông ấy không làm những chuyện đó.
Ông ấy không hại mẹ cháu.
Đêm đó cháu ở đấy. Cháu đã thấy.
- Có một người đàn ông.
- Ừ, chú biết.
Chúng ta đã thông qua chuyện đó rồi.
Vậy sao cháu không được gặp bố?
Vì chú nói không.
Chú đâu phải bố cháu!
Chú không thể nói cháu phải làm gì!
Lúc này, chú là người lớn duy nhất
thèm quan tâm
đến những chuyện xảy ra với cháu,
nên có, chú có thể nói cháu phải làm gì.
Giờ thì về phòng đi.
Cháu ghét chú!
Chuyện này hoàn toàn là lỗi của cậu.
Tớ có thể chọn Văn hóa dân gian châu Âu
để che đậy cho đề bài
Xã hội học của tớ, nhưng không.
Cậu nói "chọn Báo chí đi, Iris."
"Các phóng viên có đủ chuyện vui."
Đoán xem, Barry?
Phóng viên chẳng có gì vui cả.
Báo chí chán phèo. Tớ đang chán đây.
Tại cậu đấy.
Gì vậy?
Sao cậu nhìn tớ chằm chằm vậy?
Cậu trông thật đẹp.
Cảm ơn.
Sao cậu không ăn diện đi?
Chiều nay? Vest và cà-vạt?
Trường đại học đã mời Simon Stagg...
- Simon Stagg.
- Vài giải thưởng lớn.
- Và cậu đã đồng ý--
- Giải thích những vấn đề khoa học
trong bài viết của cậu.
Giờ thì tớ nhớ rồi.
Cậu có thể về nhà thay đồ nhanh cỡ nào?
Ờ... khá nhanh.
Chào, Allen.
Joe nói tôi gặp cậu để xem
cậu đến đâu
với bằng chứng
chụp được từ cửa hàng súng.
Ồ, chào, Iris.
Chào thám tử.
Thôi đi mấy người, cứ hôn nhau đi.
Tớ biết rồi, nhớ chứ?
Ah. Cảm ơn vì đã tỏ ra dễ thương
trong chuyện này, Barry.
Tôi biết thật không dễ dàng
để giữ một bí mật lớn.
Tôi đang quen dần chuyện đó rồi.
Tôi thấy khá đặc biệt,
từ một cậu sinh viên năm nhất nhút nhát
ở Đại học Central City,
đến giờ được đứng trước các bạn,
là lựa chọn cho danh hiệu
nhân vật của năm.
Trong khi tôi đánh giá rất cao
giải thưởng này,
vịnh dự thực sự đối với tôi là
được biết rằng
công việc của tôi
trong lĩnh vực thay thế nội tạng
đã giúp đem lại cho mọi người
cơ hội thứ hai trong đời.
Cảm ơn tất cả các bạn vì đã đến.
Okay. Được rồi, trước hết,
công việc của Simon Stagg
trong nhân bản tế bào
đã đem lại những tiến bộ rất lớn
cho tương lai
của việc thay thế các cơ quan...
Phóng viên có được uống rượu
khi làm việc không?
Okay. nếu cậu hết chán rồi,
thì cứ chờ tới phần cơ sở khoa học
của tái tạo tế bào.
Tớ nhớ chuyện này quá, Barry.
Tớ cảm thấy chúng ta đã không
dành thời gian thực sự cho nhau
từ khi cậu tỉnh dậy sau hôn mê.
Ừ, tớ đã có vài tuần điên rồ, tớ biết.
Tớ nghĩ có lẽ cậu tránh mặt tớ
là vì Eddie.
Tớ biết cậu nghĩ như vậy là sai,
tớ hẹn hò với đồng nghiệp của bố,
- và tớ chỉ--
- Không.
Không phải vậy đâu. Không hề.
Ồ! Ôi!
Ông Stagg, tôi đang tự hỏi
liệu tôi có thể xin vài lời của ông
- cho bài viết của mình không.
- Không phải bây giờ, cô ạ.
Tôi chỉ việc tổng hợp lại.
Vậy... Cậu định nói gì với tớ đấy?
Cậu có vẻ như muốn nói gì đó.
Ừ...
Ah!
Im lặng! Nằm xuống hết!
Ôi trời ơi.
Im lặng!
Thật hấp dẫn!
Tất cả đều đeo
những đồ trang sức tốt nhất của mình!
Cứ như các người biết
bọn ta sẽ đến cướp vậy.
Giờ thì tất cả xếp hàng!
Đừng. Đừng.
Đứng im!
B-bỏ súng xuống!
Barry.
Barry!
Tớ quay đi và cậu biến mất.
Chuyện gì vậy? Cậu không sao chứ?
Ừ, ừ, tớ không sao, tớ...
Tớ đi theo để cố nhận diện chúng.
- Gì--?
- Và tớ...
Tớ ngất đi.
- Chào.
- Iris.
Cháu đã ở đâu vậy?
Bố, bình tĩnh đi.
Con tìm thấy cậu ấy bên ngoài.
Cậu ấy bị ngất.
Cậu muốn tôi gọi nhân viên y tế không,
Allen?
Không, tôi không sao.
Cảm ơn, Eddie.
Tôi tưởng mình chết rồi.
Tôi thấy súng nổ, và rồi... bùm.
Bỗng nhiên tôi ở bên ngoài.
Tôi không biết
mình ra đó bằng cách nào.
Cho chú nói chuyện với cháu một lát.
Dạ.
Cháu đuổi theo mấy tay súng,
đúng không?
Phải, chắc chắn chúng là những tên
đã đột nhập cửa hàng súng
sớm hôm qua.
Và cháu định làm gì khi bắt kịp chúng?
Hả?
Nhã nhặn yêu cầu chúng dừng xe à?
Cháu không chống được đạn.
Khoan. Cháu chống được không?
- Không, nhưng--
- Được rồi.
Đừng làm anh hùng nữa.
Đuổi theo bọn xấu
không phải việc của cháu.
Mà là của chú.
Cháu không phải cảnh sát.
Hứa với chú đi.
Hứa.
Và cháu biết Iris không phải đồ ngu.
Bắt đầu nghĩ lời giải thích
tốt hơn là "tôi bị ngất" đi.
Cháu...
Cậu nói dối chúng tôi.
Sao cậu có thể không cho chúng tôi biết
rằng cậu đã trải qua cơn chóng mặt?
Chúng tôi là bác sĩ của cậu.
Có Chúa mới biết
chuyện gì đang diễn ra trong người cậu.
Các tế bào của cậu ở trong tình trạng
liên tục thay đổi.
Có thể cậu đã trải qua com suy tim
hoặc thiếu máu cục bộ.
Đột quỵ nhẹ. Có thể không phải.
Hơn ai hết cậu phải biết
là về mặt khoa học, chúng ta bình đẳng.
Chúng ta không giữ bí mật.
Wow... tôi chưa thấy ai
làm cô ấy giận như vậy ngoài Ronnie.
Ronnie là hôn phu của Caitlin hả?
Người đã chết trong đêm
nổ máy gia tốc?
Ừ. Cậu ta...
mất tích.
Giờ thì...
Hãy tìm hiểu nguyên nhân
việc này xảy ra với cậu.
Xong hết rồi.
Một tấm đệm nhỏ. Chỉ phòng hờ thôi.
Ừ.
Cậu chắc về cái này chứ, Cisco?
Hầu hết các máy chạy bộ tại nhà
có tốc độ
khoảng 12 dặm một giờ.
Cái này là của Cisco.
Tin tôi đi.
Nó xử lí được tốc độ của cậu.
Okay.
Nhịp tim, huyết áp, tín hiệu thần kinh
tất cả bình thường.
Với Barry.
Chức năng não
nằm trong giới hạn tiêu chuẩn.
Tôi đã nói là
cái máy chạy bộ làm được mà.
Caitlin.
Nhìn mức glucose kìa.
Ôi trời. Đương nhiên rồi.
- Đúng không?
- Thật quá rõ ràng.
Mức glucose. Barry!
Chúng tôi nghĩ mình biết
tại sao cậu cứ...
bất tỉnh.
Barry!
Barry đâu?
Đang tắm.
Vào lúc ba giờ chiều ư?
Nếu bố đi lên những bậc thang đó,
bố sẽ thấy Barry Allen chứ?
Hay con sẽ bị cấm túc một tuần
vì nói dối bố?
Con xin lỗi, bố.
Nhưng đừng lo.
Con biết cậu ấy đi đâu mà.
Bố cũng vậy.
Tôi lại bất tỉnh nữa à?
Hạ đường huyết cấp tính
dẫn đến tổng lượng trao đổi chất
không đủ.
Tôi không đủ ăn.
Vậy là truyền một túi nước
thì tôi khỏe lại?
Thử 40 túi đi.
Đoán là cậu bị khát.
Chúng tôi sẽ cần thiết lập
một chế độ ăn uống mới cho cậu
dựa trên sự trao đổi chất của cậu.
Tôi đã làm vài phép tính.
Cậu cần tiêu thụ
một lượng bằng khoảng
850 cái bánh taco.
Trừ khi chúng ta nói về pho-mát và bơ,
loại đó là
cả một cách thiết lập phương trình khác.
Với món Mexico,
tôi đề nghị dùng hàng Tito.
Ở Bruckner Avenue?
Bánh cuộn burrito ngon nhất thành phố.
Thám tử West.
Ngọn gió nào đưa ông tới S.T.A.R. vậy?
Khi chú không tìm thấy cháu
ở phòng thí nghiệm của cháu,
chú bắt đầu nghiên cứu một chút.
Hóa ra đã có những báo cáo
về một vệt đỏ quanh thành phố,
ngăn chặn bọn cướp,
cứu người khỏi những tòa nhà cháy.
Cậu không nói với anh ta là
chúng ta làm việc với nhau à?
Joe, cháu có thể giải thích.
Cháu đã có một công việc
trong ngành hành pháp rồi, Barry.
Chú đề nghị cháu quay lại với nó.
Mm-hmm.
Đừng nhìn tôi. Tôi cùng phe ông mà.
Thám tử.
Chúng ta đều muốn
điều tốt nhất cho Barry.
Nếu anh muốn điều tốt nhất cho Barry,
anh nên cố nói cậu ấy
thoát khỏi sự điên rồ này
thay vì khuyến khích cậu ấy
ra ngoài kia liều mạng.
Chú đã thấy một người
điều khiển thời tiết.
Cảnh sát sẽ làm gì
với một người như vậy?
Từ vụ nổ máy gia tốc
bọn cháu nghi ngờ
có thể còn nhiều người như hắn.
Và cháu sẽ làm gì?
Bắt chúng à?
Cháu điên à?
Cháu nghĩ vì cháu có thể
chạy thật nhanh
thì cháu bất bại à? Không đâu!
Cháu chỉ là thằng nhóc con.
Thằng nhóc con của chú.
Cháu không phải
thằng nhóc của chú, Joe.
Và chú không phải bố cháu.
Bố cháu đang ngồi trong Iron Heights.
Bị kết án oan.
Chú đã sai về ông ấy.
Và chú đang sai về chuyện này.
Giờ thì có lẽ
cháu không thể giúp ông ấy,
nhưng nếu cháu có thể cứu ai đó
khỏi một tòa nhà cháy
hoặc ngăn chăn bọn cướp có vũ trang,
cháu sẽ làm.
Và chú không ngăn được cháu đâu.
Nên đừng cố.
Cháu nghĩ cháu thông minh lắm.
Tất cả các người.
Nhưng các người không biết
điều không thể biết.
Và tôi hi vọng anh đủ thông minh
để tìm hiểu được
trước khi ai đó bị giết.
Những người còn lại trong băng đâu?
Chỉ có tôi thôi.
Anh muốn gì, Black?
Điều duy nhất trên đời mà tôi muốn...
là chủ anh chết.
Không phải lỗi của tôi khi anh
và đội của anh quá chậm.
Tôi đã nói với anh nơi Stagg đến,
không phải ông ta ở đó bao lâu.
Tôi muốn hành trình đầy đủ của hắn.
Và quyền truy cập an ninh
vào văn phòng và nhà hắn.
Quên mẹ nó đi.
Tôi có tiếng tăm trong nghề bảo vệ.
Khách hàng của tôi bị đóng băng
là một chuyện.
Việc đó xảy ra trên giường ông ta
là chuyện khác.
Anh sẽ làm điều tôi yêu cầu, anh Java.
Anh sẽ làm cái quái gì với tôi
nếu không có đội quân của anh?
Tôi là một đội quân.
Lại đến la mắng cháu nữa à?
Đội trưởng đội bảo vệ của Simon Stagg
đã bị giết tối hôm qua.
Nhân viên điều tra
lấy được vài mẫu da.
Hi vọng nó là của hung thủ.
Xem thử cháu tìm thấy cái gì khớp không.
Không thể là trùng hợp
khi buổi lễ của Stagg
bị tấn công vào tối qua.
Giờ chú sẽ đi thẩm vấn Stagg.
- Để cháu đi với chú.
- Việc của cháu là ở đây.
Ở đây và làm việc đi.
- Chào bố.
- Chào con.
Phải đi rồi.
Sao bố tớ khó chịu với cậu vậy?
Chuyện công việc thôi.
Sao cậu khó chịu với tớ vậy?
Lẽ ra cậu phải gặp tớ ở Jitters
để cho tớ vài kiến thức khoa học
cho bài viết của tớ.
Và tớ không xuất hiện.
Và giờ tớ phải có chủ đề bài viết mới
trong 24 giờ
nếu không tớ mất phần việc này.
- Iris--
- Đừng nói là cậu xin lỗi.
Được, tớ biết cậu hối lỗi.
Điều tớ không biết là
chuyện gì đang xảy ra với cậu.
Chúng ta lớn lên cách nhau
có một phòng ngủ.
Cậu thực sự nghĩ rằng
tớ không biết khi nào thì cậu vui sao?
Hoặc buồn hoặc chán nản hay thất bại?
Tớ sẽ hỏi cậu một lần nữa, Barry Allen,
và tốt hơn cậu nên thành thật với tớ.
Chuyện quái...
Cậu muốn biết chuyện gì xảy ra.
Giờ tớ nhanh lắm.
Ôi, tớ muốn nói với cậu lắm.
Cảm giác của tớ.
Cảm giác cậu đem lại cho tớ.
Nhưng tớ không thể.
... gì đang xảy ra với cậu vậy?
Chúng ta chưa nói xong chuyện này.
Không thể nào.
Có một vụ giết người tối qua.
Những tế bào da này thuộc về hung thủ,
nhưng những tế bào này rất trẻ.
Tế bào gốc có thể tái tạo
và trở thành bất kì tế bào nào
mà cơ thể cần.
Chúng chỉ có thể thuộc về
trẻ sơ sinh.
Có nghĩa hung thủ là gì,
một em bé ư?
Anh thực sự nghĩ rằng
có người muốn giết tôi à?
Chúng tôi không chắc, ông Stagg, nhưng...
Một sự kiện vinh danh ông
đã bị cướp bằng súng.
Và sáng nay, đội trưởng an ninh của ông
được phát hiện đã bị giết.
Tôi là nhà khoa học và nhà từ thiện.
Chúng tôi không thường là
mục tiêu của sát thủ.
Còn những vụ kiện thì sao?
Có khoảng 20 hồ sơ tố tụng
chống lại ông.
Đó là thực tế buồn của cuộc sống,
thám tử ạ,
khi anh kiếm được nhiều tiền,
sẽ có người không nghĩ tới
có thể lấy của anh.
Ví dụ như gã này hả?
Danton Black?
Danton Black.
Ông sa thải anh ta. Giờ anh ta kiện ông.
Thật không may, quan hệ công việc
của chúng tôi không thành công,
nhưng tôi có thể đảm bảo
với hai anh một điều.
Danton Black...
không phải là kẻ giết người.
Anh ta là nhà nghiên cứu lâm sàng,
không phải thiên tài tội phạm.
Giờ thì, nếu tôi có thể giúp gì cho anh,
xin cứ cho biết.
Tôi cũng muốn những người này bị bắt
như các anh thôi.
Thì bọn ta tới đây!
Cúi xuống!
Đội trưởng, chuyện gì vậy?
Không phải lúc, Barry. Một tay súng
vũ trang đang tấn công Stagg Industries.
Joe đang ở đó.
Đưa ông ta ra khỏi đây.
Tôi sẽ yểm hộ cậu.
Sẵn sàng chưa? Bắt đầu.
Đi đi!
Không.
Cho dù anh là ai,
thì cũng đầu hàng đi.
Rất tiếc.
Bọn ta không đi đâu hết.
Cho tới khi Simon Stagg chết.
Xin lỗi.
Các vết trầy đã nhanh chóng tự lành.
Ừ, tôi để cái mông mình tự xử lí.
Cậu làm áo tôi dính máu này.
Tôi nghĩ một số thuộc về hắn.
Một siêu nhân không thân thiện khác.
Danton Black.
Anh ta là một nhà di truyền học
chuyên về các liệu pháp nhân bản.
Phát triển những cơ quan mới
để thay thế những cái bị bệnh.
Rõ ràng Stagg đã ăn cắp nghiên cứu
và rồi sa thải hắn.
Tôi đã thấy Black tạo ra bản sao
từ chính cơ thể hắn.
Khá mỉa mai đấy.
Gã này chuyên về nhân bản vô tính
và giờ hắn có thể
tạo bản sao của chính mình.
Nếu anh ta đã thử nghiệm trên bản thân
khi được tiếp xúc với
sóng vật chất tối
phát ra từ vụ nổ máy gia tốc hạt...
Gặp Đội trưởng Vô Tính đi nào.
Đừng lo.
Tôi sẽ nghĩ ra thứ gì đó hay hơn.
Cậu đi đâu vậy?
Joe nói đúng.
Tôi đã ảo tưởng.
Đúng, tôi nhanh,
nhưng tôi không phải chiến binh.
Ôi, tôi chỉ có thể đấu với
một siêu nhân, sáu thì không.
Barry.
Tôi hiểu.
Hôm nay là một thất bại.
Nhưng tổ chức vĩ đại nào
cũng từng thất bại.
Và chúng ta không bao giờ có thể
học bay nếu không rơi vài lần.
Đây không phải tổ chức gì cả,
tiến sĩ Wells.
Đây là một sai lầm.
Bố!
Xin lỗi. Không tiếp xúc vật lí.
Năm phút, Allen.
Ngồi xuống đi, con trai.
Barry, con đến đây bằng cách nào?
Con chạy bộ.
Joe không chịu đưa con đi.
Chú ấy không để con gặp bố đâu.
- Con ghét chú ấy.
- Không, không.
Đừng... đừng nói vậy.
Không phải là Joe không muốn
con tới đây.
Bố không muốn con tới đây.
Bố không muốn con thấy bố
trong bộ dạng này.
Chú phải thả ông ấy ra.
Bố cháu không làm những chuyện đó.
Ông ấy không hại mẹ cháu.
Mà là người đàn ông trong luồng sét.
Người tia chớp đó đã giết mẹ cháu.
- Barry, nhìn bố này.
- Không phải là bố cháu.
Nhìn bố này.
Con không giúp được bố đâu.
Hiểu chứ? Giờ thì Joe sẽ chăm sóc con
tới khi bố được ra khỏi đây.
Con chỉ cần làm cậu bé ngoan
mà mẹ và bố biết.
Bố ơi?
Bố?
Thám tử, tay súng đã bị bắt giữ chưa?
Vào thời điểm này
chúng tôi chưa rõ nơi ở của tay súng này.
Chúng tôi lưu ý là hắn có vũ trang
và cực kì nguy hiểm.
Cảm ơn các vị.
Không hỏi nữa.
Làm tốt lắm, Eddie.
À. Đúng nơi đúng lúc thôi.
Không, hôm nay anh là người hùng đấy.
CCPD vẫn còn một tên sát nhân chạy rông.
Anh nên quay lại khu giới hạn.
Được.
Vậy cậu tới đây uống cà-phê,
hay cuối cùng cậu cũng sẽ cho tớ biết
chuyện đang xảy ra với cậu?
Ông Stagg, tôi mong ông sẽ
xem xét lại lời đề nghị của chúng tôi
về việc giam giữ phòng ngừa.
Danton Black đã chứng minh
hắn sẵn sàng giết chóc,
và hắn có... đồng bọn.
Và tin tôi đi, chúng đều rất nguy hiểm.
Tôi đã tăng cường bảo vệ của tôi,
thám tử ạ.
Tôi hi vọng Black sẽ đến tìm rắc rối.
Vì hắn sẽ thấy nhiều rắc rối đấy.
Nói cứ như một nhà từ thiện đích thực.
Hay một người nhân đạo? À.
Tôi xin lỗi.
Tôi không bao giờ nhớ được
ông đang giả vờ là người nào, Simon.
Harrison.
Đừng đứng dậy.
Ha-ha!
Một người hâm mộ khác của anh hả,
tiến sĩ?
Chúng ta nói chuyện được không,
thám tử?
Vậy là anh nói đúng.
Barry không phải
người duy nhất đặc biệt.
Hôm nay tên này đã cố giết
Simon Stagg, hắn có thể--
Tự động tái tạo.
Chúng tôi biết.
Anh có biết về Barry không?
Khi cậu ấy hôn mê lần đầu
anh đã đến bệnh viện, và anh hỏi tôi
xem có thể đưa cậu ấy
đến S.T.A.R. không.
Anh đã biết cậu ấy có thể làm gì sao?
Tôi đã có nghi ngờ rằng cậu ấy...
bị ảnh hưởng.
Mm-hmm.
Này, Joe...
Tôi chưa bao giờ muốn trở thành
thành viên cao cấp
của một đơn vị chống tội phạm bí mật.
Anh và tôi đều biết
chúng tôi là những người duy nhất
được trang bị để bảo vệ thành phố Central.
Có lẽ tôi quan tâm hơn tới việc
bảo vệ Barry.
Nhưng đương nhiên cậu ấy
đã được sắp đặt tất cả
để bay vào lửa cùng anh.
Không phải vậy.
Không còn nữa. Cậu ấy bỏ rồi.
Cậu ấy không nói với anh sao?
Tôi chưa gặp cậu ấy.
Tôi chắc rằng đó chỉ là tạm thời.
Từ những gì tôi biết về Barry,
khi cậu ấy chuẩn bị tinh thần
cho việc gì đó...
không ai có thể nói cậu ấy từ bỏ.
Nhưng lần tới cậu ấy mặc đồ...
Fshh!
Đâm đầu vào nguy hiểm...
Cậu ấy sẽ thất bại.
Tại sao ư?
Cậu ấy không nghĩ mình có khả năng.
Sự hoài nghi...
là đối thủ thực sự của cậu ấy.
Joe, không phải những thứ
đang ẩn nấp ngoài đó.
Và chừng nào anh còn nghi ngờ cậu ấy,
cậu ấy sẽ còn nghi ngờ bản thân mình.
Và xin lưu ý...
tôi cũng quan tâm cậu ấy.
Đoán là cậu bị đói.
- Rối loạn ăn uống.
- Ah.
Tớ đến để nói xin lỗi.
Và cậu nói đúng. Tớ hơi xa cách.
- Chính xác.
- Như một thằng ngớ ngẩn.
Cậu nên xin lỗi nhiều hơn.
Cậu thực sự gây xúc động đấy.
Hmm.
Hmm. Vậy...
Hôm đó cậu định nói gì với tớ vậy?
Tới đã nghĩ mình phải làm một việc.
Một việc tớ nghĩ là quan trọng,
nhưng hóa ra tớ không giỏi việc đó.
Nhưng điều tớ giỏi là làm bạn cậu.
Nên nếu cậu cần giúp đỡ tìm ý tưởng
- cho chủ đề mới của bài viết--
- Tớ tìm ra rồi.
Một thứ mà tớ thực sự quan tâm.
Tớ biết chuyện này nghe sẽ điên rồ...
nó đăng đầy trên internet tuần này.
Tại một vụ cháy nhà...
Một vụ cướp nhà băng...
Ngay cả tối hôm trước khi bọn cướp
bắn vào viên bảo vệ,
ông ta nói ông ta được hô biến ra ngoài.
Có gì đó ngoài kia đang cứu người.
Tớ tưởng cậu làm báo.
Không phải viết sách khoa học viễn tưởng.
Kể từ khi tớ biết cậu,
cậu luôn tin vào điều không tưởng.
Nếu cậu đúng thì sao?
Nếu cậu đúng về cái đêm
mẹ cậu chết thì sao?
Xem này, tôi đã nói
là tôi thông suốt rồi mà.
Tôi biết, nhưng cậu cần tới S.T.A.R.
ngay lập tức.
- Barry, ổn mà.
- Không ổn chút nào.
Black đang ở đây, và hắn...
chỉ... đứng đó.
Không phải hắn, đúng không?
Đó là một trong những bản sao của hắn.
Sao ông có được hắn?
Tôi phát triển hắn.
Tôi cách li một mẫu máu của Black
từ bộ đồ của cậu
để xem tôi có thể bắt đầu
chương trình nuôi cấy trong ống nghiệm
và học cách nhân bản của Black không.
Nên tôi đặt tế bào mục tiêu
vào gel protein,
và chúng bắt đầu sao chép...
thành thứ này.
Tại sao hắn...
nó không làm gì hết?
Chúng tôi đã quét não.
Chức năng vận động không chủ tâm
đang hoạt động, thêm một chút rồi.
Chúng tôi nghĩ
nó hành động như một máy thu.
Bản sao vô tính này là một cái vỏ rỗng
nếu không có Black.
Hạ Black thật,
và cậu có thể hạ tất cả bọn chúng.
Nhưng sao ta biết được
tên nào là Danton Black thật?
Tôi nảy ra ý này
từ việc ngất xỉu của cậu.
Black có giới hạn, cũng như cậu.
Điều khiển tất cả
những bản sao vô tính đó
đòi hỏi một lượng
sức mạnh thể chất cực lớn.
Nên, hãy tìm tên nào có biểu hiện
suy yếu hoặc mệt mỏi.
Hắn là bản gốc.
Chỉ là lí thuyết...
Nhưng là lí thuyết mà có lẽ
cậu muốn kiểm tra, cậu Allen.
Thêm vào đó, tôi đã làm gấp
những thanh protein nhiều calorie này
để cậu giữ được mức trao đổi chất cao.
Ah!
Còn tên nào không?
Không.
Sao nó lại bắt đầu cử động?
Bản gốc.
Theo tôi đoán, bản gốc đã hành động.
Tên này nghe thấy
lệnh triệu tập chiến đấu.
Và tôi biết hắn được triệu tập đến đâu.
Stagg Industries.
Chú cần phải báo cáo.
Cảnh sát không thể chống lại thứ này.
Thứ mà Black trở thành, cũng như Mardon...
vượt quá khả năng chú.
Có lẽ cũng quá sức họ.
Người duy nhất không bị quá sức
là cháu.
Cháu phải làm chuyện này.
Chú hiểu mà.
Nên một lần trong đời,
hãy nghe lời chú.
Đi chặn hắn lại.
Cứ đưa tôi những sơ đồ đó
vào buổi sáng, được chứ?
Đứng yên! Cấm nhúc nhích.
Chào, Danton.
Tạm biệt, Simon.
Ở yên đây.
Tôi biết Stagg ăn cắp nghiên cứu của anh,
nhưng điều đó không cho anh
quyền được giết người.
Ngươi nghĩ chuyện này là vì
công việc của ta.
Aah!
Nó là vì Elizabeth.
Cô ấy là vợ ta.
Gah!
Cô ấy bị thoái hóa động mạch vành.
Cô ấy đã ở trong danh sách
chờ cấy ghép hàng năm trời, nhưng...
không còn kịp nữa.
Nên nếu ta không thể tìm cho cô ấy
trái tim mới...
Anh định tạo ra trái tim cho cô ấy.
Ta đã rất gần rồi.
Cho tới khi
Stagg ăn cắp nghiên cứu của ta.
Để hắn có thể gặt hái vinh quang.
Và ta phải chôn cất
người bạn tốt nhất của mình.
Giờ thì...
ta đơn độc.
Gah!
Ah!
Hãy nhớ, Barry. Tìm bản gốc.
Chúng nhiều quá không tìm được.
Barry, cậu cần cô lập bản gốc.
Tôi không thể. Điều đó là không thể.
Không có gì là không thể, Barry.
Cháu đã dạy chú điều đó.
Cháu làm được mà.
Barry.
Barry, cháu không sao chứ?
Cháu không sao.
Xong rồi.
Cố bám lấy!
Không!
Đừng!
Ah!
Các quan chức cảnh sát thành phố Central
nay đã xác nhận
cựu nhân viên Danton Black...
- Đã cố cứu hắn.
Nghe không giống như
hắn muốn được cứu.
Một số người, khi đã suy sụp,
thì không thể hàn gắn họ được nữa.
Một số người hồi phục mạnh hơn.
Tôi hi vọng vậy.
Vâng, ít nhất thì Kẻ Phân Thân
không thể làm hại ai nữa.
Đã nói là tôi sẽ tìm ra cái tên hay hơn mà.
Tôi có thể là người mặc đồ
chạy khắp nơi...
Nhưng khi tôi ở ngoài kia giúp người,
tạo khác biệt...
Tất cả mọi người đều ở đó với tôi.
Cuối cùng cũng nhận ra một điều,
chúng ta đều bị tia sét đó đánh trúng.
Đói không?
Xúc-xích Pepperoni, ô-liu,
và ớt jalapeños.
Đúng loại cháu thích.
Cảm ơn chú.
Cháu sai rồi.
Tuần vừa rồi cháu có rất nhiều sai lầm.
Chú phải nói cụ thể hơn.
Cháu đã nói rằng một trong những lí do
khiến cháu chạy loanh quanh ngoài kia
là vì cháu không thể giúp bố cháu.
Cháu có thể giúp anh ấy.
Chúng ta có thể.
Chúng ta sẽ tìm ra
ai hoặc cái gì đã giết mẹ cháu đêm đó.
Và rồi chúng ta sẽ đưa bố cháu
ra khỏi tù.
Cùng nhau.
Joe, điều cháu nói về chuyện
chú không phải bố cháu...
Barry, chú biết.
Chú biết chú không phải bố cháu.
Chú nói đúng. Chú không phải.
Chú chỉ là... người đã cho cháu cơm ăn
và áo mặc...
Người ngồi cạnh giường cháu
vào ban đêm cho tới khi cháu buồn ngủ
vì cháu sợ bóng tối...
giúp cháu làm bài tập...
Chú dạy cháu lái xe và cạo râu.
Và chú thả cháu xuống
cổng trường đại học.
Với cháu thì như vậy
rất giống một người cha.
Đứa trẻ nào cũng mơ
trở thành siêu anh hùng.
Có năng lực. Cứu giúp mọi người.
Nhưng không đứa trẻ nào nghĩ về
cảm giác khi là anh hùng
mà không cứu người.
Thực tế là
không có gì thay đổi nhiều.
Bạn vẫn đau đớn.
Bạn vẫn yêu thương.
bạn vẫn mơ ước và hi vọng và sợ hãi.
Và bạn vẫn cần có người
giúp bạn trong tất cả những chuyện đó.
Theo cách nào đó, đó là phần hay nhất.
Barry, một chiếc xe bọc thép
vừa bị cướp ở đại lộ Griffin.
Lết mông tới đó đi.
Tôi hiểu rồi.
Thực ra...
Phần hay nhất ư?
Là phần này.
Wells...
Thằng quái nào cho anh vào đây?
Ông có tiệc ở ngoài đó à?
Tôi chắc rằng anh đã xem TV.
Một cựu nhân viên của tôi
đã cố giết tôi.
Cựu nhân viên có khả năng tái tạo
đối đầu với một người
có tốc độ siêu nhanh.
Anh cũng đã gặp cậu ta, phải không?
Rõ là thế rồi.
Thật phi thường.
Năng lực mà cậu ta sở hữu,
nó giống như...
giống như các vị thần ngày xưa.
Giống như thần Mercury giáng trần.
Anh có thể tưởng tượng được nếu anh
có thể điều khiển năng lực đó không?
Nếu anh có thể...
nếu anh có thể khai thác nó?
Anh có thể thay đổi ý nghĩa của nhân sinh.
Người đeo mặt đỏ là chìa khóa,
và tôi sẽ có được cậu ta.
Người đeo mặt nạ đỏ.
Cậu ấy được gọi là Tia Chớp.
Hoặc ít nhất...
một ngày nào đó sẽ như thế.
Cái quái gì thế?
Tha thứ cho tôi nhé, Simon.
Tôi lo ông nghĩ rằng
đây là chuyện cá nhân,
nhưng không phải đâu.
Chỉ là người đeo mặt nạ đỏ,
người nhanh nhất thế giới,
cậu ấy phải được...
an toàn.
Dịch: ViễnLQ
Subteam: HomeSub.vn - Facebook.com/HomeSub
HỖ TRỢ DỊCH PHỤ ĐỀ ZUI.VN