PHỤ ĐỀ THỰC HIỆN BỞI
.: HOMESUB.net - fb.com/HomeSub :.
.: Biên Dịch - SB Team :.
Chết mẹ rồi.
Không tin được mình sẽ
chết ở nơi này.
Nhưng trên mộ chí thì người ta
có thể làm trò tệ hơn nhiều.
Tôi là Charlie Wolfe.
Và trong lúc nằm đây, chờ đợi
vòng tay lạnh lẽo của tử thần,
tôi thấy mình đang tự hỏi,
"Thế quái nào lại đến nước này?"
Tôi không chết. Tôi vươn lên.
Khốn kiếp.
Khốn kiếp!
A lô? Ừ.
Xin lỗi. Chờ chút được không?
Được, tôi sẽ đến đó
trong vòng một giờ.
Chào buổi sáng.
Bác sĩ Webb Phẫu thuật Nha.
Chào, Lucy. Alice đây.
Chào, Alice.
Cô nghĩ Nathan có thể
gặp tôi chiều nay không?
Tôi thực sự đang đau lắm.
Chắc rồi. Tôi nghĩ chúng tôi
có thể chen chị vào.
2:00 được không?
Hoàn hảo. Gặp cô lúc 2:00.
Được rồi. Hẹn gặp chị.
Nathan!
Coi nào, anh bạn.
Làm ơn giúp tôi lần cuối này thôi.
Năm mươi nghìn cược Silver Tsar thắng.
Cảm ơn. Anh đúng là thánh sống.
Nathan!
Thay đổi kế hoạch.
Hôm nay chị ta tới.
- Anh chưa sẵn sàng.
- Ta không có lựa chọn nào.
Tráo hồ sơ nha khoa của em
và mang xe em tới mỏ đá đi.
Chết tiệt.
Chị ta tới rồi.
Anh tráo hồ sơ nha khoa chưa?
- Chào.
- Xin lỗi tôi tới trễ.
- Không sao.
- Chuyện gì thế này?
- Tôi va vào cửa.
Tội nghiệp chưa!
Nathan, Alice đến rồi!
- Chào, Nathan.
- Chào, Alice.
Được rồi.
- Mời cô.
- Vâng.
Tôi có cần phải tiêm thật không?
Cần. Nhưng tôi sẽ nhẹ tay.
Tôi nghĩ tôi...
Giờ, nằm xuống... và há miệng ra.
Lâu quá thể.
Chị ta mê chưa?
Hết biết luôn.
- Lấy trang sức của chị ta.
- Ừ.
- Anh thấy gì à?
- Không.
Anh đổ xăng chưa?
Em phải làm hết mọi việc sao?
Trên đường đi có gara mà.
Đi nhanh lên đấy.
Em đợi.
Chuẩn bị vào vòng 5, Blacktown...
Silver Tsar đang vượt lên...
Silver Tsar đang luồn ra ngoài
và chú ngựa được yêu thích tăng tốc.
Silver Tsar đang đua với
Blacktown Lad và Daytone.
- Nó đang vượt lên.
- Cố lên!
Và chú ngựa được yêu thích
hiện tại trông rất tuyệt.
Nó vượt lên hai sải trước...
Không phải lúc này.
Làm ơn, không phải lúc này.
Silver Tsar đang dẫn đầu
nhưng nó đang bị mệt.
Daytone đang quay lại
và Madison Rose cũng thế.
Nó ngã rồi! Chú ngựa
yêu thích bị ngã rồi!
- Chết tiệt!
- Silver Tsar ngã rồi.
- Không thể tin được.
- Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chiến thắng trong tầm mắt
nhưng nó lại ngã...
...kỳ quan của thế giới và
nó ngã xuống chỉ cách 50m.
Đời là thế.
Đua là thế.
Thật tiếc cho những
người cá cược thua tiền.
Khỉ gió thật!
Mẹ kiếp!
Nathan, anh khỏe không?
Tôi không sao.
Tôi bị bể bánh.
Ừ. Cần giúp không?
Không, ổn rồi. Tôi làm được.
Không cần phải bận tâm.
Cảm ơn.
Anh vẫn định dọn đi chứ?
Tôi đã qua giai đoạn định rồi.
Tôi bắt đầu làm. Hôm nay.
Mừng cho anh.
Anh cần gì nữa không?
Ừ, anh có bình nước lớn không?
Có, ở đằng sau ấy.
Cảm ơn.
Anh là du khách à?
Đại loại như vậy.
Của anh đây.
Xin lỗi không được lạnh.
Một chai thôi à?
Vâng, cho tôi $20 xăng nhé.
Vâng, đừng lo.
Anh không được hút thuốc trong này.
Chúc mừng, Dylan. Chúc may mắn.
Lần này đi gì mà lâu thế?
Anh bị bể bánh.
Anh lúc nào cũng gặp chuyện.
Tai nạn mà em.
Nhanh lên.
Tiến hành thôi.
Chúng ta nên bảo hiểm cho anh
chứ không phải em.
- Chết tiệt!
- Mẹ kiếp!
Nathan!
Đừng lo. Nó sẽ chìm mà.
Sớm thôi.
Xuống đó đi!
Được rồi.
Mẹ kiếp, Luce, lạnh quá.
Đi thôi.
Chết cha rồi.
Lấy cái túi đi.
- Xăng đâu?
- Ở ghế sau.
Cái quái gì đây?
Xăng đấy.
Phần còn lại đâu?
Nhiêu đấy đủ rồi.
Alice...
bình tĩnh.
Mẹ kiếp!
Nathan, dậy đi!
Ả đang bỏ trốn!
Chúa ơi!
Lucy!
Khốn kiếp.
- Này.
- Làm cho xong thôi.
- Cô ta đâu?
- Ở ghế sau.
- Nữ trang trên bảng đồng hồ.
- Ừ.
Đưa chị ta vào.
Đâu có dễ chứ.
Anh đâu phải nhẹ tay thế.
Đưa chị ta vào đi.
Được rồi.
Xin lỗi, Alice.
Tạm biệt, Alice.
Không, tôi ổn. Tôi không thể.
Tôi đang làm việc.
Tuyệt lắm.
Được rồi, sẵn sàng?
Cạn ly!
Em đồng ý giúp
đâu phải để anh ngồi không.
Anh xong ngay đây.
- Jack, ta cần nói chuyện.
- Không phải lúc này.
Cuộc hôn nhân của anh
là một trò hề.
Chị ta đã không màng
cái màn thảm hại của anh.
Anh có biết mình là--
Đủ rồi.
Sao em và thằng chồng
ăn bám của em
không lo chuyện của mình đi?
Jack, anh là anh hai em.
Em không thể đứng yên
chứng kiến việc này xảy ra.
Em xong chưa?
Anh đã gọi điện chưa?
Thuê anh ta và theo dõi chị ta.
Nếu em sai, em sẽ không
nói thêm một lời nào nữa.
Jack, chúng ta cần thêm tequi--
Anh mua súng khi nào thế?
Mọi chuyện ổn chứ?
Ngồi đi.
Cầm ly lên.
Xin hãy bỏ súng xuống.
Anh bảo cầm ly lên.
Em có biết anh yêu em
đến nhường nào không?
Anh không yêu em.
Anh chỉ muốn kiểm soát em.
Alice.
Em đang ngoại tình phải không?
Vì anh không thể chịu đựng
một chuyện như thế.
Anh thà thấy em chết.
Em phải đi đây.
A lô.
Xin lỗi, chờ chút nhé.
Vâng, một tiếng nữa tôi đến.
.: Biên Dịch - SB Team :.
HOMESUB.net - facebook.com/HomeSub
- Em đang làm gì vậy?
- Jack, anh làm em đau.
Em làm cái gì mà lén lút
quanh đây thế?
Em không lén lút.
Đó là lần cuối anh đánh tôi.
Alice, anh xin lỗi!
Phải, răng em bị mẻ rồi.
Xin lỗi, anh chỉ có bấy nhiêu.
Cảm ơn anh.
Em ở một mình một lát
không sao chứ?
Tại sao? Anh đi đâu?
Anh đến thăm Jack.
Dylan... Dylan.
Dylan!
Lại đây.
Ở lại với em.
Phải có người dạy cho
thằng chó đó một bài học.
Ở lại với em.
Xin anh?
Xin anh.
Jack không phải lúc nào
cũng như thế này.
Cũng không biện minh được
cho chuyện hắn làm.
Anh biết khi nãy
anh ta nói gì với em không?
Rằng anh ta thà thấy em chết
còn hơn đi với người khác.
Hắn nói thế thật sao?
Phần đáng sợ nhất là...
là hắn chĩa thứ này vào em
khi hắn nói thế.
Khỉ thật.
Thật tốt là ngày mai ta đi rồi.
Anh chắc anh muốn đi chứ?
Tất nhiên là chắc rồi.
Nhưng anh chưa bán được cái gara.
Cuộc sống sẽ hơi chật vật.
Tiền luôn là vấn đề
khi em không có nhiều tiền.
Em sẽ xin việc làm.
Chúng ta có thể kiếm tiền
đủ cho cả hai ta.
Chắc rồi. Tôi nghĩ chúng tôi
có thể chen chị vào.
2:00 thì sao?
Hoàn hảo. Gặp cô lúc 2:00.
Được rồi. Hẹn gặp chị.
Nathan!
Anh tỉnh rượu chưa?
Gần tỉnh.
Anh xin lỗi, Alice.
Anh lúc nào cũng xin lỗi.
A lô.
Tôi là Charlie Wolfe.
Chờ chút.
Này. Đóng cửa lại.
Vâng.
Tôi có thứ này chắc anh muốn xem.
Được rồi.
Tôi ghé qua nhé?
Không.
Anh biết bãi đỗ xe
ở Merchant Rock chứ?
Tôi sẽ đến đó trong một giờ nữa.
Chào, Bruce.
Jack đâu?
Trong văn phòng.
Chắc cô mệt lắm.
Vâng, một chút.
Chạy quanh thị trấn như cô vậy.
Mọi giờ trong ngày và trong đêm.
Xin lỗi.
- Bruce.
- Jack. Người đàn ông.
Tôi chỉ ghé qua để xem về
số uýt-ki và anh đã hứa.
Để sau được không?
Giờ tôi phải đi rồi.
Được thôi, để sau cũng không sao.
Đúng không?
Đưa cho chúng tôi
chìa khóa xe của cô.
Xe anh bị sao vậy?
Nó vẫn còn ở trong
tiệm sơn.
Anh có đi lâu không?
Khi nào xong thì về.
Tôi có một cuộc hẹn với
Nathan lúc 2 giờ.
Wolfe!
Tôi không nghĩ là ông
sẽ gọi sớm như vậy.
Đôi khi họ làm cho
mọi chuyện thật dễ dàng.
Cái này cho tối qua sao?
Chúa ơi.
Cậu có gì cho tôi không?
Tôi đang giữ cái này.
Thoải mái đi.
Tôi mua cho cậu đấy.
Ông sẽ ở lại đây vài ngày chứ?
Ở đây chẳng có gì để làm cả.
Tôi có vài thứ cho ông
nếu như ông quan tâm.
Tôi đang nghe đây.
50 nghìn thì thế nào?
Có vẻ là một việc dơ bẩn.
Và tôi vẫn đang nghe đây.
Tôi muốn ông giết vợ tôi.
Làm cho con khốn đó
biến mất.
Jack, cậu đã lún quá sâu
vào chuyện này rồi đấy.
Được thôi.
Cậu phản ứng quá tệ với
những tin xấu.
- Chỉ cần thời gian thôi.
- Tôi đã suy nghĩ kĩ rồi.
Điều cậu đang nói đến là
con đường một chiều. Cậu hiểu chứ?
Một khi cậu bắt đầu thì
sẽ không có đường quay lại đâu.
Tôi đã cảnh cáo cô ấy rồi.
Cô ấy biết hậu quả là gì
nhưng vẫn ráng làm.
Nên giết cô ấy đi.
Ông có lấy tiền hay không?
Cậu có loại tiền có thể
chuyển qua chuyển lại không?
Nó là tiền sạch.
Ý tôi là không thể theo dấu.
Loại công việc này
không xuất hóa đơn đâu.
Tôi đã nói là tiền sạch mà.
Dĩ nhiên là sẽ có
vấn đề về lòng tin.
Tôi tin ông.
Phải, nhưng làm sao tôi
có thể chắc chắn...
là cậu không gài tôi chứ, Jack?
Chúng ta phải tin tưởng lẫn nhau.
Cậu và vợ của cậu
có tin tưởng lẫn nhau không?
Ông không muốn làm phải không?
Được thôi. Quên đi.
Tôi không nhớ là
có từ chối cậu.
Vậy là ông đồng ý?
Được rồi, tôi sẽ làm.
Nhưng không phải vì
50 nghìn.
Bao nhiêu?
Tôi chỉ thích số một thôi.
60?
Không, 100.
Tôi là người mà cậu gọi là
dân chuyên nghiệp.
Tiền nào của đó thôi.
Vậy chúng ta thỏa thuận chứ?
Cô ấy có một cuộc hẹn
với nha sĩ lúc 2 giờ.
Tôi sẽ thấy hài lòng nếu như
cô ấy không bao giờ về nhà.
Được rồi, đây là việc mà
tôi muốn cậu làm.
Quay về quán rượu,
ở yên đó, trong tầm nhìn của mọi người.
Cười với mọi người và
đừng làm trò hề.
Tôi sẽ liên lạc với cậu
sau khi xong việc.
Tôi sẽ chờ điện thoại của ông.
Jack à?
Đừng quên mở điện thoại đấy.
Lucy.
Anh không thể
vượt qua chuyện đó.
Không thể à?
Chết tiệt.
Dù ông ta muốn gì
thì cũng đuổi ông ta đi đi.
Anh sẽ giải quyết chuyện này.
Chào Bruce.
Ông khỏe chứ?
Tối qua tôi đã nhậu
một bữa hoành tráng.
Tôi đã gặp người mà
chúng ta ai cũng biết.
- Là ai vậy?
- Evan Black.
- Hai người biết Evan chứ?
- Ông ta là một người có liên quan.
Tôi không biết.
Anh biết chuyện gì
đang xảy ra mà.
Tất cả chúng ta đều có liên quan
không cách này thì cách khác.
Phải. Thế giới nhỏ bé.
Evan nói là hai người đang
tránh mặt ông ta.
Nói là hai người thiếu ông ta
rất nhiều tiền,
và hai người chưa bao giờ
trả tiền đúng hẹn lần nào.
Nghe này, tôi sẽ
trả tiền cho ông ấy.
- Tôi đã hứa với ông ấy.
- Mẹ kiếp lời hứa của anh.
Ông ấy muốn lấy tiền.
Và ông ấy sẽ nhận được tiền,
tôi thề đấy.
Anh đã không tôn trọng
ông ấy.
Ông ấy đã tính cho người
đến gặp các anh.
Nhưng tôi đã cản ông ấy lại.
Tôi nói là tôi sẽ
đến gặp các anh trước.
Tôi hứa với ông ấy là
sẽ lấy lại tất cả...
trong vòng một tuần.
Nếu không được thì...
chính tôi sẽ giết anh.
Bruce... chúng ta ổn
với chuyện tiền bạc mà.
Sẽ như vậy.
Tôi chỉ cần thêm thời gian thôi.
Bao nhiêu nữa?
Vài tháng nữa.
Anh đang làm tôi bực đấy.
Không.
Vài tháng nữa thì tiền ở đâu ra?
Tôi không thể nói được, nhưng điều đó
là thật, được chứ? Tôi hứa.
Đừng có nói nhiều nữa.
Anh có một tuần.
Chúng tôi đang nói đến
gần 250 nghìn đấy.
Đó là trước đây thôi.
- Trước cái gì?
- Tôi.
Giờ thì bao nhiêu?
Bây giờ à?
Giờ chúng ta đang nói đến
một khoản gần 300 nghìn.
Chúng ta có thể làm tròn nếu muốn.
Không, chúng tôi chưa từng chấp nhận
điều đó. Ông bị điên rồi sao?
- Không thương lượng.
- Chắc ông đùa.
Để tôi cho cậu thấy là tôi không đùa.
Lại đây nào.
Được rồi.
- Bruce, xin ông.
- Đừng bắt tôi nói lần hai.
Bruce! Bruce!
Anh có một tuần.
Giờ nói đi.
Bruce, dừng lại.
Cô nghĩ là anh ta đã
hiểu ra vấn đề chưa?
- Hả?
- Rồi.
Bruce, chúng tôi hiểu rồi, được chứ?
Chúng tôi có một tuần.
Nếu không thì?
Tôi đang hỏi cô đấy.
Nếu không thì...
Ông sẽ giết chúng tôi.
Ráng kiếm tiền trong
một tuần đi.
Lucy, anh xin lỗi.
Đừng động vào tôi.
Anh chỉ đứng ở đó.
Anh không nghĩ là chuyện này
sẽ xảy ra.
Vậy thì hãy làm việc đó đi.
Không bao giờ chúng ta cần
số tiền bảo hiểm đó hơn là lúc này.
Được rồi.
Anh đã đi đâu vậy?
Em trễ giờ rồi.
Đi vòng vòng.
Chìa khóa xe của em?
Tạm biệt, Alice.
Chúa ơi!
Chết tiệt! Không!
Em thích nhà của họ chứ?
Anh có chắc là nhà họ
đã ra nước ngoài không?
Trong 6 tháng sau.
Sao anh biết mật khẩu vậy?
Max đã nói với anh là có cách
để dễ dàng nhớ nó.
Chắc chắn rồi.
Beethoven.
- Cái gì?
- Mật khẩu.
Đó là 1812,
sau khúc mở màn.
Đó là Tchaikovsky,
đồ ngốc.
Chết tiệt.
Lucy, em có mang đồ
của anh đến đây không?
Có.
Trong cái túi của em đấy.
Để em lấy cho.
Cái gì vậy?
Em sẽ nói với anh
về chuyện đó.
Em đã tìm thấy nó trong xe cô ấy
khi em ngồi chờ anh.
Nó chỉ làm em quên mất là
chuyện gì đang xảy ra thôi.
Bao nhiêu?
Khoảng... 250 nghìn.
Một phần tư của một triệu đô.
Em quên nó sao?
Chúng ta không cần phải
giết cô ấy đúng không?
Anh đang nói chuyện gì vậy?
Chúng ta có thể dùng số tiền đó
để trả cho Bruce.
Vào lúc em tìm thấy nó thì
chúng ta đã cam kết rồi.
Tiện lợi thật.
Tin em đi, chẳng có gì
tiện lợi...
trong đống lộn xộn mà
anh đã kéo chúng ta vào đâu!
Em đã quá mệt mỏi với chuyện
chỉ có vừa đủ rồi.
Em muốn nhiều hơn.
Cả anh cũng vậy.
Anh đi đây.
Sao vậy? Sao anh lạu đi.
Anh sẽ quay lại khi nào
anh có cơ hội.
Được rồi.
Sao anh lại mang nó đi.
Anh sẽ giữ nó,
cho an toàn.
Chào Jack.
- Ông.
- Tôi.
Xong việc chưa?
Tôi sẽ không ở đây nếu
chưa làm xong.
Cô ấy chết chưa?
- Ông đã làm thế nào?
- Dễ thôi mà, Jack.
Cậu biết ít thì sẽ tốt hơn.
Như vậy thì khi mọi người
đặt câu hỏi,
cậu sẽ không cần nói dối.
- Cô ấy...
- Chết rồi.
Mãi mãi.
Kế hoạch của cậu là uống
đến chết sao, Jack?
Có lẽ vậy.
Giờ việc kinh doanh là của cậu.
Miễn là chúng ta
còn gặp nhau.
Ông có bằng chứng gì
cho tôi không?
Hay là tôi phải tin
những gì ông nói?
Sao vậy, cậu không còn
tin tôi nữa sao?
Tôi tưởng là cậu sẽ rất vui
vì đã thoát được cô ấy.
Câu trả lời cho tất cả
các vấn đề của cậu.
Dù ông nghĩ gì đi nữa,
thì tôi rất yêu vợ của tôi.
Rất nhiều.
Chà, cậu có cách thể hiện
tình yêu thú vị thật.
Không ai có thể lừa tôi.
Mất rồi.
Tôi không thích âm thanh đó đâu.
Alice.
Cậu sẽ không đùa với tôi,
phải không Jack?
Cái gì?
Không, đừng lo.
Tôi còn mà.
Ở đâu?
Hộp kí gửi trong ngân hàng.
Cậu làm tôi hơi lo đấy.
Vậy tôi nên quay lại
lúc mấy giờ trong ngày mai?
Cho tôi đến 3 giờ chiều đi.
2 giờ thôi nhé.
Jack à, nói chuyện nãy giờ
làm tôi thấy khát nước quá.
Chắc là cậu không biết
quán rượu nào trong khu này phải không?
.: Biên Dịch - SB Team :.
HOMESUB.net - facebook.com/HomeSub
Chết tiệt.
Chào Bruce.
Lucy đâu rồi?
Cô ấy vẫn chưa đi làm.
Anh biết sao tôi
ở đây không?
Vâng.
Ông đã nói là tôi có một tuần,
cho nên là tôi...
Đừng vòng vo.
Tôi ở đây là vì
công việc của cảnh sát.
Anh có biết gì về
vụ tai nạn không?
Trên đường Devil's Rocks?
Không. Tôi nên biết sao?
Tôi không nghĩ là cậu
cả gan như vậy.
Ông đang nói gì vậy?
Tôi đã tìm thấy xe của Lucy,
hoặc là những gì còn sót lại của nó.
Thứ này đã được mua
bảo hiểm toàn phần.
Đừng có giở trò với tôi.
Anh có chính sách dành cho
cái tên của vợ anh không?
Có.
Chỉ một từ tôi nói mà
cái lỗ tai sai lầm nào đó...
thì vấn đề này sẽ không
đơn giản đâu.
Nhưng tôi cũng đứng ở vị trí
có thể giải quyết chuyện này...
mà không cần rắc rối,
mở và đóng vụ án thôi.
Nhưng vì những dịch vụ đó,
tôi cần phải được bồi dưỡng.
Tôi đang nghe đây.
- Tôi muốn một nửa.
- Một nửa?
Một nửa của phần còn lại
sau khi anh trả hết nợ.
Không đời nào!
Cân nhắc lựa chon
của mình đi, Nathan.
Được chứ? Tôi là người rất rộng lượng.
Đừng xúc phạm tôi.
Anh có bản sao hồ sơ sức khỏe
của vợ anh chứ?
Tiết kiệm cho tôi một chuyến
đến đây đi.
Có.
Đây này.
Tôi đã đánh giá thấp anh.
Vợ của anh.
Anh đúng là một
thằng khốn vô tâm.
Luce.
Lucy!
Có rắc rối rồi.
Đọc đi.
Anh nhận được nó
lúc nào vậy?
Sáng sớm.
Anh có biết là ai gửi không?
Không.
Em biết không?
Cái gì?
Dĩ nhiên là không.
250 nghìn đồ.
Một sự trùng hơp ngẫu nhiên,
em có nghĩ vậy không?
Ông ta nói là đang
theo dõi chúng ta.
Ông ta?
Hay anh nghĩ là cô ấy?
Có lẽ.
- Anh thật kì cục.
- Vậy sao?
Dù là ông hay cô hay bà thì họ
cũng chỉ nói đến 250 nghìn đô.
Thì sao?
Nên rõ ràng là họ không biết
về cái bảo hiểm...
hoặc họ sẽ biết nhiều hơn.
Em nghĩ là chúng ta
có cần trả tiền không?
Chết tiệt.
Em nghĩ là chúng ta đã có cơ hội
để kết thúc chuyện rẻ tiền này.
Rẻ tiền?
Anh so sánh đi.
Hơn nữa, em không thấy được
lựa chọn nào khác.
Có lẽ vậy.
Anh vẫn còn giữ số tiền
phải không?
Ở trong xe.
Sao vậy?
Em nghĩ có thể anh đã mang đi
đánh bài sạch sẽ rồi.
Đừng có bắt đầu đấy.
- Em đi đâu vậy?
- Đi đâu?
Em nghĩ là đi đâu hả?
Em chết rồi, nhớ không?
Chị ấy đâu?
Vào đây.
Cậu nghĩ cậu là ai mà...
đến đây nói chuyện với tôi
như vậy hả?
Tôi muốn biết anh
đã làm gì.
Còn những gì cậu đã làm thì sao?
Tôi đã đi theo cậu.
- Tôi muốn lấy lại số tiền.
- Tiền gì?
Tôi biết là cô ấy đã lấy nó,
tôi biết là cô ấy đã đưa cho cậu,
và tôi muốn lấy nó lại.
Tôi không giữ tiền của anh.
Phải vậy không?
Anh đang tìm thứ này sao?
Chị ấy đâu?
Cậu sẽ bắn tôi sao?
Cho tôi biết chị ấy
đang ở đâu.
Mẹ kiếp cậu.
Cậu bắn tôi!
Cậu là thằng điên!
Chị ấy đâu?
Tôi không biết!
Ông ấy không nói.
Người mà tôi thuê.
Người đã quay phim lại.
- Ông ta tên gì?
- Wolfe! Charlie Wolfe!
Tôi có thể tìm ông ta ở đâu?
Ở đây, một lát nữa.
Tại sao?
Ông ta vẫn phải
đến lấy tiền.
Lấy tiền để làm gì?
Để làm cô ấy biến mất.
Sao tôi nhận ra ông ấy.
Ông ấy lái một chiếc
Toronado.
- Ông khách du lịch.
- Không phải khách du lịch.
Vậy chúng ta sẽ làm việc này
như thế nào?
Chuyện này dễ dàng thôi.
Anh chỉ cần bỏ tiền xuống đất,
sau đó quay lại xe và đi đi.
Không thể nào.
Chúng ta sẽ giao tận tay
hoặc là không.
Anh không có quyền đó đâu.
Anh nghĩ  đây là buôn bán sao?
Tôi sẽ giữ cái thẻ nhớ...
đến khi tiền bảo hiểm
của anh được trả đủ.
Với cái xác của tôi.
Không phải là với cái xác
của vợ anh sao?
- Ông nói nhảm.
- Thái độ của anh tệ quá.
Nghe này, tiền của ông ở đây,
và nó cũng là của tôi cho đến khi
ông đến lấy nó.
Hay là tôi chỉ cần
bắn cậu chết ngay đó,
rồi đến lấy tiền đi.
Cái gì, giết người duy nhất...
có thể lấy số tiền bảo hiểm sao?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Hay lắm!
Anh biết không, tôi không
thích giết anh lắm.
Nhưng tôi sẽ làm.
Chỉ để chúng ta hiểu rõ.
Chuyện này sẽ kết thúc
trong hôm nay.
Anh nói gì cũng được.
Chúa ơi!
Anh thấy có gì vui không?
Anh đúng là một thằng điên!
Anh biết không?
- Nhìn cái túi đi.
- Tại sao?
Vì tôi muốn thấy mất ông.
Cô vợ của anh.
Cô ta là gì đó đúng không?
Để cô ấy yên.
Cho tôi biết số tiền đó ở đâu
hoặc là cô ấy sẽ ăn khẩu súng này.
Nếu tôi nói...
Thì tôi sẽ không giết cô ấy.
- Ông hữa đi.
- Tôi hứa.
Nó ở trên thuyền.
Chìa khóa...
trong túi áo tôi.
- Bây giờ...
chắc chắn tôi sẽ cho vợ anh biết...
anh đã cố gắng
làm gì cho cô ấy.
Ông đã hứa với tôi mà.
Ông đã hứa...
Không.
Không!
Jack?
Tôi có thể giết người
vì một ly rượu đấy.
Dù chuyện này có trông thế nào
thì tôi cũng không liên quan đến nó.
Dylan!
Anh làm cái quái gì ở đây vậy?
Chết tiệt!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh ta đâm anh.
Cái gì, Nathan à?
Phải, đúng là một thằng điên.
- Nhưng anh lấy được tiền chưa?
- Anh lấy được rồi.
Còn Nathan đâu?
Phải, về chuyện đó.
Chuyện đó thì sao?
Anh đã giết anh ta sao?
Em yêu, ngày hôm nay
của anh tệ lắm rồi.
Anh đã giết anh ấy sao?
Anh ta ép anh thôi.
Anh có biết anh đã
làm gì không?
Một là anh ta hai là anh, được chứ?
Anh xin lỗi.
Chết tiệt, Charlie!
Em muốn anh ta chết mà.
Phải, sau khi lấy tiền bảo hiểm.
Anh phải nói gì đây?
Do anh ta thôi.
Không thể tin được.
Chỉ có một việc đơn giản thôi
mà anh lại làm rối tung lên.
Đừng có mà đổ thừa cho anh.
Em chính là người không
thể đợi được.
Em muốn có 250 nghìn ngay
thì anh đã sắp xếp rồi.
Anh sắp xếp sao?
Anh đâu có cần giết anh ta,
đồ ngốc!
Ăn nói cẩn thận đấy.
Giờ làm sao chúng ta lấy được
số tiền bảo hiểm đây.
Nhờ sự bất tài của anh,
cả kế hoạch đã bị phá sản.
Hay thật đấy, Charlie.
Chồng của cô có thể chấp nhận
những chuyện đó.
Nhưng đừng nghĩ tôi là anh ta.
Phải nói đó là một vinh hạnh.
Ý anh là sao?
Anh đi đây.
Phải, em sẽ đi với anh.
Không phải trong cuộc sống này.
Anh không thể bỏ đi được.
Em mong đợi g? chứ?
- Nhưng mà...
- Cái gì, vì chúng ta đã ngủ với nhau sao?
Coi như đó là một tác dụng phụ đi.
Chúng ta phải chia tiền trước đã.
Không cần tham lam như vậy.
Em sẽ được thừa kế
cái khách sạn.
Anh đang nói chuyện gì vậy?
Em sẽ biết thôi.
Biết cái gì chứ?
Từ từ đi, em yêu.
- Đưa cái thẻ nhớ cho tôi!
- Cái gì?
Cái thẻ nhớ! Thẻ nhớ
trong máy ảnh.
Đưa cho tôi!
Em vừa là con khốn điên rồ nhất
vừa thông minh nhất...
mà anh từng gặp đấy.
Anh không thể quyết định được.
Cái quái gì vậy?
Dylan, cậu đang
làm gì ở đây vậy?
Tôi phải hỏi cô
điều đó mới đúng đấy.
Chúa ơi, nơi này toàn là
một lũ điên.
- Có phải ông đã làm việc đó vì cái này không?
- Làm gì?
Đừng có giả vờ.
Jack đã nói hết với tôi rồi.
Không, nghe này,
cậu sai rồi.
- Đừng nói dối.
- Tôi không có động vào cô ấy.
Ông ta nói dối đấy. Ông ta đã
làm việc đó. Ông ta đã giết Alice.
Đồ rắn độc!
Ông ta cũng giết Nathan rồi!
Nghe này, nếu cậu muốn biết ai
giết Alice, chính là cô ta.
Dylan, tôi xin thề...
Nghe này, tôi có thể chứng minh.
- Ông ta nói dối!
- Im đi!
Tôi biết ông đã giết cô ấy.
Cô ấy đã chết,
và ông cũng vậy.
Bắn hay lắm!
Tôi...
Vì Chúa.
Đã đến lúc để giải thoát
cho cậu rồi.
Không! Không! Đừng!
Em đã lấy số tiền.
Anh biết.
Cái gì?
Vâng?
Tôi sẽ đến đó trong một tiếng nữa.
Chắc là hai tiếng.
Vì Chúa.
.: Biên Dịch - SB Team :.
HOMESUB.net - facebook.com/HomeSub