1
00:00:22,040 --> 00:00:32,850
Nhóm dịch: rogerfox, angel_of_dead, littleturtle
=-= PHUDEVIET.ORG =-=

2
00:00:40,068 --> 00:00:44,219
<i>Khởi thủy khi chưa có vạn vật...</i>

3
00:00:49,695 --> 00:00:52,559
<i>Cám dỗ mở đường cho tội lỗi...</i>

4
00:00:59,052 --> 00:01:06,203
<i>Bị trục xuất khỏi Địa Đàng, Adam và Eve
có ba con trai: Cain, Abel và Seth.</i>

5
00:01:11,309 --> 00:01:14,888
<i>Cain giết Abel
và trốn sang phía Đông,</i>

6
00:01:14,889 --> 00:01:18,007
<i>nơi hắn được một nhóm
thiên thần sa ngã che chở:</i>

7
00:01:18,008 --> 00:01:20,222
<i>Kẻ Canh Gác.</i>

8
00:01:29,679 --> 00:01:31,215
<i>Kẻ Canh Gác giúp
hậu duệ của Cain</i>

9
00:01:31,216 --> 00:01:33,220
<i>dựng nên nền văn minh
công nghiệp vĩ đại.</i>

10
00:01:39,314 --> 00:01:41,349
<i>Thành phố của Cain
gieo rắc sự tàn ác,</i>

11
00:01:41,350 --> 00:01:43,338
<i> và hủy hoại Thế giới.</i>

12
00:01:54,369 --> 00:01:56,736
<i>Chỉ còn hậu duệ của Seth</i>

13
00:01:56,737 --> 00:02:03,502
<i>bênh vực và bảo vệ
những gì sót lại của Đấng Sáng Thế.</i>

14
00:02:03,503 --> 00:02:05,167
<i>Hôm nay, người cuối cùng
dòng dõi Seth trưởng thành.</i>

15
00:02:05,168 --> 00:02:08,964
<i>Từ Adam tới Seth,
từ Seth tới Enosh,</i>

16
00:02:09,047 --> 00:02:13,552
từ Enosh đến Kenan,
từ Kenan đến Mahalalel

17
00:02:13,635 --> 00:02:17,806
đến cha ta, Methuselah,
rồi đến ta.

18
00:02:17,889 --> 00:02:21,143
Hôm nay, quyền thừa kế
chuyển cho con,

19
00:02:22,227 --> 00:02:23,353
Noah.

20
00:02:23,437 --> 00:02:25,522
Con trai ta.

21
00:02:37,826 --> 00:02:40,454
Đấng Sáng Thế tạo ra
Adam từ hình ảnh Người,

22
00:02:40,537 --> 00:02:43,373
rồi đặt thế giới vào tay ông.

23
00:02:44,082 --> 00:02:48,211
Giờ là việc của con.
Trách nhiệm của con.

24
00:02:51,048 --> 00:02:55,302
Chúc con đồng hành với Người
trong sự ngay thẳng.

25
00:03:01,475 --> 00:03:03,310
Ta dặn con...

26
00:03:03,435 --> 00:03:04,853
Lăng mộ của Seth!

27
00:03:04,936 --> 00:03:06,980
Có người.

28
00:03:07,105 --> 00:03:08,607
Trốn đi.

29
00:03:16,281 --> 00:03:18,408
Ta đào mỏ ở đây.

30
00:03:21,620 --> 00:03:24,498
Vùng này rất giàu chất tzohar.

31
00:03:25,999 --> 00:03:29,294
Đây là đất của Đấng Sáng Thế.
Ngươi làm gì vậy?

32
00:03:31,088 --> 00:03:32,672
Đấng Sáng Thế?

33
00:03:32,798 --> 00:03:34,925
Mỏ của ta cạn rồi.

34
00:03:35,008 --> 00:03:37,803
Thành phố của ta khô héo
và phải được bón.

35
00:03:37,886 --> 00:03:40,931
Và Hắn đã làm gì?

36
00:03:41,014 --> 00:03:45,435
Hắn nguyền rủa chúng ta
phải vật lộn để sinh tồn!

37
00:03:45,519 --> 00:03:49,606
Khốn thân ta phải làm mọi thứ
chỉ để sinh tồn.

38
00:03:52,025 --> 00:03:55,112
Khốn thân ta nếu
không lấy được thứ ta muốn.

39
00:04:03,829 --> 00:04:07,082
Giờ di vật này thuộc về
hậu duệ của Cain.

40
00:04:07,958 --> 00:04:09,960
Dòng dõi Seth chấm dứt từ đây.

41
00:04:16,425 --> 00:04:19,803
Giờ là của chúng ta.
Đào đi!

42
00:05:14,649 --> 00:05:15,650
Ham.

43
00:05:17,486 --> 00:05:18,487
Con làm gì đấy?

44
00:05:19,237 --> 00:05:21,448
Hoa đẹp quá.

45
00:05:22,741 --> 00:05:24,242
Con thấy các bông khác không?

46
00:05:25,076 --> 00:05:26,703
Cách chúng gắn bó với đất ấy?

47
00:05:26,786 --> 00:05:29,623
Chúng nên ở đó.

48
00:05:29,706 --> 00:05:31,208
Chúng có mục đích.

49
00:05:31,291 --> 00:05:32,292
Chúng đâm chồi.

50
00:05:33,293 --> 00:05:35,128
Và ra hoa.

51
00:05:35,253 --> 00:05:38,048
Gió đưa mầm đi
và sẽ có thêm nhiều hoa.

52
00:05:38,173 --> 00:05:41,009
Ta chỉ lấy cái có thể dùng,
cái ta cần.

53
00:05:41,134 --> 00:05:43,553
Con hiểu không?

54
00:06:03,281 --> 00:06:04,324
Shem.

55
00:06:05,617 --> 00:06:07,869
Ham.

56
00:06:07,953 --> 00:06:09,246
Đi thôi.

57
00:06:20,465 --> 00:06:23,051
Có người.
Trốn, trốn đi.

58
00:06:23,134 --> 00:06:25,053
Đi.

59
00:07:08,513 --> 00:07:10,140
Ngươi tìm ra con mồi rồi.

60
00:07:10,223 --> 00:07:12,392
Thật may làm sao.

61
00:07:12,517 --> 00:07:14,811
Nhưng với ngươi...
có lẽ là không.

62
00:07:18,064 --> 00:07:20,191
Ngươi biết bao lâu rồi
bọn ta mới ăn thịt,

63
00:07:20,984 --> 00:07:22,652
mới thấy động vật không?

64
00:07:25,572 --> 00:07:26,865
Từ từ.

65
00:07:42,047 --> 00:07:44,049
Làm ơn.
Ông muốn gì?

66
00:07:47,135 --> 00:07:48,345
Công lý.

67
00:07:57,103 --> 00:07:58,355
Sao họ giết nó?

68
00:07:58,438 --> 00:07:59,564
Họ ăn nó.

69
00:08:02,067 --> 00:08:04,402
Tại sao?

70
00:08:08,323 --> 00:08:10,241
Họ nghĩ như thế
khiến họ mạnh lên.

71
00:08:11,034 --> 00:08:12,494
Có đúng không ạ?

72
00:08:13,953 --> 00:08:15,721
Họ quên là

73
00:08:15,722 --> 00:08:17,999
sức mạnh đến từ
Đấng Sáng Thế.

74
00:08:39,229 --> 00:08:40,647
Mẹ!

75
00:08:46,111 --> 00:08:47,320
Mẹ ơi!

76
00:08:50,990 --> 00:08:52,409
Thấy các anh con không?

77
00:09:24,482 --> 00:09:25,859
Hôm nay Ham thấy
có kẻ đi săn.

78
00:09:25,984 --> 00:09:27,986
Chúng đang tới gần.

79
00:09:30,280 --> 00:09:31,531
Thằng bé thế nào?

80
00:09:33,032 --> 00:09:34,993
Hơi hứng thú quá.

81
00:09:37,704 --> 00:09:39,497
Đôi lúc nó cũng phải thấy.

82
00:09:44,711 --> 00:09:46,504
Anh thấy điều khác nữa.

83
00:09:48,965 --> 00:09:50,508
Một bông hoa

84
00:09:51,384 --> 00:09:53,470
nở từ hư vô.

85
00:10:03,688 --> 00:10:04,689
Nghỉ đi.

86
00:10:13,823 --> 00:10:16,075
Cuối cùng Người
cũng cho mọi việc tốt đẹp thôi.

87
00:11:03,706 --> 00:11:05,250
Methuselah!

88
00:11:57,844 --> 00:12:00,430
Người nói với anh à?

89
00:12:00,513 --> 00:12:02,056
Anh nghĩ vậy.

90
00:12:13,359 --> 00:12:14,986
Người sẽ giúp ta chứ?

91
00:12:17,947 --> 00:12:20,825
Người sẽ hủy diệt thế giới.

92
00:12:26,623 --> 00:12:29,667
Một hành trình dài
và nguy hiểm cho bọn trẻ.

93
00:12:30,710 --> 00:12:33,212
Làm sao anh biết
ông của anh còn sống?

94
00:12:33,296 --> 00:12:34,297
Anh không biết.

95
00:12:35,298 --> 00:12:36,507
Anh thấy núi của ông.

96
00:12:36,591 --> 00:12:39,886
Ta cần đi tìm hiểu
nếu ông ấy biết phải làm gì.

97
00:12:39,969 --> 00:12:42,305
Shem.
Anh giúp em với?

98
00:12:47,560 --> 00:12:50,355
Ta có thể mang lũ trẻ
và tìm chỗ để trốn.

99
00:12:56,444 --> 00:12:59,656
Sẽ không có trốn chạy.

100
00:12:59,739 --> 00:13:02,450
Ta nên đi rồi mới phải.

101
00:13:07,747 --> 00:13:09,749
Ham, để cha chỉ con.

102
00:13:09,874 --> 00:13:10,833
Ấn nó vào đây.

103
00:13:10,917 --> 00:13:12,335
Lần sau đi qua,

104
00:13:12,418 --> 00:13:14,754
ta sẽ biết có vài thứ
mình có thể sẽ cần.

105
00:13:21,386 --> 00:13:23,346
Có thành phố phía trước.

106
00:13:23,429 --> 00:13:25,431
Ta sẽ không tới quá gần.

107
00:13:49,914 --> 00:13:51,833
Đó là mỏ tzohar à?

108
00:13:51,916 --> 00:13:54,127
Đã từng.
Trước khi họ bới cạn nó.

109
00:13:55,378 --> 00:13:57,130
Đi xung quanh chứ?

110
00:13:59,757 --> 00:14:00,758
Không.

111
00:14:15,106 --> 00:14:16,607
Cha mẹ nghĩ họ chết hết chưa?

112
00:14:17,650 --> 00:14:19,944
Có vẻ là vậy.

113
00:14:20,028 --> 00:14:22,030
Họ hẳn đã bới tìm đồ ăn.

114
00:14:22,113 --> 00:14:24,115
Rồi có người lại bới đồ của họ.

115
00:14:26,159 --> 00:14:27,827
Cha!

116
00:14:32,498 --> 00:14:34,333
Đi sát vào.

117
00:14:52,060 --> 00:14:53,144
Cha!

118
00:14:53,227 --> 00:14:54,312
Ở đây!

119
00:15:05,239 --> 00:15:06,365
Ta xem nhé?

120
00:15:08,951 --> 00:15:10,369
Để ta xem.

121
00:15:19,212 --> 00:15:21,380
Nói ta nghe tên con.

122
00:15:22,548 --> 00:15:24,050
Con có tên chứ?

123
00:15:24,133 --> 00:15:25,343
Ila.

124
00:15:25,426 --> 00:15:27,386
Tên con là Ila.

125
00:15:27,470 --> 00:15:28,513
Ila.

126
00:15:29,555 --> 00:15:31,265
Con sẽ ổn thôi, Ila.

127
00:15:32,725 --> 00:15:34,393
Đây là Shem.

128
00:15:35,061 --> 00:15:38,356
Nó sẽ nắm chặt tay con
và sẽ không buông đâu.

129
00:15:42,193 --> 00:15:44,821
Ở trên đồi!
Nhanh lên! Nhanh lên!

130
00:15:44,904 --> 00:15:47,824
Ta phải đi. Ngay!

131
00:15:51,285 --> 00:15:52,537
Lên trên đồi. Chạy đi.

132
00:16:01,963 --> 00:16:04,382
Ta không thể tới đó.

133
00:16:07,343 --> 00:16:10,388
Ta không có lựa chọn.
Nhanh!

134
00:16:28,197 --> 00:16:30,950
- Dừng lại đã! Dừng!
- Bọn khổng lồ!

135
00:16:32,660 --> 00:16:33,703
Chúng sẽ giết ngươi!

136
00:16:35,413 --> 00:16:36,789
Shem!

137
00:16:38,749 --> 00:16:40,751
Bảo vệ mẹ của con,
trên hết thảy.

138
00:16:41,836 --> 00:16:43,087
Cha yêu con.

139
00:16:43,796 --> 00:16:44,797
Chạy đi!

140
00:16:56,142 --> 00:16:58,644
Noah!

141
00:17:12,450 --> 00:17:14,410
<i>Noah!</i>

142
00:17:16,412 --> 00:17:20,333
Noah. Noah.
Anh không sao chứ?

143
00:17:50,112 --> 00:17:53,574
Chúng tôi tới gặp Methuselah.
Ông của tôi.

144
00:17:53,658 --> 00:17:56,035
Đứa con của người xưa?

145
00:17:57,995 --> 00:17:59,330
Ngươi nên giết chúng.

146
00:18:00,831 --> 00:18:01,958
Nhưng Samyaza...

147
00:18:02,041 --> 00:18:03,668
Chúng là con người, Og.

148
00:18:03,793 --> 00:18:06,629
Ngươi quên chúng đã phản bội
Đấng Sáng Thế ra sao à?

149
00:18:07,338 --> 00:18:08,839
Là Người cử chúng tôi tới!

150
00:18:11,175 --> 00:18:13,594
Nó nói dối!

151
00:18:13,678 --> 00:18:16,847
Để chúng thối rữa ở đây.

152
00:18:34,240 --> 00:18:35,533
Họ là ai?

153
00:18:35,658 --> 00:18:37,201
Kẻ Canh Gác.

154
00:18:46,669 --> 00:18:48,546
Cha?

155
00:18:56,387 --> 00:18:57,388
Ngủ đi.

156
00:18:58,055 --> 00:18:59,056
Hát cho con đi.

157
00:19:01,851 --> 00:19:03,894
Con muốn cha con
hát cho con.

158
00:19:08,441 --> 00:19:11,068
Con biết đấy, ta cũng mất cha
từ hồi còn rất nhỏ.

159
00:19:13,779 --> 00:19:15,281
Thỉnh thoảng ông
hát cho ta một bài

160
00:19:15,364 --> 00:19:16,907
khi ta không ngủ được.

161
00:19:17,033 --> 00:19:19,076
Con muốn nghe không?

162
00:19:23,789 --> 00:19:26,375
<i>Mặt trăng trên cao</i>

163
00:19:26,459 --> 00:19:28,878
<i>Cây cối giao nhau</i>

164
00:19:28,961 --> 00:19:32,798
<i>Cha con đợi con</i>

165
00:19:33,382 --> 00:19:37,595
<i>Để bao bọc con trong
đôi cánh chở che của Người</i>

166
00:19:38,220 --> 00:19:41,932
<i>Và ru con ngủ</i>

167
00:19:42,975 --> 00:19:45,102
<i>Cha con là</i>

168
00:19:45,227 --> 00:19:47,521
<i>Cơn gió chữa lành</i>

169
00:19:47,605 --> 00:19:52,318
<i>Sẽ ru con ngủ</i>

170
00:19:52,401 --> 00:19:57,782
<i>Sẽ ru cho con ngủ</i>

171
00:20:12,671 --> 00:20:14,423
Vết thương tệ hai.

172
00:20:16,425 --> 00:20:17,927
Con bé sẽ không thể có con.

173
00:20:20,179 --> 00:20:23,682
Nếu cơn sốt không giết nó,
em nghĩ nó sẽ sống.

174
00:20:40,825 --> 00:20:42,159
Theo ta.

175
00:20:46,831 --> 00:20:49,208
Xin lỗi vì đã làm ngươi sợ.

176
00:20:49,333 --> 00:20:51,961
Kẻ Canh Gác đã
trở nên sợ con người.

177
00:20:52,044 --> 00:20:54,338
Vậy sao ông giúp chúng tôi?

178
00:20:57,800 --> 00:21:01,720
Đấng Sáng Thế tạo hình
bọn ta vào ngày thứ hai.

179
00:21:01,804 --> 00:21:03,848
Ngày mà Người tạo ra thiên đàng.

180
00:21:04,682 --> 00:21:07,226
Bọn ta trông coi
Adam và Eve.

181
00:21:07,351 --> 00:21:10,187
Thấy sự yếu đuối
và tình yêu của họ.

182
00:21:10,271 --> 00:21:14,191
Và rồi thấy họ sa ngã.
Bọn ta thương xót họ.

183
00:21:14,316 --> 00:21:18,737
Khi ấy bọn ta không phải đá,
mà là ánh sáng.

184
00:21:18,821 --> 00:21:21,657
Đó không phải chỗ
bọn ta được xen vào.

185
00:21:21,740 --> 00:21:24,869
Song bọn ta chọn
cố gắng giúp nhân loại.

186
00:21:24,952 --> 00:21:27,204
Và khi bọn ta trái lời
Đấng Sáng Thế,

187
00:21:30,708 --> 00:21:33,752
Người trừng phạt bọn ta.

188
00:21:33,836 --> 00:21:37,381
Bọn ta bị dính chặt
vào thế giới các người.

189
00:21:37,465 --> 00:21:40,926
Đá và bùn trói chặt
hào quang của bọn ta.

190
00:21:45,306 --> 00:21:50,060
Tuy nhiên, bọn ta dạy nhân loại
mọi thứ ta biết về Đấng Sáng Thế.

191
00:21:51,145 --> 00:21:52,897
Được giúp đỡ,

192
00:21:53,022 --> 00:21:57,359
họ vươn lên từ bùn,
trở nên vĩ đại và hùng mạnh.

193
00:21:57,443 --> 00:22:01,572
Nhưng họ biến món quà
của bọn ta thành bạo lực.

194
00:22:02,281 --> 00:22:07,119
Chỉ một người bảo vệ bọn ta.
Ông của ngươi, Methuselah.

195
00:22:07,786 --> 00:22:11,624
Bọn ta bị săn đuổi.
Hầu hết bị giết.

196
00:22:22,009 --> 00:22:26,096
Kẻ còn sống bị cầm tù
trong lớp vỏ đầy đá này,

197
00:22:26,180 --> 00:22:28,891
bị bỏ lại trên
mảnh đất căn cỗi này.

198
00:22:28,974 --> 00:22:32,061
Bọn ta cầu xin Người
đưa bọn ta về nhà.

199
00:22:32,144 --> 00:22:34,480
Nhưng Người luôn im lặng.

200
00:22:36,982 --> 00:22:38,094
Và giờ

201
00:22:38,095 --> 00:22:41,320
ngươi khẳng định
nghe thấy Người gọi.

202
00:22:41,403 --> 00:22:43,739
Samyaza không chấp nhận được.

203
00:22:43,822 --> 00:22:45,229
Một con người?

204
00:22:45,230 --> 00:22:48,160
Khi chính con người
phá hoại thế giới.

205
00:22:50,538 --> 00:22:52,665
Nhưng nhìn vào ngươi

206
00:22:52,790 --> 00:22:55,751
ta lại thấy tia sáng
le lói của Adam.

207
00:22:55,834 --> 00:22:57,836
Người mà ta biết.

208
00:22:59,046 --> 00:23:01,465
Người mà ta đến để giúp.

209
00:23:26,115 --> 00:23:27,992
Sao con không được đi?

210
00:23:29,326 --> 00:23:31,537
Vì cha cần con
trông chừng mẹ.

211
00:23:31,662 --> 00:23:34,290
Con hiểu không?

212
00:23:42,506 --> 00:23:44,174
Và con trông chừng cha.

213
00:23:51,265 --> 00:23:52,933
Hãy trông nom họ.

214
00:23:53,017 --> 00:23:55,060
Họ sẽ được chăm sóc.

215
00:24:10,618 --> 00:24:12,286
Ông?

216
00:24:20,711 --> 00:24:22,171
Noah.

217
00:24:44,526 --> 00:24:45,819
Đây là cụ của con.

218
00:24:46,570 --> 00:24:48,030
Hành lễ đi con.

219
00:24:50,032 --> 00:24:51,575
Nói tên con đi.

220
00:24:54,370 --> 00:24:55,371
Tên cháu là Shem.

221
00:24:55,454 --> 00:24:56,747
Con đầu của cháu.

222
00:24:58,290 --> 00:24:59,583
Tới gần hơn đi.

223
00:25:01,168 --> 00:25:02,795
Để ta xem nào.

224
00:25:03,586 --> 00:25:04,630
Cháu là đứa may mắn.

225
00:25:04,755 --> 00:25:07,424
Ta nghĩ cháu hẳn
phải có vẻ ngoài của mẹ,

226
00:25:07,508 --> 00:25:09,218
không phải của cha.

227
00:25:10,135 --> 00:25:11,261
Tới kể ta nghe về cháu đi.

228
00:25:13,205 --> 00:25:14,217
Nào,

229
00:25:14,786 --> 00:25:17,768
cháu thích gì nhất trên đời?

230
00:25:19,687 --> 00:25:20,996
Trái mọng.

231
00:25:21,079 --> 00:25:22,105
Gì?

232
00:25:22,106 --> 00:25:23,232
Trái mọng ạ.

233
00:25:23,315 --> 00:25:24,900
À, trái mọng, đúng rồi.

234
00:25:24,983 --> 00:25:28,112
Làm gì có gì so được
với trái chín mọng chứ.

235
00:25:28,195 --> 00:25:31,949
Đúng rồi, đã quá lâu rồi,
ta hầu như không nhớ được vị của chúng.

236
00:25:32,766 --> 00:25:35,202
Nói xem, cháu có mang tới không?

237
00:25:35,285 --> 00:25:36,286
Không à?

238
00:25:37,121 --> 00:25:39,206
Giờ ta thèm lắm.

239
00:25:39,289 --> 00:25:41,291
Có lẽ ngày nào đó vậy.

240
00:25:41,375 --> 00:25:43,711
Cháu hẳn là mệt rồi.
Đường xa mà.

241
00:25:43,794 --> 00:25:44,795
Vâng.

242
00:25:44,920 --> 00:25:46,296
Sao không nghỉ ngơi?

243
00:25:55,222 --> 00:25:57,182
Tuyệt vời làm sao.

244
00:25:58,851 --> 00:26:02,771
Cái ta cần bàn
không dành cho trẻ con.

245
00:26:04,606 --> 00:26:05,816
Ông biết vì sao cháu tới ư?

246
00:26:05,899 --> 00:26:07,067
Ừ.

247
00:26:08,068 --> 00:26:09,400
Trước khi Người đi,

248
00:26:09,454 --> 00:26:12,823
cha ta Enoch bảo
vào ngày nào đó,

249
00:26:12,948 --> 00:26:15,607
nếu con người
cứ tiếp tục như vậy,

250
00:26:16,577 --> 00:26:19,079
Đấng Sáng Thế sẽ
tiêu diệt thế giới này.

251
00:26:19,163 --> 00:26:20,664
Vậy điều cháu thấy là thật?

252
00:26:21,790 --> 00:26:24,418
Mọi sự sống bị hủy diệt
vì điều con người đã làm?

253
00:26:26,503 --> 00:26:28,130
Không thể ngăn chặn nó ư?

254
00:26:28,213 --> 00:26:31,080
Noah, cháu phải tin rằng
Người nói theo cách

255
00:26:31,081 --> 00:26:32,176
mà cháu hiểu được.

256
00:26:32,501 --> 00:26:34,011
Vậy cháu nói cho ta.

257
00:26:34,178 --> 00:26:36,180
Có thể ngăn chặn
sự hủy diệt này không?

258
00:26:38,682 --> 00:26:39,683
Không.

259
00:26:44,396 --> 00:26:45,647
Người đưa cháu tới đây.

260
00:26:47,065 --> 00:26:49,651
Tại sao đưa cháu tới
nếu cháu không làm gì được?

261
00:26:49,735 --> 00:26:55,407
Có lẽ Người đơn thuần đưa cháu đến
để uống trà với một lão già.

262
00:26:57,367 --> 00:26:59,453
Cháu chỉ thấy thế thôi sao?

263
00:26:59,536 --> 00:27:02,664
Ngọn lửa hủy diệt nơi này?

264
00:27:02,748 --> 00:27:06,043
Không phải lửa.

265
00:27:06,126 --> 00:27:08,420
- Là nước.
- Nước sao?

266
00:27:10,088 --> 00:27:12,132
Cha ta nói đó là lửa.

267
00:27:12,216 --> 00:27:14,885
Cháu thấy nước.
Chết đuối.

268
00:27:17,095 --> 00:27:18,514
Cháu thấy cái chết.

269
00:27:19,640 --> 00:27:20,891
Và cháu thấy sự sống mới.

270
00:27:22,726 --> 00:27:24,770
Còn điều gì khác nữa, ông à.

271
00:27:25,521 --> 00:27:27,506
Thứ cháu phải làm.

272
00:27:27,607 --> 00:27:29,066
Cháu biết thế.

273
00:27:30,234 --> 00:27:32,069
Chỉ là cháu không thấy.

274
00:27:33,821 --> 00:27:35,239
Sự sống mới.

275
00:27:36,615 --> 00:27:39,451
Có lẽ cháu sẽ thấy nhiều hơn.

276
00:27:39,576 --> 00:27:43,288
Người không đưa cháu tới đây
để uống trà với một lão già chứ?

277
00:27:47,042 --> 00:27:50,087
Thuốc luôn có vị tệ lắm.

278
00:28:50,981 --> 00:28:52,149
Cô bé là người duy nhất cử động.

279
00:28:52,232 --> 00:28:53,400
Bị thương nặng không?

280
00:28:53,483 --> 00:28:55,569
Cô bé bị vết cắt to ở bụng.

281
00:28:55,652 --> 00:28:58,322
Mẹ giúp và cháu
nắm tay cô bé.

282
00:28:58,405 --> 00:29:01,325
Thế sẽ khiến cô bé
thấy an toàn.

283
00:29:01,450 --> 00:29:02,651
Sao?

284
00:29:03,785 --> 00:29:05,470
Lửa phá hủy tất cả.

285
00:29:07,748 --> 00:29:09,816
Nước tẩy rửa.

286
00:29:11,126 --> 00:29:13,504
Tách vấy bẩn khỏi thanh khiết,

287
00:29:13,505 --> 00:29:15,380
tách kẻ xấu khỏi người vô tội.

288
00:29:15,923 --> 00:29:19,301
Và cái chìm xuống
từ đó sẽ nổi lên.

289
00:29:22,930 --> 00:29:24,748
Người hủy diệt mọi thứ,

290
00:29:26,099 --> 00:29:28,685
nhưng chỉ để bắt đầu lại.

291
00:29:28,769 --> 00:29:29,978
Cháu chắc chứ?

292
00:29:31,104 --> 00:29:32,522
Vâng.

293
00:29:32,606 --> 00:29:35,234
Cơn bão không thể bị chặn.

294
00:29:35,621 --> 00:29:37,069
Nhưng có thể vượt qua nó.

295
00:29:37,945 --> 00:29:40,197
Ừ.

296
00:29:40,322 --> 00:29:42,032
Cháu sẽ cần cái này.

297
00:29:42,115 --> 00:29:43,617
Là hạt giống.

298
00:29:43,700 --> 00:29:45,077
Từ Khu vườn đầu tiên.

299
00:29:46,787 --> 00:29:48,538
Từ Vườn Địa Đàng.

300
00:29:50,207 --> 00:29:51,792
Nhớ lấy, Noah,

301
00:29:51,875 --> 00:29:54,544
Người chọn cháu là có lý do.

302
00:30:00,717 --> 00:30:04,721
Ông không bắt được đâu!
Không bắt được đâu!

303
00:30:06,932 --> 00:30:08,475
Cha!

304
00:30:17,609 --> 00:30:19,319
Ông anh còn sống.

305
00:30:20,904 --> 00:30:23,073
Ông giúp anh thấy
ta ở đây làm gì.

306
00:30:29,746 --> 00:30:32,766
Con người sẽ bị trừng phạt
vì những thứ đã gây ra cho thế giới này.

307
00:30:34,084 --> 00:30:35,544
Sẽ có diệt vong.

308
00:30:35,627 --> 00:30:37,921
Sẽ có thảm kịch.

309
00:30:39,297 --> 00:30:43,093
Gia đình ta được chọn
cho một nhiệm vụ lớn lao.

310
00:30:44,511 --> 00:30:47,931
Ta được chọn
để cứu sinh vật vô tội.

311
00:30:48,015 --> 00:30:49,307
Sinh vật vô tội?

312
00:30:50,934 --> 00:30:52,102
Các loài thú.

313
00:30:53,603 --> 00:30:54,980
Sao chúng lại vô tội?

314
00:30:55,689 --> 00:30:58,275
Vì chúng vẫn sống
giống như hồi ở Khu vườn.

315
00:30:59,609 --> 00:31:00,610
Đúng.

316
00:31:01,945 --> 00:31:05,449
Và ta cần cứu đủ chúng
để bắt đầu lại.

317
00:31:05,574 --> 00:31:07,034
Nhưng còn chúng ta?

318
00:31:15,959 --> 00:31:18,128
Cha nghĩ ta
cũng phải bắt đầu lại.

319
00:31:19,337 --> 00:31:22,382
Ta cần bắt đầu lại
ở thế giới mới tốt hơn.

320
00:31:24,259 --> 00:31:25,594
Nhưng đầu tiên

321
00:31:26,762 --> 00:31:28,221
ta phải xây.

322
00:31:28,305 --> 00:31:29,639
Xây gì?

323
00:31:34,603 --> 00:31:36,480
Một trận lũ lớn sẽ tới.

324
00:31:37,230 --> 00:31:41,526
Nước từ thiên đàng
sẽ gặp nước ở trái đất.

325
00:31:42,319 --> 00:31:44,654
Ta xây thuyền to
để sống sót qua cơn bão.

326
00:31:50,994 --> 00:31:53,163
Ta xây tàu lớn.

327
00:32:12,516 --> 00:32:14,434
Đưa kẻ phản bội về.

328
00:32:14,518 --> 00:32:17,229
Hắn là con của người xưa!

329
00:32:17,896 --> 00:32:19,022
Dừng lại!

330
00:32:19,898 --> 00:32:22,609
Có việc để làm đây.
Hãy giúp chúng tôi.

331
00:32:22,692 --> 00:32:24,653
Giúp ngươi?

332
00:32:24,736 --> 00:32:27,447
Bọn ta từng cố giúp
giống loài ngươi.

333
00:32:27,531 --> 00:32:30,534
Và bọn ta mất tất cả!

334
00:32:31,201 --> 00:32:32,202
Không phải tất cả.

335
00:32:33,203 --> 00:32:36,873
Ta có thể cứu điều còn lại.
Ta có thể lại phụng sự Người.

336
00:32:37,582 --> 00:32:39,626
Đồ rắn rết xảo trá!

337
00:32:48,385 --> 00:32:50,220
Đấng Sáng Thế.

338
00:33:52,908 --> 00:33:54,701
Các con!

339
00:34:01,583 --> 00:34:02,834
Gì đây ạ?

340
00:34:05,712 --> 00:34:07,047
Đây...

341
00:34:09,966 --> 00:34:11,718
là tàu lớn của ta.

342
00:34:22,604 --> 00:34:25,982
Ta sẽ giúp người này.

343
00:36:24,100 --> 00:36:25,769
Không!

344
00:36:44,287 --> 00:36:45,497
Shem.

345
00:36:46,414 --> 00:36:47,791
Đợi đã.

346
00:36:47,916 --> 00:36:48,958
Làm ơn.

347
00:36:55,131 --> 00:36:56,132
Nó còn đau à?

348
00:37:01,971 --> 00:37:03,473
Ham!

349
00:37:03,556 --> 00:37:05,475
Shem!

350
00:37:05,600 --> 00:37:07,310
Cậu ấy đâu có ai.

351
00:37:25,995 --> 00:37:27,038
Đi thôi.

352
00:37:34,671 --> 00:37:37,173
Cha à, có thấy chúng không?

353
00:37:37,257 --> 00:37:38,550
Cha?

354
00:37:41,136 --> 00:37:42,387
Có, Japheth.

355
00:37:44,264 --> 00:37:45,807
Bắt đầu rồi.

356
00:39:06,930 --> 00:39:08,181
Sẵn sàng chưa?

357
00:39:32,205 --> 00:39:33,873
Nó ngủ rồi.

358
00:40:21,629 --> 00:40:23,089
Nhẹ thôi.

359
00:40:25,341 --> 00:40:28,177
Đây là con đực
và đây là con cái.

360
00:40:28,303 --> 00:40:31,097
Sau cơn bão,
chúng sẽ trở thành cha mẹ.

361
00:40:31,180 --> 00:40:34,058
Và lứa mới nở sẽ
trải rộng khắp thế giới.

362
00:40:36,769 --> 00:40:38,479
Ta phải nhẹ nhàng

363
00:40:38,563 --> 00:40:40,356
và phải che chở chúng.

364
00:40:41,441 --> 00:40:42,442
Nếu có gì xảy ra

365
00:40:42,525 --> 00:40:45,028
sẽ mãi mãi mất
một mảnh nhỏ của Người.

366
00:40:47,030 --> 00:40:49,866
Mọi sinh vật vô tội này
giờ do ta chăm sóc.

367
00:40:51,868 --> 00:40:54,037
Việc của ta là trông nom chúng.

368
00:41:06,883 --> 00:41:08,885
Cha?

369
00:41:08,968 --> 00:41:10,720
Mọi loài chim đều có cặp.

370
00:41:12,055 --> 00:41:14,932
Cha có mẹ, Shem có Ila.

371
00:41:15,516 --> 00:41:17,018
Nhưng còn con?

372
00:41:17,727 --> 00:41:18,936
Còn Japheth?

373
00:41:20,355 --> 00:41:22,106
Chúng con có ai?

374
00:41:23,066 --> 00:41:26,152
Con có thấy cách Người tạo ra rừng
để cho ta gỗ xây tàu không?

375
00:41:26,235 --> 00:41:28,112
Cách Người gửi chim chóc?

376
00:41:29,447 --> 00:41:30,657
Vậy,

377
00:41:31,366 --> 00:41:33,284
chả phải Người
gửi mọi thứ ta cần sao?

378
00:41:38,998 --> 00:41:40,208
Mẹ!

379
00:41:41,876 --> 00:41:43,294
Cái gì thế?

380
00:41:43,378 --> 00:41:44,754
Rắn!

381
00:41:51,719 --> 00:41:53,846
- Rắn cũng đi nữa à?
- Ừ.

382
00:41:55,014 --> 00:41:58,046
Mọi loài trườn,
mọi loài bò,

383
00:41:58,147 --> 00:41:59,811
mọi loài trơn nhẵn.

384
00:42:00,770 --> 00:42:02,230
Không sao đâu.

385
00:43:21,684 --> 00:43:24,520
Cha! Cha!

386
00:43:26,314 --> 00:43:27,523
Đừng sợ.

387
00:43:31,027 --> 00:43:33,362
Không ai làm đau chàng trai này.

388
00:43:36,240 --> 00:43:37,408
Tên cậu là gì?

389
00:43:38,910 --> 00:43:40,203
- Ham.
- Ham?

390
00:43:42,663 --> 00:43:44,540
Ta là Tubal-Cain.

391
00:43:44,665 --> 00:43:46,250
Cậu biết ta không?

392
00:43:49,253 --> 00:43:50,922
Cậu không biết vua của cậu à?

393
00:43:53,966 --> 00:43:58,054
Cha tôi nói không thể có vua
trong vườn của Đấng Sáng Thế.

394
00:44:54,443 --> 00:44:56,654
Ham, tới đây.

395
00:45:00,867 --> 00:45:03,119
Đừng lấy đi chiến sĩ
tốt nhất của ta.

396
00:45:04,120 --> 00:45:05,705
Nó không phải của ông.

397
00:45:05,788 --> 00:45:07,474
Nhìn vũ khí trong tay nó đi.

398
00:45:07,575 --> 00:45:09,208
Ta tin cậu ta
là gì đó của ta.

399
00:45:10,126 --> 00:45:11,127
Ham.

400
00:45:12,795 --> 00:45:13,963
Vứt nó đi.

401
00:45:14,755 --> 00:45:17,383
- Không, ông ấy đưa cho con.
- Làm theo lời cha.

402
00:45:30,771 --> 00:45:34,692
Khi nghe về phép màu,
ta bác bỏ chúng.

403
00:45:34,817 --> 00:45:39,113
Nhưng khi chính mắt
thấy lũ chim bay tới đây,

404
00:45:39,196 --> 00:45:40,406
và ta phải tới.

405
00:45:42,199 --> 00:45:43,409
Ở đây chả có gì cho ông.

406
00:45:43,492 --> 00:45:44,827
Không?

407
00:45:44,911 --> 00:45:47,413
Mọi thứ đều thuộc về ta.

408
00:45:47,496 --> 00:45:49,874
Vùng đất này, khu rừng này.

409
00:45:51,334 --> 00:45:53,044
Cả thành trì đó của ngươi.

410
00:45:53,669 --> 00:45:57,006
Ngươi nghĩ có thể tự vệ
khi ở trong đó thật ư?

411
00:45:57,131 --> 00:45:59,383
Không phải tự vệ khỏi ông.

412
00:45:59,467 --> 00:46:00,843
Vậy là cái gì?

413
00:46:01,469 --> 00:46:02,595
Một thuyền lớn

414
00:46:03,846 --> 00:46:05,582
để chứa sinh vật vô tội

415
00:46:05,583 --> 00:46:08,434
khi Đấng Sáng Thế giáng đại hồng thủy
rửa sạch cái xấu khỏi thế giới.

416
00:46:08,517 --> 00:46:10,927
Đấng Sáng Thế không
quan tâm thế giới bị gì hết.

417
00:46:10,928 --> 00:46:13,898
Ông ta biến mất
từ khi đánh dấu Cain.

418
00:46:13,981 --> 00:46:15,231
Chúng ta cô độc.

419
00:46:15,232 --> 00:46:17,401
Là lũ trẻ mồ côi,

420
00:46:17,526 --> 00:46:22,406
bị nguyền rủa phải vật lộn
đến đổ mồ hôi để tồn tại.

421
00:46:22,531 --> 00:46:25,868
Khốn thay nếu ta
không làm mọi thứ để tồn tại.

422
00:46:25,993 --> 00:46:28,579
Khốn thay nếu không thể
lấy thứ ta muốn.

423
00:46:40,299 --> 00:46:41,842
Ta biết nhau à?

424
00:46:44,095 --> 00:46:45,388
Ta là con trai Lamech!

425
00:46:47,974 --> 00:46:50,142
Thế hệ thứ tám
của tổ tiên Seth!

426
00:46:50,226 --> 00:46:52,228
Trở về thành phố của Cain đi!

427
00:46:52,311 --> 00:46:55,523
Chúng ta đều đã được phán xét!

428
00:46:55,606 --> 00:46:57,564
Ta có lính hậu thuẫn,

429
00:46:57,665 --> 00:46:59,902
ngươi một mình
mà thách ta sao?

430
00:47:01,946 --> 00:47:03,364
Ta không cô độc.

431
00:47:14,750 --> 00:47:16,252
Đưa lũ trẻ đi!

432
00:47:16,335 --> 00:47:17,962
Đừng sợ, dân của ta!

433
00:47:18,087 --> 00:47:20,423
Đừng sợ! Đứng yên!

434
00:47:20,506 --> 00:47:21,507
Giữ vững hàng ngũ.

435
00:47:38,024 --> 00:47:40,651
Tay sai của Ông ta theo ngươi à?

436
00:47:43,863 --> 00:47:47,199
Phép lạ?
Còn nói có đại hồng thủy?

437
00:47:48,325 --> 00:47:50,077
Có thể ngươi đúng.

438
00:47:51,287 --> 00:47:53,988
Có lẽ đuổi chúng ta
khỏi Thiên đàng là chưa đủ.

439
00:47:53,989 --> 00:47:58,060
Có lẽ, Ông ta quay lại
để kết liễu chúng ta.

440
00:47:59,336 --> 00:48:01,255
Nếu có,

441
00:48:01,338 --> 00:48:04,341
ta sẽ cưỡi sóng
trên con thuyền đó của ngươi.

442
00:48:06,844 --> 00:48:09,096
Không có lối thoát
cho ngươi và bè lũ đâu.

443
00:48:12,141 --> 00:48:13,809
Thời của ngươi đã hết.

444
00:48:17,521 --> 00:48:19,482
- Vùng đất đang chết.
- Ham.

445
00:48:19,565 --> 00:48:22,818
- Thành phố đã chết.
- Đừng nghe hắn.

446
00:48:22,902 --> 00:48:24,695
Dân ta theo ta!

447
00:48:25,446 --> 00:48:27,656
Và nhiều người sẽ theo họ!

448
00:48:30,326 --> 00:48:33,412
Ta không sợ phép lạ,
hỡi con trai Lamech!

449
00:48:33,496 --> 00:48:35,498
Nếu ngươi từ chối ta một tá,

450
00:48:35,581 --> 00:48:38,709
ta sẽ trở lại gấp trăm ngàn!

451
00:48:51,555 --> 00:48:52,723
Đi.

452
00:48:58,938 --> 00:49:00,689
Cha?

453
00:49:01,524 --> 00:49:03,359
Vô số người sẽ tới thật ư?

454
00:49:04,777 --> 00:49:06,612
Ta cần hoàn tất
nhanh nhất có thể.

455
00:49:06,695 --> 00:49:09,240
Người càng cho mưa
càng sớm càng tốt.

456
00:49:10,866 --> 00:49:12,535
Tới lúc đó,
ta ở trong thuyền an toàn hơn.

457
00:49:22,711 --> 00:49:24,088
Ta xây.

458
00:49:24,588 --> 00:49:26,924
Trước là vũ khí,
sau tới người.

459
00:49:28,467 --> 00:49:30,678
Chỉ ai chiến đấu
mới được ăn.

460
00:49:31,846 --> 00:49:34,849
Vũ trang họ, huấn luyện họ,

461
00:49:34,932 --> 00:49:37,476
sẽ chả có gì
bọn họ không làm được.

462
00:49:38,602 --> 00:49:42,406
Với một đội quân,
ta có thể đập tan bọn khổng lồ.

463
00:51:12,821 --> 00:51:14,823
Làm ơn, chúng tôi đói!

464
00:51:14,907 --> 00:51:16,575
- Cho chúng tôi thịt.
- Lũ trẻ đang chết đói.

465
00:51:16,659 --> 00:51:17,868
Làm ơn giúp!

466
00:51:21,330 --> 00:51:22,748
Để chúng tôi đi!

467
00:51:23,040 --> 00:51:24,792
Chúng tôi đang chết đói!

468
00:51:58,742 --> 00:52:00,244
Con đi nhé?

469
00:52:01,203 --> 00:52:02,621
Không sao.

470
00:52:03,706 --> 00:52:05,874
Cha nghĩ lũ người đó
sẽ tấn công ta không?

471
00:52:08,210 --> 00:52:09,545
Khi mưa tới.

472
00:52:15,634 --> 00:52:17,219
Cha nghĩ nó sẽ thế nào?

473
00:52:21,849 --> 00:52:23,809
Cha đã hình dung.

474
00:52:24,852 --> 00:52:26,937
Thấy lắm cái chết như thế,

475
00:52:29,481 --> 00:52:32,484
cha không chắc
có từ nào tả được.

476
00:52:34,862 --> 00:52:36,280
Chấm hết cho tất cả.

477
00:52:39,742 --> 00:52:41,630
Là khởi đầu.

478
00:52:41,781 --> 00:52:43,078
Khởi đầu cho mọi thứ.

479
00:52:49,418 --> 00:52:50,544
Vậy có chuyện gì?

480
00:52:52,087 --> 00:52:54,340
Dù nó có nói hay làm gì,
Shem rất thích con.

481
00:53:02,306 --> 00:53:04,308
Shem cần một phụ nữ.

482
00:53:07,311 --> 00:53:08,937
Một phụ nữ thực sự.

483
00:53:10,856 --> 00:53:12,483
Anh ấy nên có một gia đình.

484
00:53:13,942 --> 00:53:15,486
Con chẳng thể
cho anh ấy điều đó.

485
00:53:18,906 --> 00:53:21,867
Con sẽ không chối bỏ
những điều đó,

486
00:53:21,950 --> 00:53:23,452
kể cả nếu anh ấy
muốn con làm.

487
00:53:24,203 --> 00:53:26,038
Con sẽ không làm.

488
00:53:26,121 --> 00:53:27,289
Vả lại,

489
00:53:27,373 --> 00:53:30,793
sao Đấng Sáng Thế cần cô gái
không thể sinh nở trên thuyền Người chứ?

490
00:53:31,668 --> 00:53:33,253
Ila. Ila.

491
00:53:35,297 --> 00:53:37,132
Khi chúng ta nhận nuôi con,

492
00:53:38,425 --> 00:53:40,636
cha nghĩ con sẽ
trở thành gánh nặng.

493
00:53:41,470 --> 00:53:45,015
Và cha không muốn thấy bất kì ai khác
bị hủy hoại bởi thế giới này.

494
00:53:46,183 --> 00:53:47,851
Nhưng cha đã sai.

495
00:53:48,894 --> 00:53:50,020
Con là một món quà.

496
00:53:50,145 --> 00:53:52,064
Một món quà quý báu.

497
00:53:52,689 --> 00:53:55,359
Con đừng quên mình
là món quà quý báu ra sao.

498
00:54:09,498 --> 00:54:13,085
Con biết cha sẽ tìm vợ
cho Ham và Japheth.

499
00:54:15,587 --> 00:54:17,589
Cha cũng nên tìm
cho cả Shem.

500
00:54:17,590 --> 00:54:18,148
Ila.

501
00:55:00,382 --> 00:55:01,800
Mày tính chạy đi đâu hả?

502
00:55:05,721 --> 00:55:07,222
Làm ơn đừng cướp con tôi!

503
00:55:07,890 --> 00:55:10,142
Thả chúng ra!
Làm ơn!

504
00:55:10,225 --> 00:55:12,102
Xin lỗi, chúng ta cần ăn!

505
00:55:12,186 --> 00:55:14,730
Đừng cướp con tôi!
Không!

506
00:55:14,855 --> 00:55:18,358
Đừng cướp con tôi,
không, không, dừng hắn lại với?

507
00:55:18,442 --> 00:55:20,194
Thả chúng ra!

508
00:55:24,907 --> 00:55:27,242
Không!

509
00:55:31,413 --> 00:55:33,248
Đừng kháng cự nữa!
Sẽ dễ dàng hơn.

510
00:55:33,999 --> 00:55:36,043
Đi với tao!
Đừng kháng cự nữa!

511
00:55:38,003 --> 00:55:40,130
Ông! Ông!

512
00:55:55,479 --> 00:55:59,233
Tôi có hai cô gái!
Tôi có hai cô gái để đổi!

513
00:56:00,526 --> 00:56:02,236
Lấy chúng đi!
Đưa tôi thịt!

514
00:56:02,402 --> 00:56:03,445
Đưa nó cho tao!

515
00:57:42,794 --> 00:57:43,795
Chuyện gì thế?

516
00:57:46,632 --> 00:57:49,176
Chỗ này nên ở trong thuyền
rồi mới phải.

517
00:57:49,301 --> 00:57:50,302
Cơn bão đang tới.

518
00:57:50,385 --> 00:57:51,637
Còn vợ của bọn con?
Họ đâu rồi?

519
00:57:51,720 --> 00:57:52,971
Con không nghe
cha vừa nói gì à?

520
00:57:53,055 --> 00:57:54,139
Nhưng khi nào họ tới?

521
00:57:55,891 --> 00:57:57,100
Sẽ không có vợ gì cả.

522
00:57:58,060 --> 00:57:59,645
Cái gì? Không!

523
00:57:59,728 --> 00:58:01,855
Cha nói Đấng Sáng Thế
sẽ cho ta cái ta cần.

524
00:58:01,938 --> 00:58:03,940
- Giúp anh con đi.
- Không.

525
00:58:04,066 --> 00:58:05,776
Nghe này, cha không thể làm vậy!

526
00:58:05,859 --> 00:58:07,736
Không thể.
Con làm đàn ông thế nào đây?

527
00:58:07,861 --> 00:58:09,071
Cha bảo giúp anh con.

528
00:58:10,364 --> 00:58:11,907
Cha muốn con là thằng nhóc!

529
00:58:11,990 --> 00:58:13,533
Không!

530
00:58:15,535 --> 00:58:20,540
Cha yêu cầu con làm đàn ông
và hoàn tất điều cần làm.

531
00:58:28,423 --> 00:58:29,591
Ham!

532
00:58:32,928 --> 00:58:34,096
Ham!

533
00:58:55,158 --> 00:58:56,702
Anh làm gì vậy, Noah?

534
00:58:57,202 --> 00:58:59,162
Sự xấu xa không chỉ
ở trong bọn họ.

535
00:59:00,122 --> 00:59:01,665
Mà tất cả chúng ta.

536
00:59:03,041 --> 00:59:04,334
Anh đã thấy.

537
00:59:07,462 --> 00:59:08,463
Không.

538
00:59:08,839 --> 00:59:09,923
Noah.

539
00:59:10,966 --> 00:59:12,634
Có cái thiện trong chúng ta.

540
00:59:13,635 --> 00:59:15,387
Nhìn con trai mình đi.

541
00:59:15,470 --> 00:59:18,306
Shem trung kiên.
Japheth lương thiện.

542
00:59:19,141 --> 00:59:21,601
Ham chính trực.

543
00:59:23,228 --> 00:59:24,438
Là nam nhi tốt.

544
00:59:25,230 --> 00:59:27,149
Chúng sẽ làm cha tốt.

545
00:59:27,524 --> 00:59:29,401
Shem mù quáng bởi dục vọng.

546
00:59:30,652 --> 00:59:32,404
Ham thì thèm muốn.

547
00:59:33,530 --> 00:59:35,741
Và Japheth sống
chỉ để làm vừa lòng.

548
00:59:35,991 --> 00:59:36,992
Anh chả tốt đẹp hơn.

549
00:59:37,117 --> 00:59:38,744
Còn em?

550
00:59:39,995 --> 00:59:44,082
Liệu có gì em không làm,
tốt hoặc xấu, cho ba đứa nó không?

551
00:59:44,166 --> 00:59:46,477
Ta sẽ đều chọn giết chóc

552
00:59:47,125 --> 00:59:48,286
để bảo vệ con của mình.

553
00:59:48,370 --> 00:59:49,437
Vâng.

554
00:59:50,972 --> 00:59:52,007
Ta chả khác gì.

555
00:59:53,842 --> 00:59:56,762
Ta yếu đuối và ích kỉ
khi nghĩ ta có thể tách mình ra.

556
00:59:58,430 --> 01:00:02,184
Ta sẽ làm việc,
hoàn thành phận sự,

557
01:00:03,518 --> 01:00:04,853
rồi ta sẽ chết.

558
01:00:06,772 --> 01:00:08,940
Giống như những người khác.

559
01:00:10,442 --> 01:00:11,860
Chúng là con mình!

560
01:00:11,985 --> 01:00:14,196
Là con chúng ta, Noah!

561
01:00:16,364 --> 01:00:17,783
Anh không có lòng thương ư?

562
01:00:19,993 --> 01:00:21,995
Thời gian cho lòng thương qua rồi.

563
01:00:24,289 --> 01:00:26,208
Sự trừng phạt bắt đầu.

564
01:00:57,739 --> 01:00:59,157
Ham!

565
01:01:03,620 --> 01:01:04,621
Ham!

566
01:01:17,717 --> 01:01:19,177
Ông ơi?

567
01:01:25,767 --> 01:01:27,227
Ông.

568
01:01:30,105 --> 01:01:31,606
Cháu mang gì cho ta à?

569
01:01:34,234 --> 01:01:36,611
Noah có trồng hạt giống
ta đưa nó không?

570
01:01:37,612 --> 01:01:38,613
Có.

571
01:01:40,073 --> 01:01:42,993
Và trong cả khu rừng
lại không có quả mọng?

572
01:01:43,743 --> 01:01:45,745
Shem hứa cho ta
quả mọng mà.

573
01:01:48,957 --> 01:01:50,125
Cháu xin lỗi.

574
01:01:50,250 --> 01:01:51,251
Cháu không biết.

575
01:01:52,794 --> 01:01:54,087
Đáng tiếc.

576
01:01:57,132 --> 01:01:58,675
Vậy sao cháu tới đây?

577
01:02:02,554 --> 01:02:03,972
Là Noah.

578
01:02:04,097 --> 01:02:06,516
Anh ấy để bọn trẻ không có vợ.

579
01:02:06,641 --> 01:02:08,727
Shem có Ila,
nhưng nó không thể sinh con.

580
01:02:10,437 --> 01:02:12,851
Sẽ không có vợ khác,
thế nên...

581
01:02:12,852 --> 01:02:13,982
không có con cái.

582
01:02:16,526 --> 01:02:17,527
Công lý.

583
01:02:19,279 --> 01:02:22,824
Đấng Sáng Thế hủy diệt thế giới
vì chúng ta vấy bẩn nó.

584
01:02:23,450 --> 01:02:26,077
Nên bản thân chúng ta
phải bị hủy diệt.

585
01:02:26,202 --> 01:02:27,809
Không.

586
01:02:27,881 --> 01:02:30,165
Cháu không thể tin
đó là sự thật.

587
01:02:30,498 --> 01:02:32,500
Không phải khi nhìn vào con trai cháu.

588
01:02:33,293 --> 01:02:35,420
Chúng chỉ mong muốn tình yêu.

589
01:02:35,503 --> 01:02:38,340
Chẳng phải con tim chúng
cần tốt đẹp ư?

590
01:02:38,757 --> 01:02:41,176
Ai tốt? Ai xấu?

591
01:02:41,259 --> 01:02:43,553
Làm sao ta biết
điều gì là đúng?

592
01:02:44,346 --> 01:02:47,557
Lựa chọn đó là của Noah.
Không phải của ta hay của cháu.

593
01:02:48,850 --> 01:02:50,852
Có vẻ nó đã lựa chọn.

594
01:02:52,020 --> 01:02:53,855
Vậy nên ông sẽ
không giúp cháu?

595
01:02:56,524 --> 01:02:58,360
Ta không biết
ta có thể làm gì.

596
01:02:59,444 --> 01:03:03,323
Nhưng nếu ta cố, nó có thể
gây đau đớn, thậm chí bi kịch.

597
01:03:03,990 --> 01:03:07,452
Và cuối cùng, nó sẽ lại
trở về với Noah.

598
01:03:09,245 --> 01:03:10,622
Đó là điều cháu muốn sao?

599
01:03:12,791 --> 01:03:14,859
Cháu muốn các con trai có con.

600
01:03:14,960 --> 01:03:16,419
Cháu muốn chúng hạnh phúc.

601
01:03:18,088 --> 01:03:21,716
Cháu không chịu được
khi nghĩ chúng sẽ chết trong cô quạnh.

602
01:03:39,609 --> 01:03:42,487
Tránh đường!
Cho qua nào!

603
01:03:55,208 --> 01:03:56,334
Làm ơn!

604
01:03:58,169 --> 01:03:59,337
Tránh ra!

605
01:04:00,213 --> 01:04:01,589
Không. Không.

606
01:04:01,715 --> 01:04:04,634
Không sao. Không sao cả.
Tôi không... không hại cô đâu.

607
01:04:06,052 --> 01:04:08,596
Tôi có đồ ăn.

608
01:04:11,266 --> 01:04:12,267
Đây.

609
01:04:14,936 --> 01:04:16,438
Anh muốn gì?

610
01:04:17,772 --> 01:04:19,190
Không gì cả.

611
01:04:50,805 --> 01:04:52,432
Anh có một mình à?

612
01:04:52,515 --> 01:04:53,558
Phải.

613
01:04:54,392 --> 01:04:55,643
Còn cô?

614
01:05:12,827 --> 01:05:14,704
Tôi có thể giúp cô rời khỏi đây.

615
01:05:20,877 --> 01:05:21,878
Không.

616
01:05:25,340 --> 01:05:27,509
Vậy tôi sẽ ở lại một lúc.

617
01:05:28,593 --> 01:05:30,553
Nếu được phép?

618
01:05:47,112 --> 01:05:50,740
Tên tôi... là Na'el.

619
01:06:03,044 --> 01:06:04,087
Shem!

620
01:06:05,547 --> 01:06:07,298
Đi tìm và mang chúng về đây.

621
01:06:10,301 --> 01:06:11,302
Cẩn thận đấy.

622
01:06:20,812 --> 01:06:22,480
Ham?

623
01:06:24,691 --> 01:06:26,901
Đừng sợ, cháu gái.

624
01:06:28,736 --> 01:06:30,572
Đừng sợ.

625
01:06:31,698 --> 01:06:32,866
Ông nội?

626
01:06:33,032 --> 01:06:34,284
Phải.

627
01:06:34,409 --> 01:06:35,743
Ông làm gì dưới này vậy?

628
01:06:35,827 --> 01:06:38,121
Ông đang tìm quả mọng.
Ông thèm quá.

629
01:06:38,246 --> 01:06:39,998
Đến tìm giúp ông đi.

630
01:06:40,081 --> 01:06:42,000
Mắt ta không còn tốt
như trước nữa.

631
01:06:42,208 --> 01:06:43,293
Cháu phải tìm Ham.

632
01:06:43,418 --> 01:06:44,836
Vẫn còn thời gian mà.

633
01:06:44,919 --> 01:06:46,254
Lại đây.

634
01:06:46,921 --> 01:06:48,256
Lại đây.

635
01:06:48,840 --> 01:06:50,091
Đến và giúp ta nào.

636
01:06:52,260 --> 01:06:53,761
Chúng ở quanh đây thôi.

637
01:06:53,845 --> 01:06:55,847
Chúng ở quanh đây thôi, quả mọng.

638
01:06:57,098 --> 01:06:58,641
Ta biết có nhiều quả mà.

639
01:06:58,725 --> 01:07:00,768
Ở đây có gì đâu Nội.

640
01:07:01,436 --> 01:07:03,438
- Để cháu đưa ông đến gặp Noah.
- Không.

641
01:07:03,563 --> 01:07:05,481
Không cần đâu.
Giờ cháu đi đi.

642
01:07:06,649 --> 01:07:08,443
Cháu đi đi.

643
01:07:08,568 --> 01:07:10,570
Mà khoan. Khoan.

644
01:07:12,614 --> 01:07:15,297
Cháu đã ở nhà ta được mười năm.

645
01:07:15,398 --> 01:07:16,868
Với gia đình của ta.

646
01:07:17,577 --> 01:07:20,455
Mười năm.
Cháu yêu họ chứ?

647
01:07:21,372 --> 01:07:23,958
Shem? Và Noah?

648
01:07:26,544 --> 01:07:28,213
Ông ấy đã cứu mạng cháu.

649
01:07:29,380 --> 01:07:30,882
Nuôi cháu.

650
01:07:31,132 --> 01:07:32,634
Phải, đúng thế.

651
01:07:33,927 --> 01:07:35,136
Phải.

652
01:07:35,470 --> 01:07:37,680
Và giờ cháu giống con gái nó.

653
01:07:38,806 --> 01:07:41,643
Là chắt gái của ta.

654
01:07:43,478 --> 01:07:46,147
Mười năm sống dưới
mái nhà của gia đình ta,

655
01:07:46,606 --> 01:07:49,525
mà ta chưa bao giờ
ban phước cho cháu.

656
01:07:50,151 --> 01:07:51,319
Ta có thể chứ?

657
01:08:21,557 --> 01:08:23,059
Ham! Ila!

658
01:08:24,227 --> 01:08:27,647
Cháu có thể đi rồi.
Đến với nó đi.

659
01:08:27,730 --> 01:08:30,149
Cháu đi đi. Đi đi.

660
01:08:30,233 --> 01:08:32,026
Ila!

661
01:08:37,740 --> 01:08:39,033
Ila!

662
01:08:40,243 --> 01:08:41,244
Ila!

663
01:08:41,619 --> 01:08:43,454
Chúng ta phải quay về...

664
01:10:03,868 --> 01:10:06,037
Chúng ta phải đi.

665
01:10:06,120 --> 01:10:08,623
Chúng ta phải đi.
Đi mau. Nhanh!

666
01:10:12,794 --> 01:10:16,464
Ta là con người.
Tạo ra từ hình ảnh Người.

667
01:10:19,675 --> 01:10:21,886
Sao Người không nói gì với ta?

668
01:10:46,494 --> 01:10:48,246
Ta ban sinh mệnh.

669
01:10:48,788 --> 01:10:52,375
Ta lấy đi mạng sống.
Như Người vậy!

670
01:10:53,876 --> 01:10:56,754
Và ta giống Người,
không phải sao?

671
01:10:59,674 --> 01:11:01,050
Nói với ta đi.

672
01:11:09,100 --> 01:11:10,893
Nói với ta đi.

673
01:11:17,942 --> 01:11:19,735
Nó đã bắt đầu!

674
01:11:21,988 --> 01:11:24,115
Cái chết đến từ thiên đàng!

675
01:11:24,198 --> 01:11:25,950
Cơn mưa này

676
01:11:26,033 --> 01:11:28,995
là để quét sạch chúng ta
khỏi bề mặt trái đất này.

677
01:11:30,329 --> 01:11:32,206
Nhưng chúng ta là con người.

678
01:11:33,166 --> 01:11:36,878
Chúng ta quyết định
mình sống hay chết.

679
01:11:38,045 --> 01:11:39,881
Ta là con người!

680
01:11:40,006 --> 01:11:43,050
Loài người liên minh lại
là vô địch!

681
01:11:43,885 --> 01:11:45,803
Các ngươi muốn sống không?

682
01:11:45,887 --> 01:11:47,388
Có!

683
01:11:48,222 --> 01:11:50,141
Ta giết lũ khổng lồ!

684
01:11:50,224 --> 01:11:52,059
Ta giết Noah!

685
01:11:53,060 --> 01:11:55,146
Chúng ta chiếm con thuyền!

686
01:11:55,229 --> 01:11:56,481
Phải!

687
01:12:02,445 --> 01:12:03,946
Noah!

688
01:12:11,245 --> 01:12:12,246
Ham đâu?

689
01:12:43,402 --> 01:12:46,113
Tháo nó ra, không!

690
01:12:53,788 --> 01:12:55,665
Không, không!

691
01:12:56,332 --> 01:12:57,375
Chúng ta phải đi khỏi đây!

692
01:12:57,458 --> 01:12:59,502
Tôi sẽ không xa cô. Không đâu!

693
01:13:01,420 --> 01:13:02,547
Ham!

694
01:13:05,383 --> 01:13:07,843
Cha ơi! Cứu!

695
01:13:07,927 --> 01:13:09,887
- Cứu cô ấy!
- Cứu tôi, làm ơn!

696
01:13:11,264 --> 01:13:12,557
Làm ơn mà, cứu tôi với, làm ơn!

697
01:13:13,516 --> 01:13:16,644
Làm ơn đi
Ai đó làm ơn cứu tôi!

698
01:13:16,727 --> 01:13:18,145
Cứu tôi!

699
01:13:20,314 --> 01:13:22,650
Không!

700
01:13:24,235 --> 01:13:26,237
Ham! Ham!

701
01:13:26,654 --> 01:13:28,239
Ham!

702
01:13:29,365 --> 01:13:30,366
Ham!

703
01:13:51,345 --> 01:13:53,180
Ham!

704
01:13:53,264 --> 01:13:54,807
Ham!

705
01:13:55,558 --> 01:13:57,226
Ham!

706
01:14:14,035 --> 01:14:16,245
Samyaza!

707
01:14:16,370 --> 01:14:18,581
Samyaza! Samyaza!

708
01:14:18,706 --> 01:14:20,207
- Noah!
- Ham đâu rồi?

709
01:14:20,291 --> 01:14:22,376
Ham qua rồi! Mau lên!

710
01:14:22,960 --> 01:14:24,587
Chạy đi!

711
01:14:33,054 --> 01:14:34,180
Ham.

712
01:14:37,183 --> 01:14:38,726
Ham!

713
01:14:50,988 --> 01:14:52,615
Nhanh lên!

714
01:14:55,534 --> 01:14:57,620
Tiến lên!

715
01:15:06,253 --> 01:15:08,422
Bảo vệ mẹ con.
Bảo vệ tất cả.

716
01:15:13,761 --> 01:15:14,929
Tách ra!

717
01:15:55,136 --> 01:15:57,179
Đấng Sáng Thế ơi,

718
01:15:57,304 --> 01:15:59,056
thứ lỗi cho con.

719
01:16:10,609 --> 01:16:13,446
Đấng Sáng Thế
đưa anh ấy về rồi.

720
01:16:38,888 --> 01:16:39,889
Ham?

721
01:16:41,223 --> 01:16:42,266
Ham?

722
01:18:31,041 --> 01:18:33,294
Shem. Shem, vào trong đi.

723
01:18:33,919 --> 01:18:35,671
Vào trong.

724
01:18:36,714 --> 01:18:39,174
Chúng theo sát chúng ta.
Vào trong!

725
01:18:53,480 --> 01:18:55,566
Tạm biệt, con trai của Adam.

726
01:19:40,194 --> 01:19:41,862
Con trai, con ở đâu?

727
01:19:42,905 --> 01:19:44,239
Ham!

728
01:19:47,618 --> 01:19:49,119
Ham?

729
01:19:53,332 --> 01:19:54,583
Ham?

730
01:20:55,436 --> 01:20:56,687
Không sao đâu.

731
01:21:29,219 --> 01:21:30,220
- Shem!
- Cha!

732
01:21:30,304 --> 01:21:31,889
Japheth, con ở đâu?

733
01:21:31,972 --> 01:21:33,015
- Ila, anh ở đây!
- Cha!

734
01:21:33,098 --> 01:21:35,225
Mẹ, cha đâu?

735
01:22:45,170 --> 01:22:46,880
Làm ơn, Noah,

736
01:22:48,132 --> 01:22:50,259
hẳn phải có gì đó
ta có thể làm chứ.

737
01:22:51,802 --> 01:22:53,887
Ta có thể thả dây thừng.

738
01:22:54,930 --> 01:22:57,474
Họ đâu thể đều là lính, thưa cha.

739
01:22:58,267 --> 01:23:01,562
Họ chỉ là người.
Và còn chỗ mà.

740
01:23:01,895 --> 01:23:03,939
Không có chỗ cho họ đâu.

741
01:23:53,030 --> 01:23:55,282
Sớm thôi, mọi thứ
ta biết sẽ biến mất.

742
01:23:57,951 --> 01:24:00,954
Những gì còn lại của Đấng Sáng Thế
sẽ nằm trong mấy bức vách này.

743
01:24:02,456 --> 01:24:03,624
Ngoài kia,

744
01:24:05,125 --> 01:24:06,668
lại là nước của hỗn mang thôi.

745
01:24:09,546 --> 01:24:10,964
Các con tức giận.

746
01:24:12,007 --> 01:24:13,634
Phán xét cha.

747
01:24:16,136 --> 01:24:17,638
Để cha kể một câu chuyện.

748
01:24:19,723 --> 01:24:21,351
Câu chuyện đầu tiên
cha ta kể cho ta,

749
01:24:21,352 --> 01:24:23,602
và là câu chuyện đầu tiên
cha kể cho mỗi đứa.

750
01:24:31,777 --> 01:24:33,362
Lúc khởi thủy,

751
01:24:34,655 --> 01:24:35,948
chẳng có gì cả.

752
01:24:38,408 --> 01:24:41,453
<i>Không có gì ngoài sự tĩnh lặng
của bóng tối bất tận.</i>

753
01:24:42,162 --> 01:24:43,629
<i>Nhưng hơi thở của Đấng Sáng Thế</i>

754
01:24:43,630 --> 01:24:46,428
<i>làm xao động bề mặt hư không,
thì thầm,</i>

755
01:24:46,429 --> 01:24:47,501
<i>"Hãy có ánh sáng."</i>

756
01:24:48,710 --> 01:24:50,045
<i>Liền có ánh sáng.</i>

757
01:24:50,545 --> 01:24:51,838
<i>Và nó tốt lành.</i>

758
01:24:52,339 --> 01:24:53,715
<i>Ngày đầu tiên.</i>

759
01:24:54,675 --> 01:24:56,821
<i>Và rồi ánh sáng vô sắc</i>

760
01:24:56,822 --> 01:24:59,646
<i> bắt đầu có thực thể
và hình dạng.</i>

761
01:24:59,680 --> 01:25:01,181
<i>Ngày thứ hai.</i>

762
01:25:01,515 --> 01:25:03,183
<i>Thế giới của chúng ta
được sinh ra.</i>

763
01:25:03,892 --> 01:25:06,103
<i>Ngôi nhà đẹp đẽ,
mong manh của ta.</i>

764
01:25:06,728 --> 01:25:09,356
<i>Và một vầng sáng ấm áp,
nuôi dưỡng nó ban ngày.</i>

765
01:25:11,024 --> 01:25:13,277
<i>Và vầng sáng yếu hơn
chi phối ban đêm.</i>

766
01:25:13,777 --> 01:25:16,780
<i>Và thế là có ngày.
Và đêm.</i>

767
01:25:17,364 --> 01:25:18,865
<i>Một ngày nữa.</i>

768
01:25:21,618 --> 01:25:24,037
<i>Nước trên thế giới tụ lại,</i>

769
01:25:24,496 --> 01:25:27,749
<i>và ở giữa chúng
lộ ra vùng đất khô.</i>

770
01:25:28,959 --> 01:25:30,752
<i>Một ngày nữa trôi qua.</i>

771
01:25:31,378 --> 01:25:33,880
<i>Và đất nỗ lực
phát triển mọi thứ.</i>

772
01:25:34,006 --> 01:25:37,134
<i> Thảo mộc xanh tươi
trải khắp Vùng Tạo Hóa.</i>

773
01:25:38,051 --> 01:25:40,971
<i>Và nước cũng
tràn ngập sự sống.</i>

774
01:25:41,722 --> 01:25:43,598
<i>Những thủy quái khổng lồ
giờ không còn nữa.</i>

775
01:25:44,308 --> 01:25:46,184
<i>Vô vàn loài cá,</i>

776
01:25:46,393 --> 01:25:49,479
<i> một số có thể vẫn còn
bơi dưới các vùng biển.</i>

777
01:25:49,896 --> 01:25:53,775
<i>Sớm thôi, bầu trời
vang vọng tiếng chim.</i>

778
01:25:54,067 --> 01:25:55,193
<i>Và đã có đêm.</i>

779
01:25:55,444 --> 01:25:58,113
<i>Đã có ngày.
Đó là Ngày thứ năm.</i>

780
01:25:58,196 --> 01:26:01,074
<i>Giờ cả thế giới
đầy chúng sinh.</i>

781
01:26:01,325 --> 01:26:03,785
<i>Mọi thứ trườn,
mọi thứ bò,</i>

782
01:26:03,869 --> 01:26:05,787
<i> và mọi loài thú
sống trên mặt đất.</i>

783
01:26:06,079 --> 01:26:08,248
<i>Và nó tốt lành.
Tất cả đều tốt lành.</i>

784
01:26:08,749 --> 01:26:11,934
<i>Đã có ánh sáng, không khí,
nước và đất,</i>

785
01:26:11,935 --> 01:26:13,587
<i>tất cả đều trong lành
và hoang sơ.</i>

786
01:26:13,754 --> 01:26:16,131
<i>Đã có cây cối, cá,
chim muông, dã thú,</i>

787
01:26:16,340 --> 01:26:17,799
<i> mỗi thứ đều có loài riêng.</i>

788
01:26:17,883 --> 01:26:20,427
<i>Tất cả là một phần của tổng thể.
Tất cả đều có nơi chốn.</i>

789
01:26:20,802 --> 01:26:23,680
<i>Và tất cả đều cân bằng.
Đó là thiên đàng.</i>

790
01:26:23,889 --> 01:26:26,016
<i>Một viên ngọc trong tay
Đấng Sáng Thế.</i>

791
01:26:28,310 --> 01:26:31,938
<i>Đấng Sáng Thế tạo ra đàn ông.
Và bên cạnh, là đàn bà.</i>

792
01:26:32,314 --> 01:26:34,274
<i>Là tổ tông của chúng ta.</i>

793
01:26:35,650 --> 01:26:36,651
<i>Ngài cho họ một lựa chọn.</i>

794
01:26:41,031 --> 01:26:43,033
<i>Theo sự cám dỗ của bóng tối</i>

795
01:26:44,117 --> 01:26:47,037
<i> hay theo hạnh phúc
của ánh sáng.</i>

796
01:26:57,255 --> 01:26:59,716
<i>Nhưng họ đã ăn trái cấm.</i>

797
01:27:00,759 --> 01:27:02,636
<i>Sự ngây thơ của họ
bị tiêu tan.</i>

798
01:27:03,428 --> 01:27:07,974
<i>Vì thế trong mười thế hệ kể từ Adam,
tội lỗi... đã đi cùng chúng ta.</i>

799
01:27:11,144 --> 01:27:12,412
<i>Anh em tương tàn.</i>

800
01:27:14,815 --> 01:27:16,775
<i>Nước này đánh nước kia.</i>

801
01:27:17,275 --> 01:27:19,236
<i>Con người chống lại Đấng Sáng Thế.</i>

802
01:27:21,405 --> 01:27:22,906
<i>Chúng ta giết hại lẫn nhau.</i>

803
01:27:25,659 --> 01:27:28,245
<i>Chúng ta phá vỡ thế giới.
Chính chúng ta.</i>

804
01:27:28,703 --> 01:27:30,455
<i>Do con người làm.</i>

805
01:27:31,331 --> 01:27:32,332
<i>Mọi thứ từng đẹp đẽ,</i>

806
01:27:33,667 --> 01:27:35,460
<i> mọi thứ từng tốt lành,</i>

807
01:27:36,128 --> 01:27:37,504
<i> nhưng ta đã hủy hoại.</i>

808
01:27:39,131 --> 01:27:42,509
<i>Giờ đây, nó bắt đầu lại.</i>

809
01:27:44,678 --> 01:27:48,014
Không khí, nước, đất, cỏ cây,
cá, chim và dã thú.

810
01:27:48,098 --> 01:27:49,850
Địa đàng sẽ trở lại.

811
01:27:51,476 --> 01:27:52,853
Nhưng lần này,

812
01:27:55,021 --> 01:27:56,940
lần này sẽ không có con người.

813
01:27:57,858 --> 01:28:00,235
Nếu chúng ta được
vào Vườn một lần nữa,

814
01:28:00,902 --> 01:28:03,196
sẽ lại hủy hoại
nó thêm một lần nữa.

815
01:28:03,363 --> 01:28:04,364
Không.

816
01:28:06,241 --> 01:28:08,243
Đấng Sáng Thế đã phán xét ta.

817
01:28:09,953 --> 01:28:11,955
Nhân loại phải tận diệt.

818
01:28:13,999 --> 01:28:15,208
Shem và Ila,

819
01:28:16,793 --> 01:28:18,753
các con sẽ chôn mẹ và cha.

820
01:28:20,005 --> 01:28:23,133
Ham, con sẽ chôn chúng.

821
01:28:23,216 --> 01:28:25,760
Japheth sẽ chôn cất con.

822
01:28:26,928 --> 01:28:29,473
Con, Japheth,

823
01:28:29,556 --> 01:28:31,892
con sẽ là người cuối cùng.

824
01:28:31,975 --> 01:28:35,562
Và tới lúc con
cũng sẽ về với cát bụi.

825
01:28:35,687 --> 01:28:38,326
Đấng Sáng Thế sẽ được
ở một mình,

826
01:28:38,327 --> 01:28:40,400
yên bình và đẹp đẽ.

827
01:28:43,945 --> 01:28:45,989
Cha rất tiếc về cô bé đó.

828
01:28:47,782 --> 01:28:49,993
Và cha xin lỗi con.

829
01:28:50,827 --> 01:28:53,705
Nhưng ta được ủy thác trọng trách
lớn hơn nhiều so với mong ước của riêng ta.

830
01:28:59,711 --> 01:29:01,296
Ham.

831
01:29:44,089 --> 01:29:45,549
Noah...

832
01:29:46,299 --> 01:29:48,301
Hắn biết ta ở đây không?

833
01:29:49,761 --> 01:29:51,513
- Hắn biết ta ở đây không?
- Không, không. Không đâu.

834
01:29:58,770 --> 01:30:00,647
Sao ngươi giúp ta?

835
01:30:05,527 --> 01:30:06,861
Có một cô gái.

836
01:30:11,157 --> 01:30:12,826
Tôi đã cố đưa cô ấy đi.

837
01:30:13,618 --> 01:30:15,620
Nhưng ông ấy để cô ấy chết.

838
01:30:19,457 --> 01:30:21,918
Và giờ ngươi muốn báo thù.

839
01:30:24,963 --> 01:30:26,381
Không.

840
01:30:26,464 --> 01:30:28,008
Có, ngươi muốn.

841
01:30:34,389 --> 01:30:36,141
Có đấy.

842
01:30:55,827 --> 01:30:57,412
Không còn mặt đất nữa.

843
01:31:02,208 --> 01:31:04,336
Mọi vật ngoài kia
đều phải chết.

844
01:31:09,841 --> 01:31:11,593
Chắc đây là điều Ngài muốn.

845
01:31:13,011 --> 01:31:14,929
Thế giới không loài người.

846
01:31:21,061 --> 01:31:22,479
Em hiểu, phải không?

847
01:31:29,235 --> 01:31:30,654
Cái em hiểu

848
01:31:32,781 --> 01:31:34,908
là việc này khó khăn
đến mức nào cho anh,

849
01:31:36,993 --> 01:31:38,953
một người trân trọng sự sống,

850
01:31:39,996 --> 01:31:41,790
một người cha yêu con mình.

851
01:31:48,713 --> 01:31:50,423
Anh đã kiên cường.

852
01:31:52,467 --> 01:31:53,885
Nhưng mọi sự đã hoàn tất.

853
01:31:55,804 --> 01:31:57,430
Hoàn tất rồi.

854
01:31:57,722 --> 01:31:59,849
Anh có thể trút bỏ
gánh nặng đó rồi.

855
01:32:05,647 --> 01:32:07,107
Noah.

856
01:32:19,119 --> 01:32:20,370
Không sao đâu.

857
01:32:29,212 --> 01:32:31,798
Nếu cha ngươi mà thấy ta,
hắn sẽ giết ta.

858
01:32:33,258 --> 01:32:36,469
Chúng ta phải sẵn sàng.
Nhưng ta yếu quá rồi.

859
01:32:49,482 --> 01:32:50,650
Ông làm gì vậy?

860
01:32:51,901 --> 01:32:54,237
Ta phải lấy lại sức.

861
01:32:54,320 --> 01:32:56,322
Bọn thú rất quý.
Mỗi loài chỉ một cặp thôi.

862
01:32:56,448 --> 01:32:59,033
Và chỉ có mình ta.

863
01:32:59,117 --> 01:32:59,904
Nhưng trận mưa,

864
01:32:59,905 --> 01:33:02,203
mọi phép lạ này,
là cho chúng.

865
01:33:02,996 --> 01:33:03,997
Chúng?

866
01:33:05,331 --> 01:33:08,168
Cha ngươi chất thú đầy tàu
trong khi trẻ con chết đuối.

867
01:33:08,877 --> 01:33:11,588
Hắn coi thường ngươi khi bảo
ngươi phải phục vụ chúng.

868
01:33:11,671 --> 01:33:12,881
Không.

869
01:33:14,007 --> 01:33:15,383
Chúng phục vụ ta.

870
01:33:19,679 --> 01:33:21,681
Đó là sự vĩ đại của loài người.

871
01:33:22,807 --> 01:33:25,351
Khi Đấng Sáng Thế
hoàn tất việc tạo vòm trời,

872
01:33:25,477 --> 01:33:27,937
đất, biển,
và bọn thú này,

873
01:33:29,147 --> 01:33:30,815
Người không hài lòng.

874
01:33:31,191 --> 01:33:33,026
Người cần thứ gì đó lớn lao hơn.
Thứ gì đó...

875
01:33:33,109 --> 01:33:37,280
để thống trị và chinh phục.

876
01:33:40,658 --> 01:33:42,869
Nên Người tạo ra ta
theo hình hài Người.

877
01:33:42,994 --> 01:33:44,204
Chúng ta.

878
01:33:52,003 --> 01:33:53,880
Đây là thế giới của ngươi, Ham.

879
01:33:55,215 --> 01:33:56,424
Nắm lấy nó đi.

880
01:34:12,398 --> 01:34:13,775
Ila.

881
01:34:45,014 --> 01:34:47,016
Ôi, ông nội.

882
01:34:49,644 --> 01:34:50,854
Gì vậy?

883
01:34:58,653 --> 01:35:00,363
Con không bị bệnh.

884
01:35:03,283 --> 01:35:05,076
Nhưng điều đó là không thể.

885
01:35:18,798 --> 01:35:20,633
Sao ạ? Sao vậy ạ?

886
01:35:23,136 --> 01:35:25,138
Noah.

887
01:35:27,473 --> 01:35:28,975
Nó là cháu ông ấy.

888
01:35:47,160 --> 01:35:48,328
Sao vậy?

889
01:35:49,996 --> 01:35:51,664
- Cha.
- Noah.

890
01:35:54,334 --> 01:35:56,586
Chúng con đến để
xin cha chúc phúc.

891
01:35:58,171 --> 01:35:59,505
Ta không hiểu.

892
01:36:01,549 --> 01:36:03,009
Con có con.

893
01:36:09,766 --> 01:36:10,934
Chuyện đó là không thể.

894
01:36:13,394 --> 01:36:14,395
Con không sinh nở được mà.

895
01:36:17,023 --> 01:36:18,232
Con không thể thụ thai.
Làm sao...

896
01:36:18,316 --> 01:36:20,318
- Làm sao có thể?
- Ông nội.

897
01:36:22,862 --> 01:36:25,281
- Em yêu cầu Nội...
- Để làm gì?

898
01:36:25,365 --> 01:36:27,033
Hủy hoại Đấng Sáng Thế à?

899
01:36:27,116 --> 01:36:29,535
Để cho con chúng ta
một tương lai.

900
01:36:29,619 --> 01:36:31,079
Cho nhân loại một tương lai.

901
01:36:31,204 --> 01:36:34,123
Em có biết
mình đã làm gì không?

902
01:36:34,207 --> 01:36:37,794
Mọi sinh mạng!
Mọi con người!

903
01:36:37,877 --> 01:36:39,128
Công cốc!

904
01:36:39,921 --> 01:36:42,340
Em biết điều này
buộc anh phải làm gì không?

905
01:36:53,101 --> 01:36:54,268
Không!

906
01:37:18,960 --> 01:37:21,671
Xin Người! Xin Người!

907
01:37:21,754 --> 01:37:23,297
Xin Người!

908
01:37:23,423 --> 01:37:25,630
Con không thể làm thế!

909
01:37:25,724 --> 01:37:28,011
Hãy phán con không cần làm thế!

910
01:37:28,294 --> 01:37:29,587
Xin Người.

911
01:37:30,805 --> 01:37:34,600
Chẳng phải con đã làm
mọi thứ Người bảo sao?

912
01:37:34,934 --> 01:37:36,644
Vẫn chưa đủ sao?

913
01:37:39,272 --> 01:37:41,441
Sao Người không trả lời con?

914
01:37:43,192 --> 01:37:44,986
Tại sao?

915
01:38:03,671 --> 01:38:05,423
Con sẽ không phụ lòng Người.

916
01:38:06,674 --> 01:38:08,634
Con sẽ không phụ lòng Người.

917
01:38:10,720 --> 01:38:12,472
Con sẽ không phụ lòng Người.

918
01:38:16,768 --> 01:38:18,394
Nó phải được thực thi.

919
01:38:42,835 --> 01:38:45,588
Nó phải được thực thi.

920
01:38:58,684 --> 01:38:59,769
Cha?

921
01:39:08,653 --> 01:39:10,071
Mưa tạnh rồi.

922
01:39:11,405 --> 01:39:13,950
Đấng Sáng Thế mỉm cười
với con của tụi con.

923
01:39:15,034 --> 01:39:18,663
Mưa đã tạnh
vì con của con, đúng thế,

924
01:39:18,746 --> 01:39:20,706
nhưng Người không cười.

925
01:39:23,334 --> 01:39:25,795
Nếu con của con là trai,

926
01:39:25,878 --> 01:39:29,882
nó sẽ thay thế Japheth,
người nam cuối cùng.

927
01:39:34,554 --> 01:39:36,055
Nếu là con gái,

928
01:39:37,306 --> 01:39:39,559
là người khi trưởng thành
sẽ làm mẹ,

929
01:39:42,603 --> 01:39:44,063
nó phải chết.

930
01:39:49,110 --> 01:39:50,736
Cha điên à?

931
01:39:51,654 --> 01:39:53,072
Đó là con của con!

932
01:40:02,081 --> 01:40:04,959
Nếu con mang con gái,

933
01:40:05,042 --> 01:40:08,754
vào lúc nó được sinh ra,
ta sẽ giết chết nó.

934
01:40:56,928 --> 01:40:58,054
Mẹ!

935
01:40:58,638 --> 01:41:00,139
Mẹ ơi, chim của con!

936
01:41:13,903 --> 01:41:16,072
Không có gì.
Không có bùn.

937
01:41:30,628 --> 01:41:31,712
Chả có gì.

938
01:41:33,547 --> 01:41:35,341
Tụi con vẫn phải đi.

939
01:41:36,801 --> 01:41:37,843
Ila.

940
01:41:37,927 --> 01:41:39,845
Không có gì cả.

941
01:41:40,680 --> 01:41:42,890
Không có gì ngoài đó cả.

942
01:41:42,974 --> 01:41:46,519
Con có lương thực và nước uống
trong bao lâu? Vài tuần?

943
01:41:46,602 --> 01:41:48,688
- Một tháng?
- Một tháng.

944
01:41:55,361 --> 01:41:56,445
Hãy chờ đợi.

945
01:41:57,697 --> 01:42:00,157
Đợi con chim tìm thấy đất liền.
Làm ơn đi.

946
01:42:00,241 --> 01:42:02,576
Japheth, cho nó đi lần nữa.

947
01:42:02,660 --> 01:42:04,203
- Nó quá mệt rồi.
- Đánh thức con khác.

948
01:42:04,870 --> 01:42:05,871
Đây.

949
01:42:07,623 --> 01:42:10,209
Làm ơn, một con có thể
tìm ra nhà cho ta.

950
01:42:20,886 --> 01:42:22,013
Không.

951
01:42:27,059 --> 01:42:28,602
Chúng con sẽ đi hôm nay.

952
01:42:52,293 --> 01:42:54,086
Bọn chúng sẽ chết ngoài đó.

953
01:42:55,755 --> 01:42:57,798
Nếu chúng ở lại thì không.

954
01:42:58,591 --> 01:43:01,260
Để anh giết con chúng sao?

955
01:43:05,931 --> 01:43:07,183
Noah.

956
01:43:08,768 --> 01:43:09,935
Noah!

957
01:43:11,270 --> 01:43:12,855
Em gây ra chuyện này.

958
01:43:13,939 --> 01:43:17,026
Là tại em, Noah!

959
01:43:17,109 --> 01:43:18,569
Làm ơn!

960
01:43:19,403 --> 01:43:20,946
Trừng phạt em đi!

961
01:43:21,739 --> 01:43:24,283
Trừng phạt em đi, Noah!

962
01:43:25,493 --> 01:43:26,952
Không phải bọn chúng.

963
01:43:28,371 --> 01:43:30,122
Không phải đứa bé.

964
01:43:31,415 --> 01:43:32,792
Làm ơn.

965
01:43:33,918 --> 01:43:36,045
Không phải đứa bé bị trừng phạt.

966
01:43:36,128 --> 01:43:39,882
Chúng ta đều bị trừng phạt.

967
01:43:39,965 --> 01:43:41,550
Tất cả chúng ta.

968
01:43:43,677 --> 01:43:45,679
Đây không phải điều anh muốn làm.

969
01:43:49,892 --> 01:43:51,977
Đây là điều anh phải làm.

970
01:43:59,443 --> 01:44:00,736
Nó rất đau đớn,

971
01:44:04,865 --> 01:44:06,075
nhưng là công lý.

972
01:44:08,202 --> 01:44:09,495
Công lý?

973
01:44:11,455 --> 01:44:12,665
Như thế nào?

974
01:44:14,500 --> 01:44:17,211
Như thế nào là công lý?

975
01:44:19,171 --> 01:44:21,340
Nó là trẻ con, Noah.

976
01:44:25,136 --> 01:44:27,721
Nếu anh cứ như vậy,

977
01:44:27,805 --> 01:44:31,809
anh sẽ mất con anh,
anh sẽ mất Ila,

978
01:44:32,393 --> 01:44:34,186
anh sẽ mất em.

979
01:44:40,526 --> 01:44:42,528
Em yêu anh, Noah.

980
01:44:44,113 --> 01:44:46,991
Và em đã theo anh
tới mọi nơi.

981
01:44:47,074 --> 01:44:48,784
Trải qua mọi chuyện.

982
01:44:48,868 --> 01:44:50,953
Em đã tha thứ cho anh.

983
01:44:51,036 --> 01:44:54,206
Khi mọi người đều chết,
em đã tha thứ cho anh.

984
01:44:54,290 --> 01:44:57,042
Em đã sẵn sàng chết với anh.

985
01:44:57,960 --> 01:44:59,545
Nhưng chuyện này,

986
01:44:59,670 --> 01:45:02,423
em sẽ không bao giờ tha thứ.

987
01:45:02,506 --> 01:45:05,509
Trai hay gái,
em sẽ không bao giờ tha thứ!

988
01:45:05,593 --> 01:45:08,929
Anh sẽ chết trong cô độc!
Không chỉ cô độc, mà còn bị ghét bỏ!

989
01:45:09,054 --> 01:45:11,974
Bị ghét bỏ bởi
mọi người anh yêu!

990
01:45:13,476 --> 01:45:15,227
Đó mới là công lý!

991
01:45:17,354 --> 01:45:19,064
Đó mới là công lý!

992
01:45:51,263 --> 01:45:52,431
Đến lúc rồi.

993
01:46:12,868 --> 01:46:14,161
Dụ hắn qua đó.

994
01:46:15,663 --> 01:46:17,331
Một đòn là xong.

995
01:46:23,879 --> 01:46:25,422
Phòng bất trắc.

996
01:46:30,636 --> 01:46:32,471
Tôi không biết liệu tôi có thể...

997
01:46:38,477 --> 01:46:40,020
Hắn giết người phụ nữ của ngươi.

998
01:46:40,145 --> 01:46:42,398
Và giờ hắn mưu đồ
giết con đầu lòng của anh ngươi.

999
01:46:42,481 --> 01:46:43,649
Ngươi muốn thế sao?

1000
01:46:45,401 --> 01:46:48,070
Ngươi muốn chị mình
chết trên biển sao?

1001
01:46:49,655 --> 01:46:52,074
Một người không bị
cai trị bởi thiên đàng.

1002
01:46:52,658 --> 01:46:54,827
Mà bị cai trị
bởi ý chí của mình.

1003
01:46:54,910 --> 01:46:56,829
Nên ta hỏi ngươi,

1004
01:46:57,288 --> 01:46:58,831
ngươi có phải đàn ông không?

1005
01:47:08,674 --> 01:47:09,675
Tốt.

1006
01:47:10,634 --> 01:47:13,012
Vì nếu ngươi là đàn ông,

1007
01:47:13,762 --> 01:47:15,097
ngươi có thể giết.

1008
01:47:18,934 --> 01:47:20,853
Nhưng ông ấy sẽ không theo tôi.

1009
01:47:29,653 --> 01:47:31,030
Cám ơn, Japheth.

1010
01:47:33,282 --> 01:47:35,284
Con chăm sóc đứa bé.

1011
01:47:44,877 --> 01:47:47,254
Đừng lo, thưa mẹ.

1012
01:47:48,380 --> 01:47:49,715
Chúng ta sẽ gặp nhau
ở thế giới mới.

1013
01:48:02,061 --> 01:48:03,062
Cha.

1014
01:48:12,863 --> 01:48:14,239
Không!

1015
01:48:14,365 --> 01:48:16,784
Không!

1016
01:48:16,909 --> 01:48:18,202
Sao cha có thể?

1017
01:48:23,290 --> 01:48:25,459
Con tưởng cha là người tốt!

1018
01:48:25,584 --> 01:48:26,919
Con tưởng đó là lý do
Người chọn cha.

1019
01:48:27,419 --> 01:48:30,089
Người chọn ta vì Người biết
ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ,

1020
01:48:30,214 --> 01:48:31,465
không gì hơn, con trai.

1021
01:48:32,675 --> 01:48:34,593
Mẹ.

1022
01:48:37,721 --> 01:48:39,139
Mẹ.

1023
01:48:39,223 --> 01:48:40,474
Đến  lúc rồi.

1024
01:48:43,352 --> 01:48:45,062
Đi. Đi với mẹ.

1025
01:48:50,901 --> 01:48:51,944
Con sẽ ổn mà.

1026
01:48:52,027 --> 01:48:53,696
Japheth, ở lại đó.

1027
01:48:58,826 --> 01:49:00,869
Đi đi. Đi vào trong.

1028
01:49:02,079 --> 01:49:05,207
Đúng rồi. Đúng rồi.

1029
01:49:05,290 --> 01:49:09,169
Con sẽ ổn thôi, Ila.
Ở đây con sẽ an toàn.

1030
01:49:11,588 --> 01:49:14,383
Làm ơn giữ nó lại.

1031
01:49:14,466 --> 01:49:16,885
Con con sắp chào đời rồi.

1032
01:49:16,969 --> 01:49:19,722
Nó sắp chào đời rồi, Ila.

1033
01:49:19,805 --> 01:49:21,473
Đừng nghĩ gì khác hết.

1034
01:49:58,218 --> 01:50:00,929
Cha! Cha, chúng tỉnh rồi!

1035
01:50:01,013 --> 01:50:02,598
Chúng dậy rồi!
Chúng đang ăn thịt lẫn nhau!

1036
01:50:03,682 --> 01:50:05,684
- Bọn thú.
- Cái gì?

1037
01:50:05,809 --> 01:50:07,269
Đi nào.

1038
01:50:07,352 --> 01:50:08,896
Đi thôi!

1039
01:50:10,230 --> 01:50:13,942
Chúng không thể thức dậy
mà không có ta.

1040
01:50:14,026 --> 01:50:15,319
Lối nào, con trai?

1041
01:50:53,857 --> 01:50:55,651
Đúng rồi.
Đúng rồi.

1042
01:51:10,415 --> 01:51:11,792
Dòng dõi Cain.

1043
01:51:11,917 --> 01:51:13,126
Ta bảo rồi,

1044
01:51:14,086 --> 01:51:15,838
ta không sợ phép lạ.

1045
01:51:27,558 --> 01:51:28,600
Đúng rồi.

1046
01:51:28,725 --> 01:51:30,269
Đúng rồi.

1047
01:51:31,478 --> 01:51:32,604
Thêm chút nữa.

1048
01:51:58,005 --> 01:51:59,006
Trai hay gái?

1049
01:52:00,591 --> 01:52:01,800
Có chuyện gì vậy?

1050
01:52:05,304 --> 01:52:06,638
Còn một đứa.

1051
01:52:06,722 --> 01:52:08,473
Hai sao?

1052
01:52:10,142 --> 01:52:11,143
Sinh đôi.

1053
01:52:38,503 --> 01:52:40,380
Mẹ ơi, thế nào?

1054
01:52:43,675 --> 01:52:45,010
Mẹ xin lỗi.

1055
01:52:45,886 --> 01:52:47,763
Mẹ rất tiếc.

1056
01:52:49,348 --> 01:52:50,432
Hai gái.

1057
01:52:50,515 --> 01:52:52,434
Không!

1058
01:52:52,517 --> 01:52:54,853
Không!

1059
01:52:54,978 --> 01:52:56,229
Không!

1060
01:52:57,940 --> 01:52:58,982
Không!

1061
01:52:59,066 --> 01:53:01,693
Ông ấy sẽ không được đụng đến
con gái chúng ta.

1062
01:53:04,446 --> 01:53:06,782
Không! Shem!

1063
01:53:07,366 --> 01:53:09,117
Shem!

1064
01:53:11,203 --> 01:53:13,288
Ta nên giết ngươi
khi ta giết cha ngươi.

1065
01:53:15,040 --> 01:53:17,663
Giờ ta phải kết thúc.

1066
01:53:17,664 --> 01:53:18,710
Ngay!

1067
01:54:03,255 --> 01:54:06,925
Sự xấu xa của con người sẽ không
tồn tại trong Vườn Địa Đàng mới này.

1068
01:54:16,560 --> 01:54:18,478
Cứ mặc chúng tôi!
Để chúng tôi yên!

1069
01:54:19,438 --> 01:54:21,314
Hắn là của ta!

1070
01:54:27,112 --> 01:54:31,324
Con tàu, thú vật, và tất cả
đàn bà của ngươi giờ là của ta.

1071
01:54:31,450 --> 01:54:35,537
Ta sẽ xây một thế giới mới
theo hình ảnh của ta!

1072
01:54:54,514 --> 01:54:57,309
Giờ ngươi là đàn ông rồi đấy.

1073
01:55:25,837 --> 01:55:27,881
Đấng Sáng Thế đã
không quên chúng ta.

1074
01:55:34,221 --> 01:55:35,847
Tên cô ấy là Na'el.

1075
01:55:39,951 --> 01:55:41,520
Cô ấy vô tội.

1076
01:55:45,432 --> 01:55:47,083
Cô ấy là người tốt.

1077
01:56:02,449 --> 01:56:03,737
Đó là con trai.

1078
01:56:04,238 --> 01:56:05,293
Đó là con trai.

1079
01:56:05,877 --> 01:56:07,311
- Đó là con trai.
- Tránh ra.

1080
01:56:07,312 --> 01:56:08,647
Đó là con trai.

1081
01:56:15,971 --> 01:56:17,764
Con bé đâu?

1082
01:56:19,266 --> 01:56:20,600
Con bé đâu?

1083
01:56:26,148 --> 01:56:27,983
Không. Không. Không.

1084
01:56:29,025 --> 01:56:31,403
Anh không thể.

1085
01:56:32,237 --> 01:56:34,281
Chúng rất đẹp.

1086
01:56:35,782 --> 01:56:37,325
Chúng?

1087
01:56:38,368 --> 01:56:39,744
Anh không thể giết hai đứa.

1088
01:56:39,828 --> 01:56:41,830
Người đã cho ta
cái ta cần.

1089
01:56:42,581 --> 01:56:45,000
Ôi, không. Không. Không!

1090
01:56:45,750 --> 01:56:47,210
Anh không thể!

1091
01:56:48,295 --> 01:56:49,921
Không!

1092
01:56:50,046 --> 01:56:51,673
Noah!

1093
01:56:51,756 --> 01:56:53,258
Ila!

1094
01:56:59,598 --> 01:57:00,599
Noah.

1095
01:57:00,882 --> 01:57:02,292
Làm ơn.

1096
01:57:03,560 --> 01:57:05,520
Chúng là con của con!

1097
01:57:05,604 --> 01:57:08,523
- Cháu của cha!
- Ta sẽ không dừng lại.

1098
01:57:08,607 --> 01:57:10,525
Con biết con không thể ngăn cha,
nhưng chúng đang khóc!

1099
01:57:10,609 --> 01:57:12,861
Xin đừng để chúng chết
lúc đang khóc.

1100
01:57:13,862 --> 01:57:16,031
Để con dỗ chúng.

1101
01:57:17,699 --> 01:57:20,285
Làm ơn, để chúng yên nghỉ.

1102
01:57:30,837 --> 01:57:33,298
<i>Mặt trăng trên cao</i>

1103
01:57:33,423 --> 01:57:35,884
<i>Lá cây quyện chặt</i>

1104
01:57:37,427 --> 01:57:40,972
<i>Cha đang chờ con</i>

1105
01:57:43,892 --> 01:57:49,231
<i>Để ôm ấp con trong
đôi cánh che chở của Người</i>

1106
01:57:50,232 --> 01:57:53,818
<i>Để đưa con vào giấc ngủ</i>

1107
01:57:54,986 --> 01:57:57,572
<i>Để ôm con vào</i>

1108
01:57:58,573 --> 01:58:00,700
<i>Đôi tay chào đón của Người</i>

1109
01:58:01,826 --> 01:58:06,039
<i>Tới khi bầu trời đêm tan đi</i>

1110
01:58:07,123 --> 01:58:12,254
<i>Cha con là làn gió lành</i>

1111
01:58:13,296 --> 01:58:16,883
<i>Đưa con vào giấc ngủ</i>

1112
01:58:19,678 --> 01:58:22,347
<i>Đưa con vào</i>

1113
01:58:24,349 --> 01:58:27,018
<i>Giấc ngủ</i>

1114
01:58:32,691 --> 01:58:34,317
Con không cần
chứng kiến việc này.

1115
01:58:34,401 --> 01:58:36,861
Con sẽ giữ chúng.

1116
01:58:45,036 --> 01:58:46,997
Làm mau lên.

1117
01:58:57,340 --> 01:58:58,883
Làm mau đi!

1118
01:59:46,681 --> 01:59:48,224
Con không thể làm được.

1119
02:00:04,783 --> 02:00:06,368
Ổn rồi.

1120
02:02:58,498 --> 02:03:00,250
Nhắm mắt lại, Japheth.

1121
02:03:27,610 --> 02:03:29,821
- Ham đâu?
- Nó ở kia.

1122
02:04:13,865 --> 02:04:15,408
Em không cần phải đi.

1123
02:04:18,661 --> 02:04:20,538
Em không thuộc về nơi này.

1124
02:04:22,415 --> 02:04:24,042
Vì cái giá của nó,

1125
02:04:24,876 --> 02:04:27,545
em mừng vì mọi chuyện
bắt đầu lại với chị.

1126
02:04:32,967 --> 02:04:35,887
Có thể ta sẽ học
đối đãi tử tế.

1127
02:05:19,055 --> 02:05:20,431
Cậu ấy sẽ về chứ?

1128
02:05:24,894 --> 02:05:27,105
Có thứ không thể
không bị phá vỡ.

1129
02:05:35,655 --> 02:05:37,281
Con cần phải biết...

1130
02:05:39,283 --> 02:05:41,452
Sao cha tha cho chúng?

1131
02:05:43,162 --> 02:05:46,332
Ta nhìn xuống hai bé gái đó,

1132
02:05:46,416 --> 02:05:48,543
và tất cả trong tim ta
là tình yêu.

1133
02:05:52,171 --> 02:05:53,631
Vậy sao cha lại cô đơn, Noah?

1134
02:05:55,299 --> 02:05:57,677
Tại sao cha lại
tách mình khỏi gia đình?

1135
02:05:59,595 --> 02:06:01,013
Vì ta làm Người thất vọng.

1136
02:06:03,015 --> 02:06:05,643
Và ta làm
mọi người thất vọng.

1137
02:06:08,521 --> 02:06:09,522
Cha chắc chứ?

1138
02:06:16,070 --> 02:06:18,364
Người chọn cha là có lý do, Noah.

1139
02:06:18,948 --> 02:06:21,759
Người cho cha thấy
sự tàn ác của con người

1140
02:06:21,760 --> 02:06:24,245
và biết cha sẽ không làm ngơ.

1141
02:06:25,496 --> 02:06:27,999
Nhưng cha cũng thấy
cả lòng tốt nữa.

1142
02:06:29,333 --> 02:06:33,546
Lựa chọn được đặt vào
tay cha bởi Người sắp đặt vậy.

1143
02:06:33,671 --> 02:06:37,425
Người để cha quyết định
chúng ta có đáng cứu không.

1144
02:06:40,052 --> 02:06:42,930
Và cha chọn khoan dung.

1145
02:06:46,309 --> 02:06:47,894
Cha chọn tình yêu.

1146
02:06:52,356 --> 02:06:55,234
Người đã cho ta
cơ hội thứ hai.

1147
02:06:56,486 --> 02:06:58,738
<i>Làm một người cha.</i>

1148
02:06:59,989 --> 02:07:01,991
<i>Làm một người ông.</i>

1149
02:07:03,993 --> 02:07:06,370
<i>Giúp chúng con
làm tốt hơn lần này.</i>

1150
02:07:09,248 --> 02:07:11,125
<i>Giúp chúng con làm lại.</i>

1151
02:09:21,505 --> 02:09:23,987
Đấng Sáng Thế

1152
02:09:23,988 --> 02:09:26,276
tạo ra Adam
dưới hình ảnh Người,

1153
02:09:26,277 --> 02:09:29,055
và để ông cai quản thế giới.

1154
02:09:29,280 --> 02:09:30,756
Quyền thừa tự

1155
02:09:32,683 --> 02:09:34,352
đã truyền xuống chúng ta.

1156
02:09:38,189 --> 02:09:42,610
Đến cha ta, đến ta,
và đến các con trai ta,

1157
02:09:44,195 --> 02:09:45,196
Shem,

1158
02:09:49,367 --> 02:09:50,368
Japheth,

1159
02:09:53,996 --> 02:09:56,040
và Ham.

1160
02:10:03,297 --> 02:10:05,508
Quyền thừa tự đó
giờ truyền cho các cháu,

1161
02:10:07,843 --> 02:10:09,053
các cháu của ông.

1162
02:10:13,557 --> 02:10:15,851
Đây sẽ là việc của cháu,

1163
02:10:19,021 --> 02:10:21,065
là trách nhiệm của cháu.

1164
02:10:21,590 --> 02:10:23,658
Nên ông dặn cháu,

1165
02:10:24,126 --> 02:10:28,346
hãy sinh sôi nảy nở

1166
02:10:29,490 --> 02:10:31,492
cho đầy mặt đất.

