Phụ đề: HDonline
Này anh bạn, lùi lại, không phận sự.
Dĩ nhiên là có.
Nhanh lên nào.
Mày, lại đây.
Nói cho tất cả mọi người biết
nó thuộc về tao.
Tôi hiểu rồi.
Cầm lấy.
Đi đi.
Anna, cười lên nào.
Cười lên.
Khó coi.
-Muốn làm việc với tôi không?
-Dĩ nhiên rồi.
Tốt lắm, người đẹp.
Đi nào, các cô gái.
Làm việc đi.
Hãy tận hưởng đi né, Anna.
15 năm sau.
Anna
-Vâng
Tôi đây.
Chúng ta sẽ gặp nhau tối nay.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong.
Tốt lắm.
-Anna.
-Vâng.
Chúng tôi cần cô làm chuyện này.
Chúng tôi có thế giúp nếu cô đến.
Tôi không thể dừng lại
khi chưa tìm được lối thoát.
Được rồi. Bám theo kế hoạch.
Tôi yêu cô.
Tôi cũng vậy.
Kĩ thuật ngày nay thật tiến bộ, đúng không?
Nếu họ không phát minh ra cái này
họ sẽ tạo ra một cái khác.
Chúng ta phải thư chúng nhỉ?
Các người có muốn giúp tôi không?
hay là để tôi mời?
Đưa tay lên
và giao chìa khoá đây, thằng nhóc.
Thằng nhóc...
Nếu tao đưa cho mày chìa khoá
thì mày cũng phải dùng thiết bị nhận dạng vân tay
để khởi động.
Còn cách khác.
Tao sẽ giết mày,
và lấy thứ tao cần.
Xin lỗi.
Này.
Quay lại
Đưa chìa khoá
hoặc lên xe và lái đi.
Không có chuyện đó.
Lên xe đi.
Mày làm tao trễ giờ.
Mà tao ghét trễ giờ.
Tao đã nói là không có chuyện đó mà.
Con tới trễ.
Trẽ 30s.
Không phải vấn đề là bao nhiêu giây,
mà là con đã tới trễ.
Thế...
Thế nào?
Đừng hỏi cha những câu đó.
Con không muốn trả lời câu hỏi
liên quan đến công việc,
nhưng nó khá tốt.
Vậy thì tốt.
Cha kiếm được bao nhiêu?
791.
791,000?
Nó nhiều hơn con nghĩ đấy.
791 euros
791 euros / 1 tháng.
Vui vẻ nhé cha.
Cha không nghĩ lại có quà nữa đấy.
Cha cứ nghĩ con không có tiền chứ.
Vì lúc nào con cũng hỏi mượn cha.
Nhưng vậy cũng tốt.
Nó từ Canada à?
Đủ tốt cho cha.
Vậy phải nếm thử rồi.
Cha nên nghĩ đếm việc
mua một chiếc xe cho riêng mình đi.
Cha có mà.
Nhưng là cha tự lái đó.
Cha thích đi với con hơn.
Cha không muốn tự lái thôi.
Vậy con làm đi.
Cha đến là để được gần con hơn.
Đủ gần rồi.
Cha muốn hơn thế nữa.
Cha chỉ muốn tôt hơn thôi.
Đừng nói như vậy nữa.
Nhớ lúc con cứ bám theo cha,
nhưng giờ thì hết rồi.
Nếu con không muốn nói
thì thôi vậy.
Không nghe à?
Con không nghe
khi đang lái xe.
Chào Gina, là tôi đây.
Chúng tôi đang đợi cô.
Hãy gọi lại cho tôi.
Cô ấy đang tới.
Mày có tin lới cô ta không?
Nếu cô ta nói xạo thì sao nhỉ?
Cô không thể lừa tôi.
Cô ta sẽ không đến muộn,
Nhưng nếu là đến để gặp tôi
Cô ta sẽ muộn.
Tôi chắc chắn là cô ấy.
Tốt hết là như thế.
Chào cậu, xin lỗi.
Xin lỗi.
Giao thông tệ quá,
một đêm ác mộng.
Rất vui khi thấy cô đến đây
bây giờ thì
đã đầy đủ
hãy bắt đầu bữa tiệc nào.
Tôi cũng muốn nói như vậy.
Cô ta là ai?
Tôi không biết.
CÔ ta đã chết trước đó rồi.
-Cô có vòng cổ chưa?
-Có rồi.
Một người vì mọi người.
Mọi người vì một người.
Đi thôi.
Đó là kế hoạch của con.
Vì cái gì?
Vì tương lai.
Phải luôn có kế hoạch trong tay.
Cha muốn giữ làm môt bất ngờ,
Nhưng con đã ở đây,
cha sẽ cho con xem nó.
Thuyền câu cá đẹp đấy.
Có thể dùng tốt chứ.
Rất an toàn.
Con nghĩ là cha nhớ đi du lịch rồi,
đi đến các vùng ấm áp đó.
Đức
Colombia,
nhớ lên danh sách.
Cha đang định đi du ngoạn.
Tự do.
-Đúng vậy
-Con hiểu mà.
Đó là giấc mơ của cha mà nhỉ?
Làm cho một công ty gỗ, đúng không?
Cha luôn muốn được mạo hiểm
ở những nơi nguy hiểm nhất
như chiến đấu với xác ướp,
Hay quái vật?
còn thời gian nữa.
Đừng quên đó.
Cha cũng chưa biết nữa,
nhưng có lẽ sẽ tính sau.
Được rồi, cha.
Con à, cha không nghĩ
con sẽ hiểu chuyện này.
Ý cha là gì?
Cũng không có gì.
Cha nghĩ con sẽ hiểu được thôi.
Vậy là cha sẽ không nói à?
Cha đã gợi ý rồi.
Nhìn kìa,
quí cô vô danh lại gọi tới nữa.
Sao cha lại đoán
đó là quí cô?
Chi là đoán thôi.
Tôi nghe.
Có phải người vận chuyển không?
Tôi có thể hỏi có chuyện gì không?
Tôi cần anh giúp.
Sẽ bàn việc ở đâu?
Ngày mai. 2 giờ chiều.
tại khách sạn Clatermentry.
Làm sao để nhận diện cô?
Tôi sẽ đi một mình.
Ở thời của cha,
con chỉ cần đun nước sôi
là có thể pha được cà phê rồi.
Còn bây giờ có lẽ phải dùng tới PHD.
Phải dùng PHD?
Không cần dùng đến.
Vậy con tự làm đi.
Này, các cậu
Đây là lý do
chúng ta làm việc với nhau.
12 năm rồi.
15.
Đúng rồi, 15 năm.
Cậu vẫn là người tôi tin tưởng.
Tôi cũng tin cậu.
Nhưng nói về phụ nữ.
Thì không.
Cứ từ từ.
Yuri.
Vẫn theo kế hoạch à?
Yeah.
Không khách không tiền.
Như một con chim vậy, anh bạn.
Chờ chút.
-Tôi sẽ chuyển cho anh ấy.
-Không nghe.
Có một sự cố xảy ra.
Tôi nghe.
Họ gọi tôi kiểm tra cái xác,
vợ ông ta đã xác nhận.
Tại sao cô ta lại ở đây?
Anh ta là người của anh.
Cô ta được thông báo.
Chúng tôi có người để kiểm tra.
Ông gọi người của tôi đến để xem cái xác?
Tôi không gọi anh đến để xem thi thể này.
Mà là thi thể này.
Cô ta là ai?
Tôi đang muốn hỏi anh đây?
Cái này thuộc tổ chức của anh.
Tôi không hiểu ý ông.
Chúng tôi đang tim hiều
sự việc này.
Và bên chúng tôi
vẫn luôn theo dõi tổ chức của anh.
Chiếc vòng cổ đó.
Tôi làm kinh doanh, thưa thanh tra.
Tôi có rất nhiều người làm việc
cho tôi.
Tôi không có khả năng
nhớ được tất cả.
Dĩ nhiên là không thể.
Nhưng một trong người này có ý định giết ông.
Điều đó có nghĩa là gì?
Những người ở khách sạn nói vậy.
Và trong những thi thể này đều
có đầu đạn.
Họ bị bắn?
Sau đó thì bị thiêu.
Tôi nghĩ bọn họ làm như vậy
nhằm che dấu chứng cứ.
Ông nghĩ tôi có liên quan
đến vụ này?
Tôi muốn làm rõ mọi chuyện.
Không ai buộc tội cho anh.
Tốt lắm.
Vì nếu ông thật sự làm vậy,
thì hãy tăng cường phòng bị đi.
Anh có nghĩ là những người trong tổ chức cũ
quay lại trả thù không?
Họ quá thông minh
để làm việc này.
Vậy thì ai?
Tôi không biết.
Nhưng nếu để tôi tìm ra,
Tôi sẽ diệt toàn bộ.
Cô gọi tôi.
Sao anh biết là tôi?
Cô nói cô sẽ đến một mình.
Bà ấy cũng một mình.
Nhưng ba ấy có chó.
Cô không nói
sẽ mang chó bên mình.
Tôi rất vui
khi anh chấp nhận gặp tôi.
-Tôi là...
-Không xưng tên.
-Vì sao?
-Đó là nguyên tắc đầu tiên.
Đề phòng người khác hỏi tên cô cũng như
các thông tin liên quan.
Như thế tốt hơn cho cô.
-Sao anh học được điều này?
-Đó là nguyên tắc thôi.
Anh sẽ làm việc với người khác
mà không biết một chút gì về họ.
Cô nắm bắt nhanh đó.
Còn điều gì tôi cần biết không?
Thoả thuận một khi được thiết lập
sẽ không thay đổi.
Chở những hành khách của tôi,
rước tôi và thả tôi xuống.
Nước của anh đây.
Có tất cả mấy người
Hai.
- Nặng bao nhiêu?
- 104kg.
Đó là vấn đề sao?
Tôi tưởng là anh có thể
vận chuyển mọi thứ.
Tôi không cần biết đó là gì,
như vậy là đủ rồi.
Tôi đánh giá cao anh đấy.
- Khi nào chúng ta bắt đầu.
- Tối nay, 5h
Tôi sẽ gặp anh trước cửa ngân hàng.
Vậy là còn 3 tiếng nữa?
Anh cần phải ngủ trưa sao?
Tôi sẽ đến lúc 5h kém 1'.
Được chứ?
Được.
Còn tiền giao dịch thì sao?
Tất nhiên.
Đó là một nửa, còn một nửa
anh sẽ nhận khi xong việc.
Chúc anh giữ luật của
mình thật tốt.
Tốt.
Tôi mong là chúng ta có thể
hợp tác với nhau trong tương lai.
Được, hãy cứ hi vọng thế đi.
Là tôi đây.
Giao dịch đã xong.
Có vấn đề gì sao?
Chỉ là đây là loại rượu đắt tiền
bậc nhất mà mọi người đều muốn sở hữu.
Tôi biết, tôi có nghe qua.
900 Euro.
Thật sao?
900... 900 Euro sao?
Tôi có thể chỉ cho anh những loại rượu
khác rẻ hơn một nửa so với loại này.
Tôi ổn.
Brian.
Anh uống gì không?
Không, tôi ổn, cám ơn.
Chào Senior.
Tôi nay con không thể
ăn cơm với bố được.
Con có việc khác phải làm.
Bố rất tiếc khi nghe thế. Bố
đã mua một chai rượu rất ngon.
Chúc bố vui vẻ.
Chắc là bố phải kiếm người khác
để uống chung rồi.
Có vẻ là một kế hoạch tốt.
Là một ý tưởng tuyệt vời.
Tôi có thể giúp cô chứ?
Cám ơn.
- Cầm giúp tôi.
- Tất nhiên.
Khẩu vị mắc tiền đó.
Tóc đẹp đấy.
Không nghĩ là tôi lại đeo
bộ tóc vàng thế này.
Hành khách đâu?
Họ đang đến.
10 giây nữa.
Năm.
Một.
Được rồi, đi thôi.
Cái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Anh cần phải hỏi câu đó sao?
Chúng ta đã lập giao kèo và
giao kèo sẽ không đổi.
Đúng vậy.
Đây là bạn của tôi.
Gina 49 kg. Qiao 55kg.
Vậy là 104kg.
Chúng ta nên đi thôi.
Tôi hủy giao kèo.
- Anh nên chạy đi.
- Ra khỏi xe mau, tất cả các cô.
Chúng tôi sẽ không ra khỏi
xe, đồ khốn. Chạy xe đi.
Cô nghĩ tôi sẽ đổi ý nếu
cô dí súng vào đầu tôi sao?
Không, tôi không nghĩ thế.
Nhưng có lẽ sẽ làm anh suy nghĩ lại.
Đây là trò đùa sao?
Anna, họ đang đến.
Chúng ta không còn thời gian
để nói chuyện này nữa.
Đưa anh ta xem đoạn clip đi.
Cho tôi xem cái gì?
Đừng có bỏ lỡ nhé.
Ông ta sẽ ra sao, Frank?
Thắt dây an toàn.
Nối máy cho tôi với bố tôi mau.
Anh sẽ được gặp ông ấy sau khi
chuyện này kết thúc.
Anh sắp bị đuổi kịp rồi Frank.
Tôi sẽ cố hết sức.
Các cô tên gì?
Lại hỏi nữa. Luật lệ của anh thì sao?
Tôi không cần tên. Nhưng người
đã bắt cóc bố tôi thì khác.
Anh có vẻ rất cừ khôi đấy, Frank.
Cám ơn.
Thông báo : Có một chiếc xe màu đen đang bị truy
đuổi trong đường cao tốc. Các anh hãy đón đầu đi.
Nghe rõ, chúng tôi làm ngay đây.
Nếu tôi phát hiện rằng bố tôi
gặp bất cứ chuyện gì...
Hãy tập trung làm việc đi, bố anh sẽ ổn thôi.
Cái gì thế?
Họ lại đến rồi.
Cẩn thận.
Anh đùa sao?
Đùa không phải là kiểu của tôi.
Xuống xe đi.
Chúng ta làm gì thế?
Chúng ta sẽ đổi xe khác.
Đi thôi.
Anh để xe ở đó sẽ
không bị phát hiện chứ?
Không hẳn.
Thật kì lạ khi nói sự thật cho anh biết.
Nhiều ngân hàng đã từng
bị cướp
Nhưng không giống thế này.
Tôi sẽ cho anh xem.
Có một người phụ nữ ở  đó.
Cô ta nói cô ta cần phải nói
chuyện trực tiếp với quản lý.
Vì thế cô ta đã được đưa
thẳng đến nơi có chìa khóa và vào được trong.
Có vẻ thành thạo quá nhỉ?
Đúng vậy. Nhưng tôi không biết được
chuyện đó lúc mà chuyện xảy ra.
Tôi đã mất gần hết dữ liệu nhưng...
Chúng ta sẽ xem.
Hai cô gái, sử dụng súng để
không chế và lấy đi đồ của ông ta.
Tôi không thể làm gì
để ngăn chuyện này lại.
Ai ở trong phòng chính?
Xin chào.
Bọn chúng đều giống nhau.
Anh không thể phân biệt được.
Còn một điều nữa.
Một tài xế bỏ trốn.
Một cô vào trước và cùng đợi
hai người khác ra sau vài giây.
Cảnh sát có đuổi theo và truy
đuổi đến cùng.
Nhưng chúng đều đã chạy thoát.
Tất nhiên là thế.
Xin lỗi.
Tôi nghe đây.
Được rồi.
Tôi có việc phải làm.
Hai người ở đây đợi tôi.
Anh nghĩ sao?
Chúng có thể là
những con ả của chúng ta
hoặc là ai đó muốn phá
việc của chúng ta.
Tôi sẽ gọi mọi người đến để
làm kiểm tra.
Xem thử có ai trùng khớp không?
Turgin ở khách sạn và giờ
là chuyện này.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ tìm ra đó là ai
và bắt chúng trả giá.
Con lại trễ rồi, Senior.
Senior.
Bố ổn chứ?
Bố cảm thấy hơi lao lực nhưng
nói chung vẫn ổn.
Đứng lại đó.
Cô còn mấy người nữa?
Cô ấy là người cuối cùng.
Cô ấy đã kiểm người bố, từ
đầu đến chân.
Và có cảm giác rất tuyệt,
bố nói con biết.
Cô ấy thực sự là rất đẹp.
Tuyệt lắm bố.
Tôi không có vũ khí bên người.
Bố anh thì có đó.
Anh ta ổn.
Đây là phần còn lại của giao kèo.
Cám ơn rất nhiều.
Vậy là đã đến lúc chúng tôi
đi và tôi sẽ không gặp cô nữa.
Tôi e là tôi không thể làm thế.
Anh vẫn chưa xong việc.
Thật là thất vọng.
Tôi nghĩ các cô đều có
tóc vàng tự nhiên.
Cô muốn gì?
Tôi muốn lập giao kèo mới.
Tôi e là không thể đồng ý.
Anh không thể quay đầu đâu.
Tốt nhất là nó ổn.
Chuyện rất đơn giản.
Chúng tôi cần anh đưa đến một nơi.
Và anh phải chắc là chúng tôi sẽ đến
đó và ra ngoài an tòan.
Tại sao tôi lại phải làm điều
đó cho các cô?
Để anh và bố anh đều được sống.
Vậy cô sẽ bắn ông ấy sao?
Tôi có thể dễ dàng hạ gục
các cô.
Anh nghĩ chúng tôi ngu ngốc sao, Frank?
Tôi biết anh đang cảm thấy thế nào.
Chúng tôi sẽ không làm thế với anh.
Khi chất đó thấm vào da anh, nó
sẽ trở thành một loại thuốc độc.
Giống như chất có trong bia
mà bố anh đã uống.
Khi chất đó thấm vào da anh, nó
sẽ trở thành một loại thuốc độc.
Giống như chất có trong bia
mà bố anh đã uống.
Và ông ta sẽ sớm cảm nhận
nỗi đau thôi.
Và nếu quá muộn có thể
dẫn đến cái chết.
Nhưng thuốc sẽ cho ông
ấy vài giờ.
Tôi sẽ giết cô ngay bây giờ.
Tất cả các cô.
Nếu anh làm thế, thì bố
anh cũng sẽ chết.
Nếu anh không chấp nhận làm
giao kèo này thì biết rồi đó.
Bố có sao không?
Nếu anh đồng ý, bố anh có
thể được cứu,
còn không, ông ấy sẽ chết.
Làm thế tôi biết các cô
không lừa tôi?
Anh có thể sống mà.
Hơn nữa, anh không có nhiều sự lựa chọn.
Đây là tất cả mọi người
trong nhóm của chúng ta.
Tất cả họ đều ở đây?
Tất cả nhưng thiếu bốn người.
Vậy là một trong số đó là
cô gái ở khách sạn.
Và những người còn lại là
kẻ cướp.
Trong cái túi họ lấy được có gì?
Một ít tiền mặt, trang sức
và tài liệu.
Chắc là họ biết cần phải
tìm được gì trong đó.
Thế còn người tài xế thì sao?
Chúng ta không biết hắn.
Có thể là một kẻ chạy thuê.
Nghe.
Chúng ta có chuyện rồi. Có
vài tên cảnh sát đang tiến vào.
Nói với họ là tôi sẽ gặp họ.
Nối máy đến Imasova cho tôi.
Tất cả những gì bố biết chẳng là gì cả.
Chưa gì đã bị túm cổ,
và đưa đến đây.
Xin lỗi nhưng ai đó làm ơn
có thể cho tôi biết mọi chuyện là sao không?
Anh làm những gì tôi yêu cầu.
Tôi nghĩ là càng phiêu lưu
thì anh càng muốn đạt được.
Có phải giống nhân vật trong truyện không?
Cô đã trích lời nhân vật
trong cuốn sách kia.
Con đọc rồi sao?
Chắc chắn là câu yêu thích của
tôi không phải câu yêu thích của cô.
"Cô sẽ sống tôi nếu để tôi yên"
Chắc rồi. Kéo khóa giúp tôi.
Đừng buồn thế.
Sau 24h mọi chuyện sẽ kết thúc.
Lúc đó anh sẽ hiểu tại sao
chúng tôi phải làm thế này.
Có thể anh sẽ thích đó.
Dừng ở đây.
Chúng ta làm gì ở đây?
Anh có muốn đóng vai bác sĩ không?
Tại sao chúng ta lại phải
giả dạng thế này?
Tôi không hiểu lắm.
Mọi chuyện vẫn tốt.
Tôi hi vọng là anh sẽ
làm tốt việc của mình.
Hi vọng thế. Chúng ta phải
chắc rằng đã đến thời điểm.
Đúng thế.
Trong lúc nguy cấp, mọi người
thường làm việc tốt nhất.
Tôi làm việc tốt nhất khi không bị đe dọa.
Tôi cố không nghĩ về nó.
Tôi muốn làm mọi chuyện thật tốt.
Được rồi, chúng tôi đang đến
phòng lấy thuốc.
Chúng tôi sẽ có mặt ở đó lúc 6h,
và thực hiện vài chuyện nhỏ.
Tốt thôi. Chúng tôi đang đến.
Bác sĩ Smith?
Là tôi.
Anh hãy ghi thông tin
vào đây.
Ký tên ở đây.
Tôi sẽ đi lấy nó.
- Tuyệt.
Tôi nói anh ký tên ở đây cơ mà.
Được, tất nhiên rồi.
Xong.
Đi thôi.
Sao nào?
Muốn uống thêm một ly vokca không?
Tất nhiên.
Các cô muốn làm gì? Làm
ở đâu? Chỗ nào?
Ông không thể đoán được điều tôi làm sao?
Tôi thấy cô quá tốt đối với
một kẻ bắt cóc con tin.
Họ thường không như thế.
Bố mẹ luôn muốn điều tốt
nhất cho con mình, đúng không?
Điều đó là đương nhiên.
Còn ông thì sao?
Tôi thừa nhận tôi không phải
một ông bố tốt.
Ngược lại, tôi còn quá tệ.
Thằng bé kiếm tiền cho tôi và
mua nhà cho tôi.
Nhưng tôi lại chẳng thể làm gì.
Chỉ có thể hưởng thụ thôi.
Đúng thế. Thử chứ?
Tất nhiên.
Họ đã lấy được ống khí.
Chúng ta đi thôi.
Chúng ta đã lấy được khí.
Tôi đã có được khí. Được rồi.
Có ai trong các cậu nói
được tiếng Anh không?
Không, không.
Các cậu muốn quẩy hết mình chứ?
Tất nhiên.
Đi nào.
Chào em.
Uống một cốc chứ?
Phòng của anh thì sao?
Làm thế nào mà chúng
cướp ngân hàng được ?
Phải bắt được chúng.
Họ đã làm rồi. Ai đó đã làm.
Hãy gọi cho mọi người,
và nói cho họ biết mọi chuyện,
dặn họ cẩn thận, được chứ?
Được.
Gọi phi công lái ra khỏi đây.
Chúng ta không thể cất cánh,
quá trễ rồi.
Tôi muốn máy bay cất cánh
càng nhanh càng tốt.
Vâng, thưa anh.
Cứ tự nhiên nha.
Không, anh mới cần.
Cởi đồ ra.
Dây an toàn.
Hãy cẩn thận khi vào đó
để không ai có thể phát hiện ra.
Anh không cần phải nói
những điều này.
Tôi muốn chắc rằng công việc
sẽ diễn ra suôn sẻ.
Cô nghĩ tôi chờ đợi gì chứ?
Tốt nhất anh nên ngồi
sau tay lái thì hơn.
Không.
Không, đừng làm rối lên.
Cô sẽ có thời gian vui vẻ.
Có lẽ chúng tôi nên cười
thật tươi khi vào đó.
Hãy vào và ra cho nhanh.
Này, đi đâu thế, anh không có quyền...
Tôi sẽ tráo khí gas rồi
chúng ta sẽ gặp lại nhau ở đây, ok?
Đi thôi, tiến hành thôi.
FCINE.NET
Này anh.
Anh đang làm gì thế?
Tôi đang thay khí gas.
Anh không thể thay đổi đồ đạc như thế .
Xem này, cái này đã không còn tốt.
Tôi không nhận ra cửa khóa.
Có thể đưa tôi chìa khóa không?
Mở khóa đi.
Tôi sẽ trông chừng.
Đưa tay lên.
Ngay đó.
Đều ngất cả rồi.
Thật là vui quá.
Không vào được.
Hi vọng trong đây có mật khẩu.
Thử tìm xem.
Được rồi, thử xem nào.
Nào.
Chờ chút.
CHUYỂN KHOẢN HOÀN TẤT
Tuyệt. Ổn cả rồi. Đi thôi.
Biến ra khỏi đây thôi.
Chết tiệt.
Anh ta đâu mất rồi?
Vâng?
Thật bất lịch sự khi để phụ nữ
chờ đợi trong hẻm tối đấy.
Thế những phụ nữ tử tế là ai vậy?
Tôi đang trên đường đến.
Lẽ ra nên giao chìa khóa cho rồi.
Anh ta đâu rồi?
Tớ không biết.
Anh ta đi uống trà hay sao thế?
Anh làm gì lâu vậy?
Tôi phải ru vài đứa trẻ ngủ.
Chết tiệt.
Thêm vài đứa trẻ nữa vừa bước ra.
Trông chúng rất cáu kỉnh.
Đi thôi nào.
Chờ tôi ở đây.
Không đụng vào gì cả.
Cái gì?
Anh ta đi đâu vậy?
- Chết tiệt.
- Anna, dừng xe lại.
Anh ta bảo đừng đụng vào gì cả.
Anh ta lo liệu được.
Gina?
Tớ không biết có tin tưởng hắn không.
Tớ nghĩ ta nên đạp thắng ngay đi.
Không. Anh ta bảo
không đụng vào gì hết.
Anna!
Dừng xe lại!
Anna. Làm ngay đi!
- Tớ không làm được.
- Tớ có thể lái.
Không đạp thắng là tông cổng đấy.
Frank, nhanh lên!
- Bám chắc vào.
- Chúa ơi.
Không, không!
- Thiệt hả trời?
- Ta bị muộn.
Bố tôi rất ghét khi tôi bị muộn.
Ta còn chờ gì nữa?
Đã gần 6 giờ sáng rồi.
Cơ trưởng đang đến, thưa ngài Yuri.
Chúng ta sẽ cất cánh
ngay khi ông ấy có mặt.
Chúa ơi.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Chào buổi sáng, ngài Yuri.
Ông là ai?
Tôi là phi công của ngài,
Cơ trưởng Masalev.
Tôi là người thay thế Guesdon.
Chuyện quái gì thế này?
Thật là xấu hổ quá.
Tôi đoán ông ấy...
đã báo với ngài rằng ông ấy bệnh,
ngộ độc thực phẩm, do hàu thì phải.
Gọi cho ông ta.
Xin chào, ngài Yuri.
- Tôi nghe nói ông bị bệnh.
- Vâng.
Do ăn hàu.
Người phi công đến thay thế ông
có bảo đảm không vậy?
Vâng, thưa ngài.
Tôi đề cử ông ấy rất cao.
Ông ấy là một phi công
được tặng nhiều huân chương.
Được rồi. Chóng khỏe nhé.
Cảm ơn ngài.
Tôi muốn cất cánh càng nhanh càng tốt.
Chúng ta sẽ sớm cất cánh, thưa ngài.
Cơ trưởng đây, chúng tôi
xin phép được cất cánh.
Chào buổi sáng, SR-669,
vui lòng chờ tín hiệu cất cánh.
Ngài Yuri có muốn uống gì không?
Sâm-panh? Nước cam?
Sâm-panh là được rồi.
Sâm-panh đến ngay đây.
Để chúng tôi một mình.
Đi chỗ khác đi.
Sâm-panh của ngài Yuri đây.
Cảm ơn.
Ngài còn cần gì nữa không?
Sao cô không làm gì thì làm đi
rồi trở lại đây bầu bạn với tôi?
Chắc rồi.
Động cơ hai bên đã kiểm tra.
Áp suất ổn.
Bộ tản nhiệt đang vận hành.
Động cơ đuôi đã kiểm tra.
Cơ trưởng có đề xuất gì không?
Tiến hành cất cánh.
Tháp không lưu gọi SR-699.
- Chúng tôi đang chuẩn bị cất cánh.
- Được. Đường băng trống.
Vừa đúng lúc.
Cái quái gì?
A lô?
3105.
Tuyệt.
SR-669, các anh hãy tăng tốc
trên đường băng đi.
Các hơi lố thời gian cất cánh rồi.
Cảm ơn, Tháp không lưu.
Chúng tôi bị cảnh báo.
Có lẽ do quá tải ống bơm thôi.
Cơ phó của tôi không chịu kiểm tra.
SR-669 gọi Tháp không lưu.
Chúng ta ổn rồi.
Xuống khỏi máy bay thôi.
SR-669 gọi Tháp không lưu.
Tháp không lưu gọi SR-669,
có nghe không?
Tôi nhắc lại, anh có nghe không?
Lối này.
FCINE.NET
Tháp không lưu gọi SR-669,
các anh có chuyện gì vậy?
Ngài Yuri. Ngài nghe tôi gọi không?
Ngài Yuri!
Sếp.
Tôi biết nghe có hơi điên khùng,
nhưng đây là lối thoát duy nhất
của chúng ta lúc này.
Cái gì?
Hãy chuẩn bị tinh thần.
Đừng lo, cứ nghe theo tôi.
Gọi bảo vệ ngay lập tức.
- Đừng nói.
- Sao con dám đến muộn?
Con không biết lo cho bố sao?
Bố đang ở đâu?
Kẹt trong khoang hành lý
của một chiếc máy bay.
Trong khi cửa sập
đang mở toang hoác đây.
Con có biết cách nào giúp bố
thoát ra khỏi đây không?
Bố chạy ra chỗ bánh lái đi.
Không khả thi đâu.
Con đến chỗ cửa sập chính đi.
Dừng máy bay lại.
SR-669, dừng máy bay lại.
Leo ra sau ngồi.
Tôi cần cô nghe máy giúp tôi.
Được rồi, con đếm ngược từ năm
là bố nhảy xuống nhé.
Nhảy là sao?
Cái gì? Không!
Ta không thể nhảy.
Con trai?
- Năm.
- Bốn.
- Ba.
- Hai.
- Một.
Có nặng lắm không?
Hình như cô ấy đang co giật.
Lấy cái cà vạt rồi ấn lên vết thương.
Được rồi. Đưa tớ.
Sẽ không sao đâu.
Chạy nhanh lên.
Chúng ta cần bác sĩ.
Đó không phải việc ưu tiên lúc này.
Ta cần cắt đuôi mấy xe này trước.
Tháp không lưu gọi SR-669,
các anh sẽ bị đâm máy bay đấy.
SR-669, có nghe không?
Tôi nhắc lại, các anh sẽ đâm đấy.
Tắt động cơ ngay lập tức.
Có nghe không? Đây là
tình trạng khẩn cấp.
- Cất cánh hoặc dừng lại.
- Tôi nghe rồi.
Cô ấy vẫn co giật,
chúng tôi làm gì đây?
Cố cầm cự đi.
Từ đây có đường ra phải không?
Đúng.
Chúng ta có thể lấy đà chạy lên đó
sẽ vào được trung tâm sân bay.
- Con cũng tính như vậy.
- Không, không!
Bố biết con sẽ nghĩ vậy mà.
- Bố thấy sao?
- Bố ghét lắm.
Không, không!
Cái quái gì?
Có một chiếc xe hơi đang chạy
trong hành lang sân bay.
TÔI VỪA BỊ CƯỚP
- Ra đây.
- Rồi, đưa cậu ấy ra.
- Anh phải giúp cô ấy.
- Tôi xong phần mình rồi.
Tôi đã đưa các cô về đây,
giờ thì đưa thuốc giải đây.
- Frank.
- Rồi các cô làm gì thì làm.
Con trai!
Phải làm theo thỏa thuận.
Không thay đổi thỏa thuận.
Thỏa thuận là tôi đón các cô
đổi lấy thuốc giải.
Không có thuốc giải nào cả.
Sao cơ?
Chỉ là nước thường thôi.
Bia của ông ấy chẳng có gì cả.
Chúng tôi bịa ra thôi.
Vậy ông ấy sẽ không chết?
Ông ấy không bị đầu độc.
Hãy lấy giúp tôi nước nóng
và băng gạc.
Cứ tiếp tục giữ đầu cô ấy.
Ta phải lấy đạn ra, nếu không cô ấy
sẽ không cầm máu được và sẽ chết.
Chúng ta phí thời gian
làm anh hùng đủ rồi.
Chúng ta đã nhất trí
không gọi bác sĩ rồi.
- Không thể để cậu ấy chết.
- Ta đã biết sẽ có thương vong mà.
Được rồi, không gọi bác sĩ
thì phải nhanh tay lên.
Lấy giúp bố chai nước.
Đây à?
Bố định làm gì?
Cái này giúp bố tập trung hơn.
Được rồi. Nước đây.
Cảm ơn, tình yêu.
"Tình yêu"?
Bố cũng có cuộc sống riêng chứ.
Có sao đâu.
Đúng lúc thật.
Lấy giúp tôi mấy món đồ.
Xem có tìm được nước hoa không,
cả mấy cái kẹp và ít đường nữa.
Ông muốn tôi làm gì đây?
Tháo cái ống của
giá treo quần áo kia ra.
Quấn cái này chung quanh.
Để làm gì vậy?
Chúng ta dùng nó để lấy
một ít tơ nhện ở góc phòng.
Tơ nhện?
Cứ làm giúp tôi.
Đây.
Chúng ta đành phải dùng nước hoa
để tiệt trùng dụng cụ thôi.
Mấy cái kẹp này có thể
dùng tạm để gắp đạn ra.
Tiệt trùng kỹ vào.
Bố học đâu ra thế?
Con chỉ cần học theo được rồi.
Con hãy giữ miệng vết thương
để bố gặp đạn ra.
Sẽ không đẹp đẽ gì đâu.
- Nhưng giúp bố được chứ?
- Được.
Tôi xin lỗi trước, Maria.
Đây là cách duy nhất.
Ổn chứ?
Được rồi, mạng nhện đâu?
Cái đó để làm gì?
Nó sẽ khử trùng vết thương.
Mạng nhện còn giúp cầm máu.
Đây là mẹo của phòng khám đấy.
Nó sẽ giúp cô ấy sống sót.
Và sau khi cầm máu được
thì huyết áp cô ấy sẽ ổn định.
Cô không sao rồi.
Cô sẽ không chết ở đây đâu.
- Xem ai đến kìa.
- Cùng đám con gái, trang phục khác.
Chuyện là thế nào?
Mới giây trước mọi chuyện còn ổn,
rồi mọi người bỗng gục hết ra sàn.
Có vẻ là một loại thuốc gây mê.
Chúng đã đổi bình khí
lấy bình thuốc mê.
Một chuyện tôi không hiểu nổi là...
tại sao gái của anh lại cướp của tôi.
Việc này thật hoang đường.
Tôi cũng nghe nói bọn chúng
đã cướp hộp ký gửi của Turgin.
Anh không nghĩ tôi có liên quan
đến mấy chuyện này chứ?
Tôi biết nghĩ thế nào đây?
Có vẻ như một kẻ khác
đang hợp tác với chúng.
Theo tôi nhớ thì hai người biết nhau.
Yuri gọi.
Nghe.
Có chắc chắn không?
Tôi sẽ điều tra tường tận vụ này.
Yuri cũng vừa bị tấn công.
Thêm một chuyến viếng thăm nữa.
Chẳng phải thuận tiện quá sao?
Hai chúng tôi bị gái của anh cướp
và bạn anh cũng bị tấn công.
Cho tôi sáu tiếng.
Tôi sẽ tìm ra chúng
và xử lý chuyện này.
Đi thôi.
Vết thương của anh sao rồi?
Tôi từng bị nặng hơn.
Để tôi xem.
Tôi sẽ ổn thôi.
Còn bố anh thì sao?
Ông ấy còn khỏe hơn tôi ấy.
Anh có biết lần cuối bọn họ ngủ với
người trả công họ là khi nào không?
Tôi không nghĩ ông ấy có trả tiền.
Còn gì nữa sao?
Vâng.
Em muốn cảm ơn vì chuyện
anh đã làm cho bọn em.
Và xin lỗi vì chuyện
nói dối anh vụ thuốc độc.
Hay là xin lỗi vì ngay từ đầu
đã bắt cóc bố anh đi?
Em cũng xin lỗi chuyện đó nữa.
Bọn em đã sai khi lợi dụng bố con anh.
Em thấy thật có lỗi khi lợi dụng anh.
Ngoan lắm.
Em nghĩ nên kết thúc ở đây.
Ừ.
Anh không muốn biết
em sẽ làm gì tiếp theo ư?
Anh nghĩ đó là một ý kiến hay.
Em đang nói về tương lai.
Nói cho anh biết về tương lai đi.
Tất nhiên là khi nó xong, chúng
ta sẽ dừng lại.
Tại sao em lại cướp của họ?
Chúng đã kiếm được nhiều
lợi ích từ tụi em.
Em chỉ muốn giải thoát cho
chính mình thôi.
Và khi xong chuyện,
Em sẽ về nhà với một
thân phận khác.
Rồi gặp một người đàn ông tốt
dành cho riêng mình.
Là vậy đó.
Hắn ta bắt em phải đi
làm việc cho hắn ở nhiều nơi.
Hắn bắt chúng em phải cởi đồ
và làm điều phải làm
với đàn ông
vì tiền.
Em không nghĩ đó là
việc dành cho em.
Đúng vậy, em là một cô gái.
Cho đến khi em làm vậy.
Em đã chấp nhận cho tới khi
nhận ra mình có thể chống đối.
Và thoát khỏi bóng tối.
Chúa ơi, Anna.
Em nghĩ anh sẽ có lời khuyên cho em.
Em biết cần phải làm
gì mà Anna.
Hãy bỏ đi nơi khác.
Nhưng em vẫn không biết
mình đã đạt được gì.
Mọi thứ em muốn,
anh có biết nó thế nào không,
nó chỉ như rác rưởi thôi.
Em là một cô gái tốt.
Với mọi điều em làm.
Chuyện đó còn phải nói sao.
Em thậm chí còn không đầu
độc bố của anh.
Bố!
Đến lúc phải đi rồi?
Thật sao?
Xin lỗi quý cô.
Bố biết phải làm thế nào
khi mọi người hỏi chứ?
Nếu bố nói thật, chúng ta
giống như là tự tử vậy.
Bố nghĩ sao khi trả qua
chuyện thế này?
Đó là một chuyện tệ hại,
nơi tệ hại.
Bố không nghĩ mình sẽ dính
vào chuyện này.
Nhưng chuyện đã rồi.
Câu hỏi là
con sẽ làm thế nào?
- Tuyệt.
Nếu bọn chúng đến tìm thì sao?
Em sẽ làm mọi thứ.
Trước hết con sẽ đưa bố về,
đưa xe đi sửa,
ăn uống thật ngon,
và rồi nghỉ ngơi.
Con nghĩ lúc này thích hợp
để nghỉ ngơi sao? - Cám ơn, không.
Đây là cuộc sống của con
con có thể làm những
việc tốt hơn mà.
Bố, con thích vận chuyển
mọi thứ.
Con không muốn làm công
việc kinh doanh như bố.
Mua rồi bán.
Chúng ta sẽ nghỉ ngơi.
Cô ấy xứng đáng được
như thế.
Con nghĩ bố cũng nghĩ vậy.
Không có nghĩa là con
phải làm việc xấu?
Đến lúc nào con sẽ hiểu, tạm biệt.
- Bố.
- Chào Frank.
Không nghi ngờ gì anh đã nhận
ra giọng của tôi và nghe máy lâu thế này.
Anh muốn gì?
Tôi muốn làm giao dịch.
Có người muốn gặp anh lúc 9h
tại số 6001.
Đi đến đó đi.
Con trai, đừng nghe lời chúng.
Bố.
Đưa máy cho ông ấy.
Anh nghĩ tôi thực sự sẽ
nghe theo lời anh lúc này sao?
Mọi thứ đã xảy ra Sam.
Chuyện gì? Đùa tôi sao.
Anh đến đó và làm một
người con
và anh vẫn sẽ là người vận
chuyển đáng tin cậy nhất.
Nếu anh muốn cha anh vẫn sống
hãy làm theo lời tôi nói.
Chuyện quái gì thế này.
- Anh mới đi mà.
- Anh có giao kèo mới.
- Em nói là anh...
- Chúng đã bắt bố anh.
Nghe đây.
Anh ở đây tất cả là
vì bố của anh.
Giờ thì em hãy đóng
gói mọi thứ và bỏ đi ngay.
Ngay lúc này, đó là tốt nhất.
Anh đã làm giúp em, giờ
anh phải tự giúp mình thôi.
Chúng ta có sự lựa
chọn khác không?
Không hẳn.
Chúng em sẽ giúp anh.
Em đã từng nói
không làm chuyện gì nữa.
Gina đâu?
Cô ta bỏ đi rồi.
trở về với gia đình.
- Đừng có nói dối tôi.
Chúng em đã làm xong việc,
lấy được thứ tụi em muốn.
Đây là điều chúng em đã cố
gắng. Một người có thể bỏ đi.
Đó là giao kèo của chúng em.
Hãy đưa bố anh về thôi.
FCINE.NET
Chào mừng quay lại các cô gái.
Lâu lắm rồi nhỉ.
Không lâu lắm.
Jim đã nói mọi chuyện.
Có chuyện gì ở đây?
Tôi nghĩ anh sẽ không hỏi
thế chứ. Anh thường không hỏi han gì cả.
Đó là thời xưa cũ thôi.
Giờ tôi phải hỏi về công
việc của anh.
Công việc nào?
Cậu đã chạy xe lâu như thế rồi,
tại sao vẫn không hiểu chuyện nhỉ?
Ai cũng có cái ích kỉ của mình.
Bất cứ ai thích cô gái, họ sẽ
thích công việc của tôi.
Anh biết là giống những người
còn lại thì rất dễ đúng không?
Chúng tôi đang giữ một
số tiền lớn.
Ai là người gây chuyện?
Tôi chán những người như anh rồi.
Anh nghĩ sau những chuyện anh đã
làm thì chuyện này có thể bỏ qua được sao?
Tôi rất vui vì đã tìm
được kẻ cướp.
Không.
Đây là điều phải xảy ra với anh.
Quoa,
Anna, Maria.
Tôi rất mừng vì các cô
sẽ tham gia cùng chúng tôi.
Bố tôi đâu?
Ai giữ cuốn sổ?
Giờ thì bố tôi đâu?
- Tôi nói là...
- Đưa ông ta ra.
Đi đi.
Đây không phải kế hoạch của con đúng không?
Chuyện gì đây?
Anh gọi chúng tôi đến mà.
Sao có thể?
- Anh kêu là có cuộc họp.
Tôi không nói gì cả.
Chết tiệt, thế này là sao?
Tôi đã tìm thấy người cướp
tiền của các anh.
Đúng vậy, và hắn ở ngay đây.
Tôi đang cố làm điều mà
mấy anh không thể làm được.
Những người này gọi các anh
đến để giết.
Anh ta nói dối.
Cô là ai?
Tôi là Anna, tôi làm việc
cho anh ta.
Anh ta kêu tôi cướp
và tôi đã làm.
Anh ta muốn lấy tiền.
Để cô ta nói.
Tất cả mọi chuyện đơn giản là
anh ta đã cướp của các anh
chứ không phải chúng tôi.
Cô nói dối, chết tiệt.
Tôi chắc với anh. Anh có thể
cho họ xem tài khoản của mình.
Tôi chả cướp gì của ai cả.
Chúng tôi đã đợi rất lâu rồi.
Có lẽ nên thử.
Hãy xem thử, anh ta có tất cả...
- Im mồm.
Anh ta là người đứng
sau tất cả phải không?
Tôi đã kiểm tra tài khoản
sáng nay và chỉ có 1200 triệu.
Đó là tiền của tôi.
Đưa máy cho tôi.
Sau khi ra ngoài
các anh có thể xem
đồ của tôi.
Đến lúc rồi.
Nhanh lên. Thôi nào.
Đúng rồi.
Được rồi.
Cám ơn vì đã đăng nhập, đồ khốn.
ĐANG THỰC HIỆN.
Được rồi.
Có 120
tất cả chỉ có thế.
Đưa cho tôi.
Nó vừa được chuyển vào.
Tất cả số tiền ở đây.
Các cô đã làm gì?
Làm đúng như anh đã bảo chúng tôi.
Tao sẽ giết hết lũ chúng mày...
Không!
Anna!
Nhanh nào.
Tạm biệt tiền của mình đi.
Em có biết là nguy hiểm sẽ
đến không hả?
Em đã cố rồi.
ĐĂNG NHẬP KHÁC.
Cái gì..?
Chúng ta có bao nhiêu
thời gian?
Không còn đường lui,
chúng ta chỉ còn 2' thôi.
Vậy còn đợi gì nữa?
Chiến đấu nào?
- Con sẽ mở đường. Đỡ cô ấy đi.
- Con nói bố phải làm gì?
Chỉ bố mới có thể cứu cô ấy.
Đi nào.
Đứng dậy theo lời tôi đếm.
Ba, hai, một!
TRUY CẬP LỖI
Gina.
Có tôi ở đây rồi.
Không sao.
Không sao đâu.
Chuyển tiền thành công.
Thở đi, thở đi nào.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ổn rồi, Frankie.
Tôi xin lỗi.
Ra đây.
Lên thuyền.
Khởi động đi.
Nhanh lên!
Khởi động mau.
Đừng.
Bỏ súng xuống.
Không!
Nhanh !
Đoán xem ai tham gia cùng
tôi này, anh bạn?
Đừng di chuyển.
Xong cả rồi.
Anh sẽ quay lại thuyền và kiểm
tra bố anh và mọi người, sau đó chúng ta sẽ kết thúc.
Đứng tại chỗ.
Giờ em có thể giết anh bởi
vì anh đã thua.
Và người đánh mất khiến anh
cảm thấy tội lỗi.
Em không thể dừng lại,
em đã lún quá sâu rồi.
Vậy sau khi giết anh em
sẽ thấy thế nào?
Em sẽ cứu đời anh chứ?
Dừng lại đi.
Làm ơn, dừng lại đi.
Bạn em đã hi sinh vì
em, Anna.
Em ước mình có thể chết
thay họ.
Em hãy sống tốt cuộc đời của mình.
Em rất xin lỗi.
Em nên đi đi.
Đó là giao kèo sao?
Đó là giao kèo.
Tôi sẽ nói anh lần nữa,
chúng tôi không biết gì cả
khi tôi tỉnh lại thì chúng
tôi đều đang dưới nước.
Và rồi xác người chết
ở khắp nơi.
Có hai tên cầm súng bắn mọi người.
Người này sao?
Trên thuyền, đúng thế.
Còn người khác?
- Tôi không biết.
Bởi vì dù anh muốn gì, anh cũng
phải nói ra.
Tôi không phải không muốn nói,
Tôi không biết, tôi không thấy anh ta.
Chúng ta làm sao đây?
Tôi nghĩ chúng ta xong việc rồi,
đúng không?
Bởi vì tôi đã nói mọi
thứ tôi biết trên con tàu đó rồi.
Anh có thể đi rồi.
Thật tốt quá.
Cám ơn vì buổi nói chuyện.
Tạm biệt.
Nói chuyện vui vẻ lắm.
Con đến đây vì bố sao?
Sao bố không nói con phải bỏ nghề?
Tốt, nếu con muốn.
Một tháng sau.
Tài khoản của bạn vừa nhận
được số tiền là 75 triệu đô.
Mẹ ơi!