1
00:00:58,480 --> 00:01:01,484
<i>Các con của ta thật phi thường.</i>

2
00:01:01,640 --> 00:01:04,564
<i>Độc nhất vô nhị trên thế gian này.</i>

3
00:01:04,720 --> 00:01:06,324
<i>Vươn tới sự vĩ đại.</i>

4
00:01:06,920 --> 00:01:10,561
<i>Mang sứ mệnh bảo vệ
người dân của New York.</i>

5
00:01:12,160 --> 00:01:14,003
<i>Một thế lực tà ác đang lớn dần.</i>

6
00:01:15,560 --> 00:01:20,009
<i>Một tổ chức tội phạm tên Foot Clan.</i>

7
00:01:20,160 --> 00:01:22,208
<i>Chúng có tên đó là do
chúng nhẫn tâm chà đạp</i>

8
00:01:22,280 --> 00:01:25,568
<i>lương dân của thành phố này.</i>

9
00:01:25,720 --> 00:01:30,601
<i>Thủ lĩnh của chúng, The Shredder,
sẽ tìm đến các con trong sự căm hận.</i>

10
00:01:30,760 --> 00:01:33,604
<i>Foot Clan của hắn đông hơn các con.</i>

11
00:01:33,680 --> 00:01:37,844
<i>Người dân của New York trông chờ vào
các con vì đây là hy vọng duy nhất của họ.</i>

12
00:01:41,360 --> 00:01:43,761
<i>Mắt tập trung.</i>

13
00:01:43,840 --> 00:01:46,127
<i>Khuỷu tay vững.</i>

14
00:01:46,200 --> 00:01:47,281
<i>Cúi thấp người.</i>

15
00:01:48,960 --> 00:01:50,644
<i>Và chúng ta bắt đầu.</i>

16
00:01:52,360 --> 00:01:54,169
<i>Người với kiếm hòa làm một.</i>

17
00:01:55,320 --> 00:01:57,049
<i>Dẫn lối cho họ.</i>

18
00:01:57,960 --> 00:02:00,964
<i>Ta biết các con nóng lòng
đáp lại lời thỉnh cầu của họ,</i>

19
00:02:01,120 --> 00:02:03,691
<i>nhưng khóa huấn luyện
của các con chưa kết thúc.</i>

20
00:02:04,800 --> 00:02:07,644
<i>Thế giới ngầm vẫn phải là nhà của các con.</i>

21
00:02:09,720 --> 00:02:12,451
<i>Là bố của các con,
các con phải tin ta.</i>

22
00:02:13,560 --> 00:02:16,245
<i>Kiên nhẫn.</i>

23
00:02:17,520 --> 00:02:19,727
<i>Các con chưa sẵn sàng
để lên mặt đất.</i>

24
00:02:19,880 --> 00:02:25,091
<i>Nhưng ta tin khi ngày đó đến,
ngày các con có mặt trên mặt đất,</i>

25
00:02:26,080 --> 00:02:30,802
<i>các con sẽ mang trách nhiệm
tạo nên những điều kỳ diệu.</i>

26
00:02:33,820 --> 00:02:45,120
<font color=#00FFFF>davidseanghia; Linh Gay</font>
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>

27
00:02:47,080 --> 00:02:48,081
Ông Rivetti!

28
00:02:48,800 --> 00:02:51,007
Ông Rivetti.
Ông Rivetti, làm ơn.

29
00:02:51,080 --> 00:02:54,084
Tôi thề cô là người cứng đầu nhất
mà tôi từng gặp trong đời đấy.

30
00:02:54,160 --> 00:02:56,561
Nghe này, tôi đã khai hết
với cảnh sát rồi, được chưa?

31
00:02:56,640 --> 00:02:57,687
Nhưng nhỡ có một chi tiết

32
00:02:57,760 --> 00:02:58,966
mà ông trót quên chưa kể cho họ.

33
00:02:59,040 --> 00:03:00,769
Cô bé ơi, chuyện như thế
thì quên sao được.

34
00:03:00,840 --> 00:03:04,731
10 thằng ập vào đây, giữa ban ngày,
dí súng bắt chúng tôi nằm xuống.

35
00:03:04,800 --> 00:03:05,926
Đây là những hóa chất cấm.

36
00:03:06,600 --> 00:03:09,809
Ben-zin xia-nuya
và một số chất khử NH2 nữa.

37
00:03:10,000 --> 00:03:12,287
Mấy loại này không đâu có,
cho dù là chợ đen.

38
00:03:12,440 --> 00:03:15,683
Đợi đã, ông nói các chất khử NH2
được dùng trong nghiên cứu gien.

39
00:03:15,760 --> 00:03:19,207
Ngoài ông ra còn ai buôn bán
những loại hóa chất này không?

40
00:03:19,280 --> 00:03:22,523
Còn một cơ sở tối mật nữa
bên cạnh bến cảng này.

41
00:03:22,600 --> 00:03:24,762
Nhưng hầu hết hàng hóa của họ
không di chuyển nhiều như chúng tôi.

42
00:03:24,840 --> 00:03:28,128
O'Neil!
30 phút nữa trực tiếp rồi! Nhanh lên!

43
00:03:28,200 --> 00:03:31,124
Không, không, không. Tôi sẽ quay lại ngay.
Xin đừng đi đâu cả. Tôi sẽ quay lại ngay.

44
00:03:31,880 --> 00:03:34,247
- Nhanh lên, cô đang giết tôi đấy.
- Tôi đang làm việc.

45
00:03:34,320 --> 00:03:35,606
- Đó là việc ra tiền à?
- Không.

46
00:03:35,680 --> 00:03:36,727
Vì chúng ta có việc ra tiền thật đây.

47
00:03:36,800 --> 00:03:38,290
Này, cô nghĩ đám phóng viên hình sự

48
00:03:38,360 --> 00:03:40,442
không đổ xô đi điều tra
vụ này của Foot Clan chắc?

49
00:03:40,600 --> 00:03:42,409
Tôi biết chứ, nhưng đây là
một góc nhìn mới về vụ này,

50
00:03:42,480 --> 00:03:44,801
mà tôi sắp sửa lần ra rồi.

51
00:03:44,880 --> 00:03:46,644
Tôi chỉ cần thêm vài...

52
00:03:48,400 --> 00:03:50,084
Mình giỏi cái gì thì cứ phát huy đã.

53
00:03:50,160 --> 00:03:52,128
Mình giỏi cái gì thì cứ
phát huy đã. Sở trường ấy.

54
00:03:52,280 --> 00:03:54,487
Còn 4, 5...

55
00:03:57,320 --> 00:03:59,800
Xin chào quý vị,
tôi là April O'Neil từ Bản tin Kênh 6

56
00:03:59,880 --> 00:04:03,123
và tôi đang có mặt ở thành phố New York
xinh đẹp trong ngày đầu tiên của mùa xuân.

57
00:04:03,200 --> 00:04:04,531
Quý vị hiểu ý nghĩa như nào rồi đó.

58
00:04:04,640 --> 00:04:06,927
Giờ là lúc chào tạm biệt
với mùa đông rét buốt.

59
00:04:07,080 --> 00:04:08,241
Và góp mặt cùng tôi hôm nay

60
00:04:08,320 --> 00:04:10,243
chính là huấn luyện viên thể hình nổi tiếng
Harley Pasternak. Chào anh, Harley.

61
00:04:10,320 --> 00:04:11,924
- Chào Harley,
- Chào April.

62
00:04:12,120 --> 00:04:13,929
Tôi đã giành 20 năm nghiên cứu
thế giới động vật.

63
00:04:14,080 --> 00:04:16,765
Có lợn béo, có bò béo.
Chứ không có chim mập.

64
00:04:16,920 --> 00:04:20,163
Nào, tôi muốn quý vị hình dung
một con chim hải âu quyến rũ.

65
00:04:20,360 --> 00:04:22,966
Chúng ta sẽ nhún xuống và đập cánh.

66
00:04:23,040 --> 00:04:25,520
Chính xác rồi.
Mở rộng hết cỡ.

67
00:04:25,600 --> 00:04:29,161
Tưởng tượng quý vị đang rời phương bắc lạnh lẽo
và quý vị đang bay. Quý vị đang di cư.

68
00:04:29,320 --> 00:04:32,324
4 năm học báo chí
để tôi làm mỗi việc này.

69
00:04:32,400 --> 00:04:34,209
4 năm cuộc đời tôi, Vern à.

70
00:04:34,920 --> 00:04:36,285
Thật xấu hổ.

71
00:04:36,360 --> 00:04:38,966
Nghe này, O'Neil, tôi hiểu,
cô muốn làm một nhà báo chính cống.

72
00:04:39,040 --> 00:04:41,566
Tôi thấy cô dò la khắp phòng biên tập tin
để săn những câu chuyện nóng.

73
00:04:41,640 --> 00:04:44,803
Nhưng cô đưa đến độc giả chuyện gì đó
nhẹ nhàng hơn cũng được mà.

74
00:04:44,880 --> 00:04:46,245
Một chút... Chút váng.

75
00:04:46,400 --> 00:04:47,481
- Váng á?
- Đây nhé,

76
00:04:47,560 --> 00:04:49,244
khi cô gọi cà phê, ví dụ thế đi,

77
00:04:49,320 --> 00:04:51,402
họ sẽ rải một chút váng lên trên.
Cho bắt mắt.

78
00:04:51,600 --> 00:04:52,647
Vern, đó là bọt.

79
00:04:52,720 --> 00:04:54,961
Ừ thì bọt, váng,
cô hiểu vấn đề rồi đấy.

80
00:04:55,040 --> 00:04:57,725
Cốt là... kẹo thơm, kẹo ngọt.

81
00:04:57,880 --> 00:04:59,723
Cô có biết thành ngữ,
"Đừng bao giờ cướp kẹo của em bé không"?

82
00:04:59,840 --> 00:05:01,888
Vì đến cả em bé cũng thích kẹo!

83
00:05:02,040 --> 00:05:03,280
Nó ngọt.
Và cô đang phục vụ độc giả

84
00:05:03,360 --> 00:05:04,850
thứ hợp khẩu vị của họ.

85
00:05:05,000 --> 00:05:08,288
Họ nhìn vào cô và hiểu rằng,
"Chà, quả là...Quả là...

86
00:05:08,360 --> 00:05:11,921
"...viên kẹo ngọt."
Cái chính là, theo tôi thì

87
00:05:12,040 --> 00:05:14,520
cô đáng được thưởng,
chứ không đáng phạt. Hiểu chưa?

88
00:05:14,600 --> 00:05:17,001
Tôi đã...
Tôi đã sẵn sàng thưởng cô.

89
00:05:17,080 --> 00:05:18,969
Tôi nói chúng ta sẽ đến
nhà hàng cổ ở trung tâm của bạn tôi.

90
00:05:19,040 --> 00:05:20,087
Nó rất rạng rỡ...

91
00:05:20,240 --> 00:05:21,321
Mình mới ăn trên đường qua đây mà.

92
00:05:21,400 --> 00:05:22,686
Không, tôi biết mình mới...
Tôi không bảo

93
00:05:22,800 --> 00:05:24,609
ăn chính, mình chỉ ăn gì
nhè nhẹ thôi.

94
00:05:24,720 --> 00:05:27,007
Tôi phải hoàn thành bài phỏng vấn đó đã.
Hẹn lại anh ở văn phòng, Vern!

95
00:05:27,080 --> 00:05:29,082
Đành thế vậy!

96
00:05:43,480 --> 00:05:45,164
Tôi rất muốn theo vụ này, ông Rivetti.

97
00:05:45,280 --> 00:05:47,089
<i>Cô đùa tôi à?
Sao cô có số của tôi?</i>

98
00:05:47,200 --> 00:05:48,361
Nếu tôi chỉ muốn hỏi thêm
một câu nữa.

99
00:05:48,440 --> 00:05:50,966
<i>Nghe đây, tôi đã kể hết cho cô
những gì tôi biết về vụ án này rồi.</i>

100
00:05:51,760 --> 00:05:53,364
<i>Cô còn muốn biết gì thêm,</i>

101
00:05:53,440 --> 00:05:55,568
<i>thì quay lại bến cảng
mà gặp lính của tôi, Stan,</i>

102
00:05:55,640 --> 00:05:57,642
<i>Cậu ta sẽ giải đáp mọi thắc mắc
thêm của cô, được chưa?</i>

103
00:05:57,720 --> 00:06:00,326
<i>Mà này, hộ tôi cái.</i>
<i>Xóa số tôi đi nhé?</i>

104
00:06:16,960 --> 00:06:18,200
- Tốt.
- An toàn. Mở nó ra.

105
00:06:20,120 --> 00:06:21,724
<i>Container tốt.
Chuyển sang cái bên cạnh.</i>

106
00:06:21,800 --> 00:06:23,848
<i>Mang ra!
Đưa chúng lên xe tải ngay!</i>

107
00:06:28,320 --> 00:06:31,164
<i>Mang ra, điểm tiếp theo!
Khẩn trương.</i>

108
00:06:38,800 --> 00:06:40,484
<i>- Kênh 6 nghe.</i>
- Chris.

109
00:06:40,560 --> 00:06:42,005
Chris, April đây.
Tôi đang ở bến cảng.

110
00:06:42,160 --> 00:06:43,446
Chúng ta đang ở trong
cuộc phỏng vấn buổi tối, O'Neil.

111
00:06:43,520 --> 00:06:44,681
Cô có tin gì thì cũng để mai nhé.

112
00:06:44,800 --> 00:06:46,245
<i> Không, không, tôi cần...</i>

113
00:06:54,080 --> 00:06:56,162
<i>2-3-2, an toàn!</i>

114
00:07:00,680 --> 00:07:01,681
Một chiếc đã cập cảng.

115
00:07:01,760 --> 00:07:03,364
<i>- Mang nó khuất mắt tao cái.
- Rõ.</i>

116
00:07:06,520 --> 00:07:07,646
Mẹ kiếp.

117
00:07:14,840 --> 00:07:16,171
<i>Nhóm 2, khu 3, hành động!</i>

118
00:07:34,520 --> 00:07:36,045
Thấy nó rồi!

119
00:07:36,200 --> 00:07:37,361
<i>Hãy cảnh giác xung quanh!</i>

120
00:07:37,440 --> 00:07:38,521
<i>Bắn đi!</i>

121
00:07:38,680 --> 00:07:40,569
<i>Giữ vị trí!</i>

122
00:07:50,080 --> 00:07:51,605
Rút lui! Rút lui!

123
00:07:52,960 --> 00:07:54,644
<i>Chuồn mau!</i>

124
00:08:38,960 --> 00:08:40,371
Taylor. Taylor!

125
00:08:40,440 --> 00:08:41,851
Này, tớ đang nói Skype với mẹ.

126
00:08:41,920 --> 00:08:43,206
Cậu không biết tớ vừa thấy gì đâu.

127
00:08:43,280 --> 00:08:45,726
Tớ vẫn chưa hoàn hồn.
Tớ đã thấy một vụ cướp của Foot Clan.

128
00:08:45,840 --> 00:08:46,887
Cậu ổn chứ?

129
00:08:47,000 --> 00:08:48,286
Tớ đang đạp xe dọc bến cảng.

130
00:08:48,440 --> 00:08:50,204
Trời thì tối om

131
00:08:50,280 --> 00:08:52,123
và lính Foot Clan giăng khắp nơi.

132
00:08:52,280 --> 00:08:55,170
Bỗng đâu lòi ra một gã
đánh đuổi chúng.

133
00:08:55,240 --> 00:08:58,403
Rồi anh ta để lại biểu tượng này.
Tớ biết tớ đã từng thấy nó,

134
00:08:58,600 --> 00:08:59,840
nhưng giờ không thể nhớ ở đâu.

135
00:08:59,920 --> 00:09:03,720
Nhưng có một người
đang chống lại Foot Clan.

136
00:09:03,800 --> 00:09:07,646
Có một kẻ tư hình ở thành phố này.
Không ai biết, ngoại trừ tớ.

137
00:09:08,480 --> 00:09:11,529
Tớ biết rồi. Và giờ tớ đã
có câu chuyện của mình.

138
00:09:11,600 --> 00:09:15,446
Không còn bọt hay váng cho tớ nữa.

139
00:09:17,960 --> 00:09:19,325
Là sao?

140
00:09:20,160 --> 00:09:21,321
Bỏ đi.

141
00:09:24,000 --> 00:09:27,209
Chúng ta cần tiêu đề cho tối nay.
Ai có đây?

142
00:09:27,280 --> 00:09:29,248
"Những dự án quy hoạch trọng điểm
được đệ trình cho khu hạ Manhattan."

143
00:09:29,320 --> 00:09:30,321
Không ổn.

144
00:09:30,400 --> 00:09:31,447
Tôi có tin này.

145
00:09:31,520 --> 00:09:35,605
"NYPD nhận công lao vì giảm bớt lượng nhỏ
tội phạm dính dáng tới Foot Clan."

146
00:09:35,720 --> 00:09:37,768
- Nghe được đấy. Bám tin đó nhé.
- Vâng, thưa sếp.

147
00:09:37,840 --> 00:09:40,127
<i>7:00 sáng phát sóng,</i>
<i>3 phút nữa lên hình.</i>

148
00:09:40,280 --> 00:09:41,691
Ô, O'Neil. Chút nữa tôi sẽ
nói chuyện với cô.

149
00:09:41,760 --> 00:09:44,445
Tôi biết rằng mình đã quá trớn
khi tìm đến đây,

150
00:09:44,560 --> 00:09:46,642
nhưng tôi nghĩ mọi người sẽ
đều muốn nghe chuyện tôi sắp kể.

151
00:09:46,720 --> 00:09:49,610
Tôi thực sự nghĩ rằng tất cả mọi người
đều muốn nghe chuyện tôi sắp kể.

152
00:09:49,680 --> 00:09:51,091
Tôi đã chứng kiến

153
00:09:51,240 --> 00:09:55,086
một vụ cướp bất thành của Foot Clan
ở bến cảng tại Brooklyn tối qua.

154
00:09:55,280 --> 00:09:57,282
Từ từ, bộ phân hình cho thấy
có tiếng súng nổ,

155
00:09:57,360 --> 00:09:59,522
nhưng làm gì có báo cáo nào
về hành tung của Foot Clan.

156
00:09:59,680 --> 00:10:01,842
Đó là vì chúng có âm mưu gì
đi chăng nữa thì cũng đã bị chặn đứng.

157
00:10:02,000 --> 00:10:03,001
Tóm lại lúc ấy
cô đang làm gì ở Brooklyn?

158
00:10:03,120 --> 00:10:04,724
Họp nhảy bạt lò xo chắc?

159
00:10:04,800 --> 00:10:06,484
Tôi ở Brooklyn
vì lúc đó tôi đang làm báo cáo,

160
00:10:06,560 --> 00:10:08,050
đừng ăn ốc nói mò, anh McNaughton.

161
00:10:08,200 --> 00:10:10,043
Cô cậu thôi nào!

162
00:10:10,960 --> 00:10:12,246
Ai đã chặn đứng nó?

163
00:10:13,120 --> 00:10:15,248
Là anh chàng này.

164
00:10:15,320 --> 00:10:18,051
Tôi tuy không nhìn rõ anh ta,
nhưng anh ta xô đổ

165
00:10:18,200 --> 00:10:19,725
những thùng container khổng lồ

166
00:10:19,880 --> 00:10:22,406
và đánh bạt cái lũ đó
xuống... Xuống sông.

167
00:10:22,600 --> 00:10:25,888
Đang có một kẻ tư hình
tuyên chiến với Foot Clan.

168
00:10:26,040 --> 00:10:27,724
Chuyện lớn đó!

169
00:10:27,880 --> 00:10:31,487
O'Neil, tôi thấy cô
tìm ra Superman thì có. Giỏi nhờ.

170
00:10:33,040 --> 00:10:34,883
Kẻ tư hình ấy có thật.
Tôi đã thấy anh ta.

171
00:10:35,040 --> 00:10:36,849
O'Neil, tôi đoán rằng

172
00:10:36,920 --> 00:10:39,400
cô chẳng dại gì lên tận đây
để kể cho chúng tôi

173
00:10:39,560 --> 00:10:42,723
câu chuyện giả tưởng này
mà không có bằng chứng xác thực.

174
00:10:43,880 --> 00:10:48,408
Tôi đã chụp được tấm hình này
trên một container vận chuyển.

175
00:10:49,400 --> 00:10:52,085
Tôi thật sự nghĩ rằng nó
có lẽ là danh thiếp của anh ta.

176
00:10:53,280 --> 00:10:55,567
Chẳng có gì hết, O'Neil.
Chẳng có gì hết!

177
00:10:55,720 --> 00:10:57,882
Đó chính là vấn đề.
Ai đó

178
00:10:58,040 --> 00:11:01,169
ngăn chặn vụ cướp của Foot Clan
mà không để lại dấu tích.

179
00:11:01,240 --> 00:11:02,401
Chẳng có gì hết.

180
00:11:03,360 --> 00:11:05,249
Tôi hiểu rồi.

181
00:11:05,320 --> 00:11:07,402
Cô muốn tôi đưa thứ
"chẳng có gì" này

182
00:11:07,600 --> 00:11:09,284
- lên bản tin tối sao?
- Dĩ nhiên là không ạ.

183
00:11:09,480 --> 00:11:11,528
Tôi sẽ vờ như chúng ta
chưa có cuộc trò chuyện này.

184
00:11:11,600 --> 00:11:13,170
Tôi đang xóa nó khỏi trí óc.

185
00:11:13,240 --> 00:11:15,402
Những người còn lại,
quay lại làm việc cho.

186
00:11:15,480 --> 00:11:16,527
Làm đi!

187
00:11:18,320 --> 00:11:20,607
<i>Xin chào quý vị.
Chào mừng đến với Bản tin Sáng Kênh 6.</i>

188
00:11:20,760 --> 00:11:24,367
<i>Những tiến triển mới trong hệ thống vệ sinh
đang triển khai sẽ được chúng tôi đề cập .</i>

189
00:11:24,520 --> 00:11:27,251
Nhưng trước tiên,
sau khi nhận định tỷ lệ

190
00:11:27,320 --> 00:11:28,560
tội phạm thành phố tăng vọt
cùng Ủy viên Cảnh sát,

191
00:11:28,640 --> 00:11:31,689
Hội viên Hội đồng Dan Gregor
đã bước lên bục tòa thị chính.

192
00:11:31,760 --> 00:11:33,285
tái khẳng định trách nhiệm của thành phố

193
00:11:33,360 --> 00:11:35,761
trong việc chống lại
tổ chức tội phạm đang bành trướng

194
00:11:35,880 --> 00:11:37,291
tự xưng là Foot Clan.

195
00:11:37,360 --> 00:11:39,886
Ông đã gia hạn hợp đồng

196
00:11:39,960 --> 00:11:41,610
với Eric Sacks và Tập đoàn Sacks.

197
00:11:41,800 --> 00:11:45,122
<i>Sử dụng nghiên cứu của Sacks
và các công nghệ an ninh,</i>

198
00:11:45,200 --> 00:11:50,127
<i>thành phố này tự làm tăng lên đáng kể cơ hội
đưa Foot Clan ra trước công lý!</i>

199
00:12:12,160 --> 00:12:13,321
Bắt đầu!

200
00:12:26,840 --> 00:12:28,490
Lính của ngươi quá yếu!

201
00:12:29,320 --> 00:12:31,084
Hèn gì ngươi bị thất bại!

202
00:12:36,040 --> 00:12:38,122
Chúng tôi không ngờ tên tư hình

203
00:12:38,200 --> 00:12:41,170
xuất hiện ở bến cảng, Sư phụ Shredder.

204
00:12:43,080 --> 00:12:46,527
Ngươi đã được huấn luyện
để xử lý những chuyện như thế.

205
00:12:48,960 --> 00:12:51,361
Nhưng đây lần đầu tiên
gặp phải kẻ thù như vậy.

206
00:12:53,040 --> 00:12:54,121
Kích cỡ của chúng.

207
00:12:54,280 --> 00:12:55,520
Sức mạnh của chúng.

208
00:12:56,960 --> 00:12:58,371
Chúng không phải người.

209
00:13:01,800 --> 00:13:05,202
Ta không tin chuyện cổ tích.

210
00:13:07,040 --> 00:13:10,931
Xã hội này muốn vùi dập Foot Clan.

211
00:13:11,080 --> 00:13:12,730
Hoang đường.

212
00:13:12,800 --> 00:13:14,404
Thế nhưng Foot Clan

213
00:13:15,440 --> 00:13:18,125
sẽ lại trỗi dậy.

214
00:13:19,800 --> 00:13:23,282
Bắt bằng được đám tư hình đó.

215
00:13:23,360 --> 00:13:26,045
Dùng người vô tội làm mồi nhử.

216
00:13:27,240 --> 00:13:32,644
Sẽ không còn kẻ nào dám ngáng đường
chúng ta trên hành trình đòi lại chiến thắng.

217
00:13:32,800 --> 00:13:36,407
Chúng ta sẽ làm bá chủ thành phố này.

218
00:13:40,760 --> 00:13:45,368
<i>Kính mời quan khách cùng tôi tham gia
trong lễ chào mừng nhà tài trợ số một của NYPD,</i>

219
00:13:45,440 --> 00:13:47,124
<i>Eric Sacks.</i>

220
00:13:50,920 --> 00:13:52,251
<i>Cứ tự nhiên. Cứ tự nhiên.</i>

221
00:13:54,080 --> 00:13:55,809
<i>Mời ngồi, mời ngồi.</i>

222
00:13:55,880 --> 00:13:57,291
<i>Tôi phải nói </i>

223
00:13:58,080 --> 00:14:01,004
<i> thật tuyệt vời khi thấy đông đảo mọi người
có mặt ở đây tối hôm nay,</i>

224
00:14:01,080 --> 00:14:04,971
<i>nhất là ở một khu vực từng bị cơn sóng
tội phạm Foot Clan càn qua dữ dội.</i>

225
00:14:05,120 --> 00:14:08,647
<i>Nhiều năm trước,
cuộc đời tôi vấp phải bi kịch.</i>

226
00:14:08,800 --> 00:14:12,725
<i>Tôi là một nhà khoa học trẻ cộng tác với
một đội ngũ đẳng cấp thế giới</i>

227
00:14:12,800 --> 00:14:14,802
<i>trong nghiên cứu đi trước thời đại.</i>

228
00:14:16,280 --> 00:14:20,126
<i>Và phòng thí nghiệm của chúng tôi
đã bị tấn công, bị phóng hỏa, bị cướp,</i>

229
00:14:20,200 --> 00:14:22,931
<i>do chính những kẻ hèn nhát
tự xưng là Foot Clan.</i>

230
00:14:23,080 --> 00:14:25,242
<i>Một vài đồng nghiệp của tôi</i>

231
00:14:27,960 --> 00:14:29,086
<i>đã hy sinh vào ngày hôm đó.</i>

232
00:14:30,120 --> 00:14:33,966
<i>Và để nhân danh họ,</i>

233
00:14:34,880 --> 00:14:37,121
<i>Tập đoàn Sacks, dù là Sacks Y sinh,</i>

234
00:14:37,200 --> 00:14:40,966
<i>Sacks Rô-bốt hay Sacks Xây dựng,</i>

235
00:14:41,120 --> 00:14:44,886
<i>cũng quyết giữ cho thành phố New York,
thành phố của chúng ta,</i>

236
00:14:45,840 --> 00:14:47,126
<i>được an toàn.</i>

237
00:14:50,120 --> 00:14:53,169
<i>Nên kẻ nào dám phóng lửa
vào thành phố này,</i>

238
00:14:54,800 --> 00:14:57,326
<i>tôi sẽ xuất hiện để dập tắt lửa.</i>

239
00:14:58,200 --> 00:14:59,611
<i>Và đó là một lời hứa.</i>

240
00:14:59,760 --> 00:15:02,206
<i>Xin cảm ơn. Xin cảm ơn.</i>

241
00:15:02,360 --> 00:15:04,089
<i>Xin cảm ơn.</i>

242
00:15:12,320 --> 00:15:14,846
Ngài nói hay lắm.
Rất truyền cảm.

243
00:15:15,000 --> 00:15:19,210
Chú Sacks. April O'Neil ạ.
Chú làm việc cùng cha cháu.

244
00:15:21,080 --> 00:15:23,481
Chú không tin nổi.
Chú đã không gặp cháu từ hồi...

245
00:15:23,560 --> 00:15:24,846
Từ hồi đám tang của bố cháu.

246
00:15:25,000 --> 00:15:26,525
Cũng đã rất lâu rồi.

247
00:15:26,680 --> 00:15:28,523
Ừ.

248
00:15:28,680 --> 00:15:31,206
Cháu chỉ muốn nói với chú rằng những lời phát biểu
của chú thực sự đã làm cháu bừng tỉnh,

249
00:15:31,280 --> 00:15:35,330
và hy vọng một ngày nào đó cháu cũng sẽ
đóng góp cho thành phố này như cách chú đang làm.

250
00:15:35,400 --> 00:15:37,164
À, hình như cháu đang có
một công việc rất tốt.

251
00:15:37,240 --> 00:15:39,004
Kênh 6, rất ấn tượng, April à.

252
00:15:40,000 --> 00:15:41,809
Cảm ơn chú.
Thật ra...

253
00:15:41,880 --> 00:15:46,204
Chính xác nó không phải là
tất cả ước mơ của cháu.

254
00:15:46,360 --> 00:15:51,321
Chừng nào cháu sống thật con người mình,
thì bố cháu vẫn sẽ tự hào vệ cháu.

255
00:15:52,080 --> 00:15:55,402
Ngài Sacks,
chúng ta phải đến khu thượng lúc 7:00.

256
00:15:56,600 --> 00:15:57,761
Chú sẽ xem cháu trên TV.

257
00:16:08,040 --> 00:16:10,361
Eric Sacks thật truyền cảm.

258
00:16:11,360 --> 00:16:13,806
Tôi biết đây là một câu chuyện
thật sự gây bão mà.

259
00:16:16,280 --> 00:16:17,361
Chuyện về siêu anh hùng á?

260
00:16:17,440 --> 00:16:19,169
Ý tưởng hay đó.
Tôi nên lần theo mới được.

261
00:16:21,920 --> 00:16:23,206
Mọi người chạy đi đâu đấy?

262
00:16:27,280 --> 00:16:28,486
- O'Neil! Cô đi đâu vậy?
- Này.

263
00:16:28,560 --> 00:16:29,641
<i>- April!</i>
- Này!

264
00:16:29,720 --> 00:16:31,768
Mọi người chạy ra từ đâu?
Đợi đã nào!

265
00:16:34,240 --> 00:16:36,129
<i>Súng nổ,
Broadway và Trục đường chính.</i>

266
00:16:36,200 --> 00:16:37,531
Tín hiệu theo dõi thể hiện sự táo tợn,

267
00:16:37,640 --> 00:16:39,927
rằng hành động táo tợn
của Foot Clan ở nhà ga Phố Broad.

268
00:16:40,000 --> 00:16:41,206
Chúng bắt cóc con tin.

269
00:16:41,280 --> 00:16:43,681
Nhưng anh biết chúng ta
không được lên mặt đất mà.

270
00:16:43,760 --> 00:16:46,889
Chúng ta đã làm chuyện này trước đó.
Chúng ta gây chuyện gì, thì phải kết thúc nó.

271
00:16:46,960 --> 00:16:48,371
Điên rồ thật.

272
00:16:48,440 --> 00:16:51,523
Con mèo đó
đang dùng đũa chơi đàn kìa!

273
00:16:51,600 --> 00:16:52,931
Đừng ngốc thế chứ.

274
00:16:53,000 --> 00:16:54,286
Được rồi.

275
00:16:54,440 --> 00:16:56,602
Chiến thôi nào anh em!

276
00:17:12,080 --> 00:17:13,081
<i>Chạy đi!</i>

277
00:17:14,480 --> 00:17:15,481
<i>Ra ngoài!</i>

278
00:17:18,800 --> 00:17:19,881
Đi nào!

279
00:17:33,360 --> 00:17:36,284
<i>Mày còn muốn sống thì làm đi!
Nhanh!</i>

280
00:17:53,880 --> 00:17:55,928
<i>Ngồi xuống ngay!</i>

281
00:17:56,000 --> 00:17:57,809
<i>Qua đây!</i>

282
00:17:57,880 --> 00:17:59,006
<i>Đi!</i>

283
00:17:59,080 --> 00:18:01,526
<i>Để hai tay lên cho tao thấy!</i>

284
00:18:04,440 --> 00:18:05,680
Ngồi qua bên này.

285
00:18:08,000 --> 00:18:09,445
- Chúng là bom.
- Im mồm!

286
00:18:09,600 --> 00:18:10,647
Nằm xuống đất!

287
00:18:13,520 --> 00:18:15,090
Tất cả nằm yên!

288
00:18:21,160 --> 00:18:22,969
Bọn tao biết chúng mày ở đây!

289
00:18:24,840 --> 00:18:27,684
Nếu chúng mày không đầu hàng,
bọn tao sẽ bắt đầu hành quyết con tin!

290
00:18:27,840 --> 00:18:30,047
<i>Cúi đầu xuống! Ngồi im!</i>

291
00:18:34,000 --> 00:18:36,480
<i>Đừng bắt tao nói lại!
Dù chỉ một lời!</i>

292
00:18:38,360 --> 00:18:39,885
<i>Cấm nhìn tao!</i>

293
00:18:40,040 --> 00:18:41,963
Đừng! Đừng làm vậy!

294
00:18:45,560 --> 00:18:46,891
Mày!

295
00:18:47,040 --> 00:18:48,087
Đứng dậy!

296
00:18:49,280 --> 00:18:50,691
Tất cả lên tàu!

297
00:18:59,240 --> 00:19:00,844
<i>Phía trước anh!</i>

298
00:19:16,560 --> 00:19:17,607
Coi nào!

299
00:19:20,000 --> 00:19:21,411
Chuẩn rồi.

300
00:19:23,200 --> 00:19:24,770
Như bóng ma, anh ạ.

301
00:19:27,760 --> 00:19:29,205
Đi nào! Biến thôi!

302
00:19:34,000 --> 00:19:35,286
- Chúng biến mất ở con đường đó!
- Có nhìn thấy không?

303
00:19:35,400 --> 00:19:36,526
Đây, ngay đây.
Chúng trèo ra từ đây!

304
00:19:36,600 --> 00:19:38,011
- Ngay đây này.
- Cái thứ dị hợm lắm!

305
00:19:38,080 --> 00:19:39,684
Chúng có hai đứa!

306
00:19:39,760 --> 00:19:41,330
Chạy ngay qua tôi!

307
00:19:41,400 --> 00:19:42,845
Họ đã cứu chúng ta.

308
00:19:50,480 --> 00:19:51,606
Nhanh lên, nhanh lên!

309
00:19:56,960 --> 00:19:58,610
Các đồng chí, triển khai!
Cả hai bên!

310
00:20:04,640 --> 00:20:06,961
<i>Chuẩn ý em rồi đó.</i>

311
00:20:11,040 --> 00:20:12,883
<i>Phải đấy, anh em học cho quen đi.</i>

312
00:20:13,800 --> 00:20:15,723
<i>Quá đỉnh.
Anh giỏi lắm!</i>

313
00:20:15,800 --> 00:20:17,643
<i>Cùi chỏ miễn chê, Donnie à.</i>

314
00:20:17,800 --> 00:20:21,486
<i>Chuẩn ý em rồi đó.</i>
<i>Đây là thành phố của chúng ta!
Đây là phố xá của chúng ta!</i>

315
00:20:21,560 --> 00:20:24,404
<i>Ngươi giỡn mặt chúng ta,</i>
<i>là cho no Thái Cực Quyền luôn!</i>

316
00:20:24,560 --> 00:20:27,370
<i>Anh có thấy cái gã nằm bệt hàm
chỗ bệ bê tông không?</i>

317
00:20:27,440 --> 00:20:29,363
<i>Chắc hắn phải bú bình em bé dài dài mất!</i>

318
00:20:29,440 --> 00:20:30,885
Chuẩn ý em luôn, anh em ạ.

319
00:20:31,000 --> 00:20:34,243
Như những bóng ma trong màn đêm.
Hoàn toàn vô hình.

320
00:20:38,880 --> 00:20:41,326
- Đó là cái gì?
- Là đèn máy ảnh.

321
00:20:41,400 --> 00:20:44,404
- Chúng tôi biết đó là cái máy ảnh.
- Ai đằng sau đèn máy ảnh?

322
00:20:44,480 --> 00:20:45,925
<i>Theo tính toán của em
thì là một cô gái.</i>

323
00:20:46,000 --> 00:20:47,001
Tặng cô ấy chút bông để lấy lòng.

324
00:20:47,080 --> 00:20:48,320
- Để anh xử.
- Raph, không, không! Đừng mà!

325
00:20:48,480 --> 00:20:49,686
Tặng cô ta ít hoa,
tạo sự tin tưởng.

326
00:20:49,840 --> 00:20:52,127
- Tôi có rồi.
- Raph, không, không, không! Thôi nào!

327
00:21:04,800 --> 00:21:06,689
Đưa tôi cái máy ảnh.

328
00:21:06,760 --> 00:21:09,331
<i>Nghe kìa,
anh ấy đang giả giọng Batman.</i>

329
00:21:15,960 --> 00:21:18,440
<i>Cô ta quyến rũ quá,
mai em xoắn xuýt lại rồi.</i>

330
00:21:18,520 --> 00:21:20,010
Nghe rồi nhé!

331
00:21:21,960 --> 00:21:25,123
Nếu cô không đưa tôi máy ảnh, tôi sẽ...

332
00:21:25,280 --> 00:21:26,691
Đủ rồi!

333
00:21:29,120 --> 00:21:30,451
Lùi lại đi, Raph.

334
00:21:32,040 --> 00:21:33,963
Em mới xem Batman có một lần thôi mà!

335
00:21:35,480 --> 00:21:38,131
Chào cô.
Tôi xin lỗi.

336
00:21:39,800 --> 00:21:42,963
Đồng nghiệp của tôi đây
quên chưa nói "vui lòng."

337
00:21:43,480 --> 00:21:44,561
Vậy nên,

338
00:21:45,400 --> 00:21:48,847
phiền cô vui lòng
nộp máy ảnh cho?

339
00:21:49,840 --> 00:21:51,490
Không, không, không.

340
00:21:51,560 --> 00:21:54,882
Bình tĩnh. Mặt nạ thôi mà.
Thấy chưa? Đừng sợ.

341
00:21:56,280 --> 00:21:57,281
Phải không?

342
00:22:00,480 --> 00:22:02,448
<i>Em nghĩ là không sao đâu.</i>

343
00:22:03,840 --> 00:22:05,888
Hơi thở đều. Mạch đập ổn định.

344
00:22:05,960 --> 00:22:07,086
Tại sao chúng ta
vẫn còn ở đây chơi trò bác sĩ nhỉ?

345
00:22:07,160 --> 00:22:08,161
Biết đâu cô ấy bị chấn thương đầu.

346
00:22:08,240 --> 00:22:09,207
Đáng đời.
Một cô gái quyến rũ

347
00:22:09,280 --> 00:22:11,248
bị chấn thương đầu, khiến
nhiệm vụ hành sự của chúng ta...

348
00:22:11,360 --> 00:22:12,725
Cô gì ơi, cô gì ơi.

349
00:22:13,480 --> 00:22:15,608
Nghe tôi nói không? Cô có biết
cô đang ở thành phố nào không?

350
00:22:15,760 --> 00:22:17,888
Cô có biết cô đang ở đâu không?

351
00:22:18,040 --> 00:22:21,089
Cô đã xem đoạn phim con mèo
chơi đàn bằng đũa chưa?

352
00:22:21,160 --> 00:22:22,810
Tập trung được không hả?

353
00:22:22,880 --> 00:22:25,611
Mọi người làm ơn!
Cho cô ấy thở đã chứ.

354
00:22:25,680 --> 00:22:27,091
Các anh là ai?

355
00:22:27,280 --> 00:22:28,930
À, thưa cô,

356
00:22:29,720 --> 00:22:31,006
chúng tôi là ninja.

357
00:22:31,120 --> 00:22:32,121
Chúng tôi là người đột biến.

358
00:22:32,200 --> 00:22:33,690
Chính xác ra chúng tôi là rùa.

359
00:22:33,760 --> 00:22:35,171
Và chúng tôi là thiếu niên!

360
00:22:35,240 --> 00:22:38,403
Nhưng chúng tôi
vẫn có thể nói chuyện người lớn!

361
00:22:38,560 --> 00:22:40,210
Đợi, đợi, đã.
Vậy ra...

362
00:22:41,960 --> 00:22:43,291
Các anh là...

363
00:22:44,040 --> 00:22:46,361
Ninja, người đột biến,

364
00:22:47,200 --> 00:22:50,283
rùa, thiếu niên?

365
00:22:50,440 --> 00:22:53,125
Cô ghép lại như vậy
nghe ngớ ngẩn quá!

366
00:22:53,200 --> 00:22:55,282
Coi đi, cô ta đang nhìn chúng ta
như quái vật ấy.

367
00:22:55,360 --> 00:22:57,249
Tôi cá đó là lý do
cô chụp ảnh chúng tôi, phải không?

368
00:22:57,400 --> 00:22:58,970
Để khoe mẽ với bạn bè?

369
00:22:59,040 --> 00:23:01,725
Anh ơi, vậy cũng tốt!
Biết đâu cô ta có nhiều bạn ngon.

370
00:23:01,800 --> 00:23:03,689
- Tìm thứ này hả?
- Đừng đập vỡ nó.

371
00:23:03,840 --> 00:23:05,410
Không, không, không. Làm ơn.

372
00:23:05,560 --> 00:23:10,248
Đã bao lần anh phải dặn chú rồi?
Chúng ta không phá đồ, mà sửa đồ.

373
00:23:10,320 --> 00:23:12,209
Donnie đã xóa sạch
điện thoại rồi, thiên tài à.

374
00:23:12,280 --> 00:23:13,805
Vấn đề đã được giải quyết, bỏ qua.

375
00:23:13,960 --> 00:23:15,962
- Ai cho anh chi huy hả?
- Chú biết ai rồi còn hỏi.

376
00:23:16,080 --> 00:23:17,605
Căng thẳng quá!

377
00:23:17,680 --> 00:23:20,081
Cũng phải đến 30 phút từ lúc hai anh
cãi nhau vụ này rồi đó.

378
00:23:20,160 --> 00:23:22,527
Leonardo, nếu chúng ta muốn về nhà trước
sư phụ thì phải đi ngay thôi.

379
00:23:23,360 --> 00:23:24,771
Leonardo?

380
00:23:28,400 --> 00:23:31,290
Cấm được kể chuyện này cho bất kỳ ai.

381
00:23:31,440 --> 00:23:34,489
Cô mà kể, chúng tôi sẽ tìm cô.

382
00:23:34,680 --> 00:23:36,762
April O'Neil.

383
00:23:38,320 --> 00:23:40,561
Chúng ta đi thôi, Raphael.

384
00:23:42,240 --> 00:23:44,049
Raphael?

385
00:23:48,520 --> 00:23:50,124
Phải!

386
00:23:50,320 --> 00:23:53,802
Chúng tôi sẽ tìm cô, O'Neil.

387
00:23:56,000 --> 00:23:59,686
Tôi xin lỗi, nói thế kinh quá, phải không?

388
00:23:59,760 --> 00:24:01,000
Tóm lại, chúng tôi sẽ tìm cô.

389
00:24:05,480 --> 00:24:06,891
Em phởn quá anh ơi!

390
00:24:07,680 --> 00:24:09,284
Anh thấy em lúc nãy không?

391
00:24:09,360 --> 00:24:10,805
Các anh ơi,
em được nói chuyện với gái thật kìa!

392
00:24:10,880 --> 00:24:12,370
Im mồm, Mikey!

393
00:24:18,360 --> 00:24:19,725
Vâng, thưa anh!

394
00:24:39,960 --> 00:24:41,644
Mikey, em đó hả?

395
00:24:41,720 --> 00:24:42,721
Pepperoni.

396
00:24:42,880 --> 00:24:45,929
Leonardo. Mình biết những cái tên này.
Mình biết mà.

397
00:24:46,560 --> 00:24:48,642
Raphael, Raphael. Leonardo.

398
00:25:13,280 --> 00:25:14,566
<i>Xin chào.</i>

399
00:25:14,640 --> 00:25:18,167
<i>Tôi là April O'Neil, tường thuật trực tiếp
từ phòng thí nghiệm của bố tôi.</i>

400
00:25:18,240 --> 00:25:20,004
<i>Tôi biết nghe thì hơi chán,</i>

401
00:25:20,120 --> 00:25:22,691
<i>song thật ra, ông đang làm
một công việc khá là ngầu.</i>

402
00:25:22,840 --> 00:25:24,808
<i>Đến lúc cất máy quay đi rồi, April.</i>

403
00:25:25,480 --> 00:25:26,606
<i>Bố ơi!</i>

404
00:25:29,560 --> 00:25:34,441
<i>Và giờ tôi sẽ cho các bạn thấy
một thứ kỳ diệu.</i>

405
00:25:34,520 --> 00:25:37,729
<i>Nó ắt hẳn đến từ
một hành tinh khác</i>

406
00:25:37,880 --> 00:25:39,450
<i>- trong vũ trụ!
- Đây rồi.</i>

407
00:25:42,040 --> 00:25:45,601
<i>Chú Sacks, chú đang làm
loại thí nghiệm gì ở đây đấy ạ?</i>

408
00:25:45,760 --> 00:25:48,286
<i>Đó là một câu hỏi vô cùng phức tạp.</i>

409
00:25:48,480 --> 00:25:49,891
<i>Bọn chú đang gắng thay đổi thế giới.</i>

410
00:25:50,800 --> 00:25:52,802
<i>Nhìn vào máy quay nào!</i>

411
00:25:52,960 --> 00:25:54,803
<i>Xin chào, Splinter.</i>

412
00:25:58,360 --> 00:26:02,160
<i>Còn đây là những bé rùa của tôi, Leonardo,</i>

413
00:26:02,320 --> 00:26:04,049
<i>Raphael,</i>

414
00:26:04,200 --> 00:26:06,965
<i>Michelangelo và Donatello.</i>

415
00:26:08,920 --> 00:26:11,969
<i>Người hâm mộ muốn thấy các bạn!</i>

416
00:26:17,160 --> 00:26:18,321
Biết ngay mà.

417
00:26:22,160 --> 00:26:25,767
Đám tư hình. Mình đã thấy họ,
mình đã thấy họ! Thấy thật sự.

418
00:26:25,840 --> 00:26:28,764
Mình đã quen họ từ nhỏ.
Họ từng là thú nuôi của mình.

419
00:26:28,840 --> 00:26:30,444
Họ từng là thú nuôi hồi nhỏ của mình,

420
00:26:30,520 --> 00:26:33,967
và tên họ được đặt theo
những danh họa Ý thời Phục hưng.

421
00:26:35,520 --> 00:26:38,091
Mẹ ơi, con muốn chuyển về nhà.

422
00:26:40,960 --> 00:26:43,281
- Ông có nhà không?
- Chả thấy ông đâu cả.

423
00:26:43,360 --> 00:26:44,407
Donnie?

424
00:26:44,480 --> 00:26:47,006
Máy quét nhiệt của em
cho ra 74% biến số

425
00:26:47,080 --> 00:26:49,162
rằng có đến 61% thầy không...

426
00:26:49,240 --> 00:26:51,129
Rằng ông đi vắng rồi, anh em à.
Mẹ vắng nhà rồi.

427
00:26:51,200 --> 00:26:52,486
Tốt.

428
00:26:52,560 --> 00:26:55,723
Nhảy xuống thật nhẹ nhàng.

429
00:27:02,640 --> 00:27:03,971
Thằng cu.

430
00:27:05,440 --> 00:27:09,809
Nếu mấy anh không
tình trong như đã với cô gái đó,

431
00:27:10,560 --> 00:27:11,641
thì nhường em tất nhé..

432
00:27:12,880 --> 00:27:15,929
Lỡ Sư phụ Splinter mà bắt được,
ông sẽ lại tống cả hội vào Ha'shi.

433
00:27:16,080 --> 00:27:17,650
Anh sẽ không trở vào Ha'shi đâu.

434
00:27:17,720 --> 00:27:20,121
Cả hội bị vào Ha'shi là do chú tất.

435
00:27:20,240 --> 00:27:23,722
Anh trai, anh sẽ không phải lo
em truất ngôi anh nữa đâu.

436
00:27:23,800 --> 00:27:25,484
Nghĩa là sao cơ?

437
00:27:25,560 --> 00:27:28,131
Em sẽ ra ngoài một mình.
Cơ hội đầu đời của em.

438
00:27:28,200 --> 00:27:30,362
Vậy mình hoàn thành
album Giáng sinh kiểu gì hả anh?

439
00:27:30,440 --> 00:27:31,521
Anh là nhân vật chính đấy!

440
00:27:32,720 --> 00:27:33,881
Trật tự.

441
00:27:34,560 --> 00:27:35,971
Trật tự.

442
00:27:37,400 --> 00:27:38,925
Mắt em bị dính bầy nhầy.

443
00:27:39,480 --> 00:27:42,882
Chú ấy sẽ không đi đâu cả.
Anh em chúng ta luôn có nhau.

444
00:27:42,960 --> 00:27:44,405
Em xin lỗi đã khạc vào mặt anh ạ.

445
00:27:44,480 --> 00:27:45,925
Mấy người? Mấy người.

446
00:27:47,400 --> 00:27:49,004
Chúng ta đụng ngáo ộp rồi.

447
00:27:55,600 --> 00:27:56,840
Các con đã đi đâu?

448
00:27:56,920 --> 00:27:58,922
Bọn con không...

449
00:27:59,000 --> 00:28:01,002
Con quên mất
chưa ngâm nẹp răng!

450
00:28:01,840 --> 00:28:03,080
Con đang bị mộng du!

451
00:28:03,200 --> 00:28:05,328
Nhìn kìa, Mikey vừa ngủ vừa đi.

452
00:28:05,400 --> 00:28:07,289
Cậu ấy hoàn toàn vô tội.

453
00:28:08,880 --> 00:28:11,281
Đủ rồi!
Các con dám cãi lời ta.

454
00:28:11,360 --> 00:28:13,601
Tại sao tất cả lên mặt đất?
Có chuyện gì?

455
00:28:16,160 --> 00:28:17,366
Được lắm.

456
00:28:17,520 --> 00:28:20,330
Nếu đã muốn thế,

457
00:28:20,400 --> 00:28:21,526
thì vào Ha'shi ngay!

458
00:28:33,480 --> 00:28:36,689
O'Neil! Có gì quan trọng lắm
mà tôi phải đến đây gấp vậy?

459
00:28:36,760 --> 00:28:37,921
- Vâng. Chị sẵn sàng chưa?
- Rồi.

460
00:28:38,000 --> 00:28:39,570
Chị nhớ tôi đã thấy
kẻ tư hình thế nào chứ?

461
00:28:39,640 --> 00:28:40,641
Nhớ.

462
00:28:40,720 --> 00:28:42,848
Nhưng tôi lại không có ảnh
hay bằng chứng cho chị thấy,

463
00:28:42,920 --> 00:28:43,921
nên nghe chừng tôi bị điên.

464
00:28:44,080 --> 00:28:45,684
- Đúng.
- Song tôi đã gặp lại anh ta.

465
00:28:45,760 --> 00:28:48,525
Không phải tôi gặp lại anh ta,
mà tôi đã gặp họ, do họ có 4 người.

466
00:28:48,680 --> 00:28:49,761
Không chỉ 1, mà là 4.

467
00:28:49,840 --> 00:28:51,808
Khi đó tôi đứng gần họ
như chị đứng gần tôi bây giờ.

468
00:28:52,000 --> 00:28:53,411
Trông họ ra làm sao?

469
00:28:53,480 --> 00:28:54,720
Tôi sẽ cho chị xem.

470
00:28:56,440 --> 00:28:57,441
Cái gì?

471
00:28:57,520 --> 00:28:58,521
Như thế này.

472
00:28:58,600 --> 00:28:59,726
Giống rùa á?

473
00:28:59,920 --> 00:29:01,445
Họ không giống rùa,

474
00:29:02,160 --> 00:29:04,367
vì họ chính là rùa.

475
00:29:04,440 --> 00:29:07,762
Họ cao hơn 1m8 và họ nói tiếng Anh.

476
00:29:09,680 --> 00:29:11,011
Ôi Chúa ơi.

477
00:29:11,080 --> 00:29:13,560
Tôi đã thức trắng đêm, làm ơn,
nghe này, tôi đã thức trắng đêm

478
00:29:13,640 --> 00:29:15,449
để tra cứu Google
những vụ án bất thành

479
00:29:15,520 --> 00:29:17,522
suốt hơn ba tháng qua

480
00:29:17,680 --> 00:29:19,284
và vụ nào cũng có ký tự này.

481
00:29:19,400 --> 00:29:20,845
Nghe này! Từng vụ một nhé.

482
00:29:21,000 --> 00:29:23,128
Nhìn vụ này xem.
Đây, đây, cả đây, đây nữa.

483
00:29:23,320 --> 00:29:25,527
Và nó là một ký tự Nhật cổ
mang nghĩa "gia đình."

484
00:29:26,360 --> 00:29:27,771
Đợi đã, nó ở trên máy tính của tôi.

485
00:29:27,840 --> 00:29:29,842
Tôi không tin nổi là
cô lại kéo tôi vào chuyện này!

486
00:29:29,920 --> 00:29:31,570
Nó đây này. Nó đây này.

487
00:29:32,520 --> 00:29:35,126
Đây là phòng thí nghiệm của bố tôi.

488
00:29:35,280 --> 00:29:38,489
Đấy cũng là nơi mà những thứ này được sinh ra,
hoặc được tạo ra hoặc được biến đổi..

489
00:29:38,640 --> 00:29:41,120
Tôi khộng biết thuật ngữ là gì,
nhưng chị làm ơn nhìn vào cái

490
00:29:41,200 --> 00:29:43,441
tôi đang chỉ cho chị
và hãy nghe tôi. Nó liên quan cả đấy.

491
00:29:43,520 --> 00:29:47,206
Bốn con rùa ấy chính là những kẻ tư hình
và những kẻ tư hình chính là bốn con rùa ấy.

492
00:29:47,280 --> 00:29:51,205
<i>Pizza vị pho-mát, sốt cà chua,
toàn món các bạn thích.</i>

493
00:29:51,360 --> 00:29:54,569
<i>Ăn đi. Các bạn cần dinh dưỡng.
Hoặc chả cần.</i>

494
00:29:54,720 --> 00:29:55,960
Tôi muốn rõ ràng thôi.

495
00:29:56,040 --> 00:29:58,441
Cô đang khẳng định với tôi rằng

496
00:29:58,600 --> 00:30:02,924
có bốn con rùa cao trên 1m8
lượn lờ quanh thành phố New York,

497
00:30:03,000 --> 00:30:04,570
mà không bị ai phát hiện, trừ cô?

498
00:30:04,640 --> 00:30:05,880
Ý tôi là thế đó.

499
00:30:06,040 --> 00:30:07,724
Tôi không có ý cười đâu,

500
00:30:07,800 --> 00:30:10,121
nhưng chúng ta còn cần biết gì
về chúng nữa không?

501
00:30:10,880 --> 00:30:11,881
Họ là ninja.

502
00:30:12,080 --> 00:30:13,650
Tôi xin lỗi, gì cơ?

503
00:30:13,800 --> 00:30:15,165
Và họ biết karate.

504
00:30:15,320 --> 00:30:16,765
Thôi, nghỉ việc.

505
00:30:21,400 --> 00:30:22,561
O'Neil!

506
00:30:27,120 --> 00:30:28,121
Thế còn may rồi đấy.

507
00:30:28,280 --> 00:30:31,250
Tôi vừa bị đuổi việc, Vern à.
May với miếc cái gì?

508
00:30:31,400 --> 00:30:32,481
Biết đâu vậy lại hay.

509
00:30:32,600 --> 00:30:34,682
Có lẽ cô nên dành chút thời gian,
chăm sóc cho bản thân mình.

510
00:30:34,840 --> 00:30:36,683
Lên xe đi, tôi chở cô về.

511
00:30:36,760 --> 00:30:38,489
Không, trừ khi anh chịu đến
tư gia của Eric Sacks.

512
00:30:38,560 --> 00:30:41,006
- April... Ê!
- Tôi không bỏ câu chuyện này đâu.

513
00:30:41,080 --> 00:30:42,844
Tôi phải dừng nó lại.

514
00:30:42,920 --> 00:30:44,649
Thế những phóng viên tuyệt vời khác

515
00:30:44,720 --> 00:30:46,688
mà anh từng tác nghiệp cùng
họ có "bỏ nó lại" không?"

516
00:30:46,760 --> 00:30:47,921
Không. Cái đó thì khác.

517
00:30:48,000 --> 00:30:49,843
Khác như nào?

518
00:30:49,920 --> 00:30:52,605
Họ đều có khởi nguồn
từ chính vị trí của tôi, phải không?

519
00:30:59,040 --> 00:31:01,725
Tôi sẽ không lái xe của Bản tin Kênh 6
đến tư gia của Sacks đâu.

520
00:31:01,800 --> 00:31:03,882
- Ai bắt anh làm vậy hả?
- Cô chứ ai.

521
00:31:03,960 --> 00:31:05,325
Một lời "cảm ơn"
âu cũng chấp nhận được.

522
00:31:05,480 --> 00:31:08,131
Có lẽ một ngày nào đó
anh sẽ phải cảm ơn tôi.

523
00:31:12,680 --> 00:31:14,205
Thế cô muốn gì từ Eric Sacks?

524
00:31:14,280 --> 00:31:16,760
Bố tôi từng làm cùng chú ta.

525
00:31:16,840 --> 00:31:19,810
Chú là người duy nhất có khả năng
cho tôi biết liệu mình bị điên hay không?

526
00:31:19,960 --> 00:31:21,086
Điên về chuyện gì?

527
00:31:21,240 --> 00:31:22,207
Tôi không cần anh
cười tôi thêm đâu.

528
00:31:22,280 --> 00:31:23,281
Ơ kìa, O'Neil.

529
00:31:23,480 --> 00:31:27,883
Đây là Fenwick Express,
đây là nơi tự do ngôn luận.

530
00:31:27,960 --> 00:31:29,246
Một vỏ bọc an toàn.

531
00:31:29,400 --> 00:31:30,890
Hứa chứ?

532
00:31:31,040 --> 00:31:33,327
Tôi thấy đau lòng khi cô không tin.

533
00:31:38,640 --> 00:31:41,564
11 tiếng trong Ha'shi.

534
00:31:41,640 --> 00:31:47,124
Mấy đứa  không muốn kể ta nghe
đã đi đâu tối qua không?

535
00:31:47,200 --> 00:31:48,770
Anh em thế nào rồi?

536
00:31:49,840 --> 00:31:52,684
Nếu Donnie chưa gục,
thì anh cũng chưa gục.

537
00:31:55,040 --> 00:31:57,884
Chịu buồn nôn dồn dập,
nhưng không gục.

538
00:32:04,320 --> 00:32:06,766
Các anh? Em giữ thăng bằng rồi!

539
00:32:06,840 --> 00:32:09,730
Đừng hòng có thứ gì
bây giờ hạ gục được em!

540
00:32:10,920 --> 00:32:12,206
Bắt đầu gục dần.

541
00:32:12,360 --> 00:32:15,762
Tất cả các con đương nhiên
đã ăn loại pizza 5 vị pho-mát.

542
00:32:16,360 --> 00:32:18,089
Nhưng loại này,

543
00:32:18,560 --> 00:32:22,565
giới bán pho-mát đã nghiên cứu
sự tồn tại của nó suốt hằng thế kỷ.

544
00:32:22,760 --> 00:32:25,525
Kiệt tác nguyên bản của Da Vinci.

545
00:32:25,720 --> 00:32:28,007
Ta mang đến cho các con...

546
00:32:31,920 --> 00:32:34,764
... loại pizza 99 vị pho-mát.

547
00:32:38,720 --> 00:32:40,768
Không thể nào đâu.

548
00:32:40,920 --> 00:32:42,206
Mikey, là bẫy đấy!

549
00:32:42,280 --> 00:32:45,124
Một cái bánh pizza có đủ các loại pho mát đó
gần như là không thể tồn tại!

550
00:32:45,280 --> 00:32:48,648
- Ta có cần liệt kê các thành phần không?
- Khỏi ạ.

551
00:32:48,720 --> 00:32:50,165
Cheddar...

552
00:32:50,280 --> 00:32:52,408
- Provolone...
- Mikey, đừng mắc bẫy!

553
00:32:52,480 --> 00:32:53,686
Asiago...

554
00:32:53,760 --> 00:32:54,807
Bình tĩnh đi!

555
00:32:54,880 --> 00:32:56,041
Taleggio...

556
00:32:56,240 --> 00:32:57,730
Mình còn không biết
nó là loại gì nữa.

557
00:32:57,880 --> 00:32:59,644
Dĩ nhiên là có Mozzarella.

558
00:33:00,640 --> 00:33:02,210
Thôi được rồi!

559
00:33:02,280 --> 00:33:04,487
Bọn con rời khỏi ổ
vì Foot Clan bắt giữ con tin,

560
00:33:04,560 --> 00:33:05,800
bọn con cho chúng một trận ra trò

561
00:33:05,920 --> 00:33:08,651
rồi có một cô gái tên là April O'Neil,
chụp ảnh bọn con

562
00:33:08,720 --> 00:33:09,846
nhưng bọn con đã xử lý xong.

563
00:33:10,000 --> 00:33:11,365
Đồ ngốc.

564
00:33:11,440 --> 00:33:15,490
Nỗi sợ hãi nhất của ta
đã trở thành hiện thực.

565
00:33:15,560 --> 00:33:17,483
Sư phụ đừng lo.
Donnie đã xóa mấy tấm hình!

566
00:33:17,560 --> 00:33:18,766
Chúng ta không gặp nguy hiểm đâu.

567
00:33:18,920 --> 00:33:23,369
Không phải.
April O'Neil mới là người gặp nguy hiểm!

568
00:33:23,480 --> 00:33:26,450
Tìm cô ta rồi đưa về đây.

569
00:33:26,600 --> 00:33:27,886
Nhưng Sư phụ đã dặn là
không được lên...

570
00:33:27,960 --> 00:33:29,041
Tìm cô ta!

571
00:33:29,120 --> 00:33:30,201
Tìm cô ta.

572
00:33:36,280 --> 00:33:38,851
Tôi nói với Thompson chuyện đó
và bà ta đuổi tôi.

573
00:33:39,840 --> 00:33:42,605
Họ là sinh vật ngoài hành tinh ư?

574
00:33:43,200 --> 00:33:45,123
Không.

575
00:33:45,200 --> 00:33:46,850
Họ là loài bò sát.

576
00:33:47,920 --> 00:33:50,127
Tôi đoán là họ giúp người.

577
00:33:51,840 --> 00:33:52,966
Những tư hình mang vỏ cứng.

578
00:33:53,600 --> 00:33:56,046
- Được rồi.
- Coi nào, không điên thế đâu.

579
00:33:56,760 --> 00:33:59,809
Thế giới động vật đầy những...

580
00:33:59,880 --> 00:34:01,689
Tôi từng nuôi một con chó
biết nhảy điệu moonwalk.

581
00:34:06,480 --> 00:34:09,086
- Cám ơn đã cho đi nhờ, Vern.
- Không có gì.

582
00:34:10,160 --> 00:34:13,721
Không có gì hay hơn việc thả một
cô gái xinh đẹp ở nhà một tên giàu sụ.

583
00:34:22,320 --> 00:34:25,642
Xin chào April O'Neil đến gặp Eric Sacks.

584
00:34:38,880 --> 00:34:40,723
Năm nay tháng Tư đến sớm đấy.

585
00:34:40,800 --> 00:34:42,245
Cháu xin lỗi vì đến
đường đột như thế này, chú Sacks.

586
00:34:42,400 --> 00:34:44,164
Không sao mà.
Mời vào.

587
00:34:44,240 --> 00:34:45,241
Cám ơn chú.

588
00:34:45,400 --> 00:34:46,925
Cháu đang theo đuổi một câu chuyện.

589
00:34:47,000 --> 00:34:49,048
Cháu có giả thuyết là
những tư hình này

590
00:34:49,120 --> 00:34:50,963
đang chống lại Foot Clan.

591
00:34:51,040 --> 00:34:53,646
Cháu nghĩ chú và bố cháu
có lẽ đã tạo ra họ.

592
00:34:55,320 --> 00:34:56,685
Chú không chắc là...

593
00:34:56,760 --> 00:35:00,526
Chú có thể nói cho cháu mọi thứ chú biết
về Dự án Renaissance không?

594
00:35:06,160 --> 00:35:08,766
Đó là một giấc mơ.

595
00:35:10,200 --> 00:35:11,884
Một giấc mơ đã chết
cùng với bố cháu.

596
00:35:11,960 --> 00:35:13,291
Nhỡ giấc mơ đó chưa chết thì sao?

597
00:35:13,440 --> 00:35:15,329
Không thể nào.

598
00:35:15,400 --> 00:35:20,566
Tất cả nghiên cứu bị mất hết trong
trận hỏa hoạn, tất cả mẫu thử, mọi thứ.

599
00:35:20,680 --> 00:35:24,127
Chú đã mất 15 năm qua
để cố tái tạo lại các kết quả.

600
00:35:24,200 --> 00:35:27,204
Chú không hề mất mọi thứ
trong trận hỏa hoạn.

601
00:35:38,400 --> 00:35:40,767
- Không thể là thật.
- Là thật đấy.

602
00:35:40,920 --> 00:35:42,729
Cháu đã thấy bốn người họ.

603
00:35:43,640 --> 00:35:47,087
Cháu có thật sự muốn biết
về Dự án Renaissance không?

604
00:35:47,240 --> 00:35:49,481
- Có.
- Đi nào.

605
00:35:49,640 --> 00:35:53,770
Chú được sinh ra ở Nhật Bản
trong một căn cứ quân sự ở Okinawa.

606
00:35:54,840 --> 00:35:56,842
Bố chú đến Việt Nam.

607
00:35:57,640 --> 00:35:59,324
Một đi không trở lại.

608
00:35:59,480 --> 00:36:01,926
Chú là một tên ngoại đạo
sống ở nước ngoài.

609
00:36:03,440 --> 00:36:04,487
Một tên quái dị.

610
00:36:04,680 --> 00:36:07,126
Chú là một cậu bé vô dụng
và không có nơi nương tựa.

611
00:36:07,200 --> 00:36:10,966
Cho đến khi một sư phụ bản địa
đứng ra bảo hộ cho chú.

612
00:36:11,120 --> 00:36:12,724
Ông đã cứu chú.

613
00:36:12,800 --> 00:36:15,201
Dạy chú những bài học mà sau đó
chú đã chia sẻ với bố cháu.

614
00:36:15,400 --> 00:36:17,926
Nhật Bản thế kỷ thứ Chín.

615
00:36:18,000 --> 00:36:20,082
Một tên lãnh chúa độc ác
thống trị khu vực.

616
00:36:20,240 --> 00:36:24,086
Hắn đầu độc nguồn nước,
mang đến thời kỳ đen tối.

617
00:36:24,200 --> 00:36:26,965
Chết chóc, bệnh tật lan tràn khắp nơi.

618
00:36:27,080 --> 00:36:30,766
Cũng giống như Foot Clan với những gì
chúng muốn làm với thành phố chúng ta.

619
00:36:30,920 --> 00:36:33,969
Rồi một ngày, một anh hùng xuất hiện.

620
00:36:34,120 --> 00:36:37,249
Một nhà giả kim vĩ đại
đã tìm ra thuốc giải độc

621
00:36:37,400 --> 00:36:39,050
cho chất độc của tên lãnh chúa.

622
00:36:39,120 --> 00:36:40,804
Thuốc chữa bá bệnh

623
00:36:41,280 --> 00:36:43,123
cho sự độc ác của hắn.

624
00:36:43,280 --> 00:36:46,124
Bố cháu và chú đã cố tạo ra
loại thuốc chữa bá bệnh đó.

625
00:36:46,280 --> 00:36:51,525
Bọn chú phát triển một chất đột biến gen
có khả năng kích thích khả năng tự tái tạo

626
00:36:51,600 --> 00:36:53,568
ở mức độ tế bào.

627
00:36:54,880 --> 00:36:57,042
Chú định làm gì với chất đó?

628
00:37:00,640 --> 00:37:02,642
Hãy hình dung Thành phố New York,

629
00:37:04,480 --> 00:37:06,244
khi trở thành nạn nhân
của một cuộc tấn công hóa học.

630
00:37:06,400 --> 00:37:10,405
Chất này sẽ có thể đảo ngược
những ảnh hưởng của cuộc tấn công.

631
00:37:10,480 --> 00:37:13,006
Nó sẽ cứu thành phố, cứu lấy dân chúng.

632
00:37:13,080 --> 00:37:16,801
Những đối tượng thử nghiệm,
những con rùa đó...

633
00:37:16,920 --> 00:37:22,086
Chảy trong huyết quản của chúng
là chất đột biến quý giá đó.

634
00:37:22,240 --> 00:37:24,720
Sau trận hỏa hoạn đó,

635
00:37:26,480 --> 00:37:28,403
chú nghĩ bọn chú đã thất bại.

636
00:37:28,480 --> 00:37:30,847
Cháu nghĩ chúng đã chết cháy.
Làm sao...

637
00:37:32,000 --> 00:37:33,001
Sao chúng có thể còn sống chứ?

638
00:37:33,840 --> 00:37:36,320
Vì cháu đã cứu chúng.

639
00:37:37,560 --> 00:37:39,164
Dĩ nhiên rồi.

640
00:37:40,200 --> 00:37:43,921
April, chất đột biến đó
sở hữu những sức mạnh

641
00:37:45,680 --> 00:37:49,207
vượt ngoài tưởng tượng của chúng ta.

642
00:37:49,360 --> 00:37:51,681
Cháu cần bất cứ gì thì

643
00:37:52,680 --> 00:37:54,045
có chú đây.

644
00:37:55,360 --> 00:37:56,646
Hãy cùng nhau hợp tác.
Chúng ta sẽ tìm thấy họ.

645
00:37:58,040 --> 00:38:00,884
Lịch sử nhân loại
có thể phụ thuộc vào việc này.

646
00:38:02,360 --> 00:38:03,885
Chú sẽ tiễn cháu ra.

647
00:38:17,520 --> 00:38:18,681
<i>Bam! Cô đã bị xâm nhập!</i>

648
00:38:18,880 --> 00:38:20,723
<i>Do Donatello.
Nhớ tôi không?</i>

649
00:38:20,800 --> 00:38:23,041
<i>Con rùa bốn mắt.
Giới thiệu thế đủ rồi.</i>

650
00:38:23,200 --> 00:38:25,123
<i>Chúng tôi được lệnh tìm cô.
Gặp chúng tôi ở đây.</i>

651
00:38:25,320 --> 00:38:27,561
<i>Nhớ đến một mình.
Không thì chúng tôi sẽ...</i>

652
00:38:28,200 --> 00:38:30,407
<i>Cô sẽ bị trừng phạt và đủ thứ.</i>

653
00:38:43,720 --> 00:38:44,926
Có ai không?

654
00:38:47,240 --> 00:38:49,242
Các cậu bảo tôi đến đây.

655
00:38:49,880 --> 00:38:51,041
Tôi chỉ đến một mình.

656
00:38:51,200 --> 00:38:53,009
Tôi làm đúng như...

657
00:38:53,080 --> 00:38:55,606
Cô là April O'Neil?

658
00:38:55,760 --> 00:38:57,410
Bắt đầu quét võng mạc.

659
00:38:57,600 --> 00:38:58,761
Đang quét.

660
00:38:58,840 --> 00:39:01,411
Quét xong. Chính là cô ta.
Đúng là cô ta!

661
00:39:01,560 --> 00:39:03,130
Dĩ nhiên là cô ta rồi, Donnie.

662
00:39:03,200 --> 00:39:06,329
Này.
Rất vui vì cô đã đến.

663
00:39:06,400 --> 00:39:10,371
Có một người quan trọng mà chúng tôi
muốn giới thiệu cho cô, nhưng trước hết...

664
00:39:12,360 --> 00:39:14,840
Chào mừng đến nhà tôi.

665
00:39:14,920 --> 00:39:15,887
Chúng ta đang ở đâu thế?

666
00:39:15,960 --> 00:39:18,167
- Đây là Pháo đài cô độc của chúng tôi.
- Hogwarts của chúng tôi.

667
00:39:18,240 --> 00:39:19,321
Học viện Xavier của chúng tôi.

668
00:39:19,400 --> 00:39:21,971
Vườn địa đàng của chúng tôi!

669
00:39:23,480 --> 00:39:25,005
Chúng ta đang ở trong cống ngầm ư?

670
00:39:25,080 --> 00:39:26,286
Không.

671
00:39:26,360 --> 00:39:27,771
- Thực tế là phải.
- Ừ.

672
00:39:27,840 --> 00:39:29,604
Chuẩn đấy, trong cống ngầm.

673
00:39:30,440 --> 00:39:32,090
Cô đã đưa chúng tôi đến đây, April.

674
00:39:38,960 --> 00:39:40,166
Splinter?

675
00:39:40,240 --> 00:39:42,447
- Sao cô ta biết tên Sư phụ chứ?
- Chú cho cô ta biết tên Sư phụ ư?

676
00:39:42,520 --> 00:39:44,966
- Có lẽ cô ta là bà đồng.
- Hay cô ta là Jedi!

677
00:39:47,320 --> 00:39:48,890
Đến gần nữa.

678
00:39:56,160 --> 00:39:58,162
Cũng lâu lắm rồi.

679
00:40:01,760 --> 00:40:05,128
Cô có cặp mắt của bố mình.

680
00:40:07,320 --> 00:40:09,004
Tôi không hiểu.

681
00:40:09,200 --> 00:40:13,171
Đừng sợ.
Mọi thứ sẽ sáng tỏ.

682
00:40:13,840 --> 00:40:16,002
Thật điên rồ quá.

683
00:40:44,040 --> 00:40:45,405
Ngươi đến đây làm gì?

684
00:40:46,920 --> 00:40:47,967
Đồ đệ.

685
00:40:51,600 --> 00:40:53,489
Đó là một phép màu.

686
00:40:56,280 --> 00:40:59,727
Đám tư hình đã gây ra
nhiều rắc rối cho chúng ta?

687
00:41:01,880 --> 00:41:04,167
Chúng là các đối tượng thử nghiệm.

688
00:41:05,880 --> 00:41:10,204
Đám rùa thí nghiệm mà
chúng ta nghĩ đã chết cháy?

689
00:41:13,120 --> 00:41:15,168
Sư phụ Shredder, chúng còn sống.

690
00:41:16,040 --> 00:41:19,169
Và chúng đã phát triển thành

691
00:41:19,320 --> 00:41:20,606
một thứ mạnh mẽ.

692
00:41:23,080 --> 00:41:26,368
Sẽ không dễ để bắt được chúng,
nhưng nếu bắt được thì

693
00:41:26,520 --> 00:41:30,809
chúng ta cuối cùng sẽ thực hiện được
kế hoạch đã lên suốt nhiều năm nay.

694
00:41:30,880 --> 00:41:35,442
Foot Clan của ta sẽ có sức mạnh tối thượng.
Còn ngươi sẽ có tiền của mình.

695
00:41:35,920 --> 00:41:37,763
Thành phố sẽ thuộc về chúng ta.

696
00:41:41,600 --> 00:41:43,250
Tìm chúng.

697
00:41:44,000 --> 00:41:46,128
Con gái của O'Neil
chính là người đã tìm thấy chúng

698
00:41:46,200 --> 00:41:49,443
và cô ta sẽ chính là người
dẫn chúng ta đến chỗ chúng.

699
00:41:56,200 --> 00:41:59,443
Tín hiệu kìa.
Đã xâm nhập được hệ thống an ninh.

700
00:42:10,280 --> 00:42:12,203
<i>Nghe cho kỹ đây, April.</i>

701
00:42:13,360 --> 00:42:17,410
Tôi không gì về khoảng thời gian
trước khi đến sống trong phòng thí nhiệm đó.

702
00:42:18,200 --> 00:42:21,602
Đêm định mệnh đó đã bắt đầu
giống như những đêm khác.

703
00:42:21,720 --> 00:42:24,371
<i>Sacks tiêm cho chúng tôi.</i>

704
00:42:24,440 --> 00:42:27,842
<i>Bố cô kiểm tra
các dữ liệu quan trọng của chúng tôi.</i>

705
00:42:28,800 --> 00:42:33,169
<i>Còn cô, như mọi khi,</i>
<i>mang chi chúng tôi một bữa tối đặc biệt.</i>

706
00:42:33,640 --> 00:42:38,646
<i>Sau khi tất cả đã ngủ,</i>
<i>tôi nghe có tiếng cãi vả.</i>

707
00:42:44,720 --> 00:42:46,802
<i>Rồi có mùi khói.</i>

708
00:42:46,880 --> 00:42:49,008
<i>Tiếng chuông báo động.</i>

709
00:42:49,080 --> 00:42:53,608
<i>Bố cô hiểu rõ chân tướng</i>
<i>của kẻ cùng làm việc với ông.</i>

710
00:42:53,680 --> 00:42:55,569
<i>Bố cô đã đốt phòng thí nghiệm.</i>

711
00:42:56,040 --> 00:43:01,331
<i>Ông đã hi sinh tính mạng mình</i>
<i>để cố phá hủy kế hoạch của Shredder.</i>

712
00:43:01,480 --> 00:43:03,130
<i>Tôi đã hoảng loạn.</i>

713
00:43:03,200 --> 00:43:05,168
<i>Nhưng cô đã xuất hiện.</i>

714
00:43:09,360 --> 00:43:12,762
<i>Mở lồng cứu chúng tôi ra.</i>

715
00:43:12,920 --> 00:43:15,446
<i>Lúc đó tôi chưa biết nói</i>

716
00:43:16,360 --> 00:43:19,921
<i>nhưng giờ cho phép tôi
được cám ơn cô, April.</i>

717
00:43:25,280 --> 00:43:28,762
Chúng tôi sống trong cống ngầm
cho đến khi tôi tìm được nơi này.

718
00:43:29,960 --> 00:43:33,931
<i>Chất đột biến gen</i>
<i>được tiêm vào máu chúng tôi</i>

719
00:43:34,000 --> 00:43:37,641
<i>bắt đầu thay đổi chúng tôi
theo một cách kỳ diệu.</i>

720
00:43:37,840 --> 00:43:41,765
<i>Tôi đã thấy tình thương
bố cô đã dành cho cô</i>

721
00:43:41,840 --> 00:43:45,811
<i>và tôi biết mình phải thương yêu
những chú rùa đó như vậy.</i>

722
00:43:45,960 --> 00:43:51,330
<i>Tôi trở thành bố của chúng</i>
<i>và chúng trở thành con tôi.</i>

723
00:43:52,680 --> 00:43:57,686
<i>Như những đứa trẻ khác, chúng luôn bị thu hút</i>
<i>bởi những phiền nhiễu của văn hóa đương đại.</i>

724
00:43:57,760 --> 00:44:01,481
<i>Chúng sẽ muốn khám phá
thế giới bên trên.</i>

725
00:44:12,000 --> 00:44:14,082
<i>Chúng sẽ rất nực cười.</i>

726
00:44:16,160 --> 00:44:18,811
Chúng sẽ cần học cách
bảo vệ bản thân,

727
00:44:18,880 --> 00:44:21,167
cả về mặt thể xác lẫn tinh thần.

728
00:44:21,320 --> 00:44:23,448
Có ai muốn chơi trò Buck-Buck không?

729
00:44:24,080 --> 00:44:25,206
Một!

730
00:44:25,280 --> 00:44:26,361
Hai!

731
00:44:26,440 --> 00:44:27,851
Ba!

732
00:44:27,920 --> 00:44:29,206
Đi đâu thế, Raph?

733
00:44:29,280 --> 00:44:31,851
Coi nào. Mình em không làm được đâu.
Cần có cả bốn đứa!

734
00:44:31,920 --> 00:44:33,081
Đồ lùn xủn.

735
00:44:33,440 --> 00:44:36,444
Nghe ngu thật đấy.
Giống như chú, Mikey!

736
00:44:36,840 --> 00:44:38,922
Chú cứ toàn chém gió.

737
00:44:39,080 --> 00:44:40,923
- Thấy mấy chiêu đó chứ?
- Sao cũng được.

738
00:44:46,720 --> 00:44:49,451
<i>Rồi tôi tìm được một cách.</i>

739
00:44:51,640 --> 00:44:55,725
<i>Trước tiên, tôi tự học
môn võ bí truyền Ninjutsu.</i>

740
00:45:05,280 --> 00:45:10,286
<i>Chúng theo gương tôi,</i>
<i>học tập tiến bộ cực nhanh!</i>

741
00:45:16,800 --> 00:45:18,564
Sao rồi anh giai?
Muốn thử chứ?

742
00:45:18,640 --> 00:45:19,846
Em như hồn ma!

743
00:45:19,920 --> 00:45:22,400
Em ở đây rồi ở mọi nơi.
Giống như bóng đêm!

744
00:45:22,480 --> 00:45:24,608
Em là Hỏa long bóng đêm!

745
00:45:27,280 --> 00:45:30,409
<i>Chúng rất đam mê.</i>

746
00:45:30,480 --> 00:45:34,166
<i>Chúng sống, thở và mơ mộng</i>
<i>trong thế giới võ thuật.</i>

747
00:45:48,800 --> 00:45:51,406
<i>Và rồi</i>
<i>chúng đã sẵn sàng.</i>

748
00:45:52,840 --> 00:45:56,322
Katana, thanh gươm cao quý nhất.

749
00:45:56,600 --> 00:45:58,841
Đây là vũ khí của thủ lĩnh.

750
00:46:06,120 --> 00:46:11,365
<i>Mọi thứ chúng có,</i>
<i>và những gì chúng trở thành</i>

751
00:46:11,840 --> 00:46:18,246
<i>chính là nhờ sợ dũng cảm</i>
<i>mà cô đã thể hiện vào cái đêm định mệnh đó.</i>

752
00:46:20,040 --> 00:46:21,166
Này.

753
00:46:23,120 --> 00:46:24,929
Lúc đó, tôi chỉ là một bé gái.

754
00:46:26,040 --> 00:46:28,805
Nhưng cô đã cho chúng tôi tự do

755
00:46:28,880 --> 00:46:30,962
trong khi những người khác
sẽ để chúng tôi ở trong chuồng.

756
00:46:31,040 --> 00:46:32,246
Khoan đã Bố.

757
00:46:32,320 --> 00:46:34,641
Nhiều năm qua, Sư phụ bảo
chúng ta được cứu trong trận hỏa hoạn

758
00:46:34,720 --> 00:46:37,929
là nhờ Linh hồn của
một vệ thần vĩ đại, <i> Hogo-sha.</i>

759
00:46:38,080 --> 00:46:39,889
Đúng vậy.

760
00:46:39,960 --> 00:46:43,043
Và đây là <i> Hogo-sha.</i>

761
00:46:44,680 --> 00:46:46,284
Sao?

762
00:46:57,720 --> 00:47:00,530
Bạn gái em chính là <i> Hogo-sha.</i>

763
00:47:04,800 --> 00:47:07,770
Rất may là các kỹ sư của
chúng ta đã có tiến bộ lớn

764
00:47:08,080 --> 00:47:10,401
trong việc tinh chỉnh robot
vào trong giáp của Sư phụ.

765
00:47:10,560 --> 00:47:12,608
Chúng ta sẽ đưa nó lên tầm cao mới,

766
00:47:12,680 --> 00:47:15,251
thu hẹp khoảng cách
giữa truyền thống cổ xưa

767
00:47:16,320 --> 00:47:18,084
và chiến tranh hiện đại.

768
00:47:23,240 --> 00:47:25,925
Tối nay, tôi mời món súp rùa.

769
00:47:28,760 --> 00:47:30,091
Ông đưa tôi đến đây làm gì?

770
00:47:30,200 --> 00:47:33,409
Để tìm xem cô đã cho ai biết
về sự tồn tại của chúng tôi.

771
00:47:33,560 --> 00:47:37,406
Không ai tin tôi cả,
ngoại trừ Eric Sacks.

772
00:47:39,560 --> 00:47:41,210
Sacks.

773
00:47:41,920 --> 00:47:43,649
Đúng như tôi đã e sợ.

774
00:47:44,760 --> 00:47:47,411
Sacks không phải là bạn.

775
00:47:48,520 --> 00:47:52,491
Tâm hồn hắn đã bị đầu độc
do ảnh hưởng xấu của bóng tối.

776
00:47:53,720 --> 00:47:55,961
Shredder.

777
00:47:56,120 --> 00:47:59,806
Shredder đã nuôi dạy Sacks ở Nhật Bản.

778
00:47:59,880 --> 00:48:01,882
Shredder giống như bố của Sacks.

779
00:48:01,960 --> 00:48:03,803
Sacks sẽ làm mọi thứ
vì Sư phụ của hắn.

780
00:48:04,280 --> 00:48:06,123
Khoan.

781
00:48:06,200 --> 00:48:07,884
Sacks và Shredder?

782
00:48:07,960 --> 00:48:09,724
Sao chúng ta không ra ngoài đó
săn lùng chúng?

783
00:48:09,800 --> 00:48:11,131
Bởi vì Raphael

784
00:48:11,320 --> 00:48:16,326
Shredder là một chiến binh thiện chiến
cực kỳ tàn ác!

785
00:48:16,400 --> 00:48:19,244
Còn bọn con chỉ mới là thiếu niên.

786
00:48:21,000 --> 00:48:25,164
Chất đột biến trong máu bọn con
có giá trị rất lớn đối với chúng.

787
00:48:26,360 --> 00:48:29,762
Sacks đã xác nhận là các con còn sống,

788
00:48:31,040 --> 00:48:34,442
ta e là chúng sẽ chiến đấu
với chúng ta.

789
00:48:35,240 --> 00:48:36,241
Không.

790
00:48:40,160 --> 00:48:42,003
Đã đến nơi.
Đi!

791
00:48:43,080 --> 00:48:44,525
Đi!

792
00:48:50,320 --> 00:48:53,130
Vành đai bị xâm phạm.
Có địch đang đến!

793
00:48:56,720 --> 00:49:00,566
Không! Bị xâm nhập hai chỗ rồi.
Phòng quạt, tường vũ khí!

794
00:49:00,640 --> 00:49:02,529
Mikey, qua phải!
Donnie, theo anh!

795
00:49:02,600 --> 00:49:03,761
Đi!

796
00:49:04,520 --> 00:49:06,522
Cài thuốc nổ.

797
00:49:08,360 --> 00:49:10,681
Xong.
10 giây nữa.

798
00:49:14,040 --> 00:49:15,963
Không dùng đạn thường.
Dùng đạn gây mê.

799
00:49:16,040 --> 00:49:17,405
Bắt sống chúng!

800
00:49:18,040 --> 00:49:19,371
Quay lại!

801
00:49:22,640 --> 00:49:23,641
Donnie!

802
00:49:35,480 --> 00:49:36,641
Tấn công!

803
00:49:39,720 --> 00:49:40,801
Tóm hắn!

804
00:49:45,960 --> 00:49:47,689
Chúng kìa!
Vô hiệu hóa chúng!

805
00:49:47,880 --> 00:49:49,644
Chúng có đạn gây mê!

806
00:49:49,720 --> 00:49:51,131
Đừng để da bị trúng đạn.

807
00:49:51,600 --> 00:49:53,329
Đi!

808
00:49:59,840 --> 00:50:01,171
Bên kia!

809
00:50:01,240 --> 00:50:02,401
Hướng 12 giờ!

810
00:50:03,240 --> 00:50:05,766
Sao rồi mấy pa?
Tưởng mình làm chủ tình hình ư?

811
00:50:05,840 --> 00:50:08,525
Ta là rùa bay đây, lũ đần.
Snap, snap, snap!

812
00:50:10,680 --> 00:50:12,762
Cố ý đấy nhá!

813
00:50:22,000 --> 00:50:23,047
Phòng quạt bị xâm nhập!

814
00:50:23,120 --> 00:50:24,201
Raph!
Vào phòng quạt!

815
00:50:24,280 --> 00:50:26,965
Sao anh cứ luôn bảo tôi
phải làm gì thế hả?

816
00:50:27,600 --> 00:50:30,843
Đi đi! Mikey, chú đưa April
rời khỏi đây ngay!

817
00:50:31,000 --> 00:50:32,889
Rồi!

818
00:50:36,280 --> 00:50:38,601
April, đi nào.
Tôi có chỗ an toàn để cô trốn.

819
00:50:38,800 --> 00:50:39,926
Nếu cô khát nước thì

820
00:50:40,000 --> 00:50:41,843
tôi có một đống cam ép
được bí mật giấu sau tủ lạnh.

821
00:50:43,200 --> 00:50:44,201
Đừng cho Raph biết.

822
00:50:53,760 --> 00:50:55,649
Shredder.

823
00:51:00,160 --> 00:51:05,166
Bao năm qua
ta đã cố tạo ra chất đột biến.

824
00:51:05,240 --> 00:51:06,651
Còn người?

825
00:51:07,160 --> 00:51:09,128
Ngươi vừa giao nó cho ta.

826
00:51:11,800 --> 00:51:15,850
Đừng hòng đụng tay vào
các con trai của ta.

827
00:51:21,840 --> 00:51:23,683
Con trai ngươi?

828
00:51:26,680 --> 00:51:28,523
Ngươi nghĩ mình là bố chúng ư?

829
00:51:34,680 --> 00:51:36,842
Giỏi lắm đấy Chuột cống!

830
00:52:51,600 --> 00:52:52,931
<i>Sư phụ!</i>

831
00:52:58,760 --> 00:52:59,807
Donnie!

832
00:53:00,880 --> 00:53:03,611
Cố lên, Leo!
Đến ngay đây!

833
00:53:24,800 --> 00:53:25,961
Đồ nhãi con ngu xuẩn!

834
00:53:26,120 --> 00:53:27,884
April!

835
00:53:48,360 --> 00:53:49,771
<i>Sư phụ!</i>

836
00:53:49,920 --> 00:53:51,445
Con ta, lùi lại!

837
00:54:01,440 --> 00:54:02,646
<i>Sư phụ!</i>

838
00:54:08,240 --> 00:54:09,605
<i>Sư phụ!</i>
Bố!

839
00:54:09,680 --> 00:54:10,920
Bố! Bố làm gì thế?

840
00:54:11,000 --> 00:54:12,286
Trốn đi!

841
00:54:14,640 --> 00:54:15,641
Không!

842
00:54:15,800 --> 00:54:17,643
Hãy cứu chính mình!

843
00:54:44,600 --> 00:54:51,449
Bọn nhóc, bỏ vũ khí xuống,
không thì bố các ngươi sẽ chết.

844
00:55:15,240 --> 00:55:18,005
Không!

845
00:55:36,080 --> 00:55:37,684
Tên còn lại đâu?

846
00:55:37,760 --> 00:55:39,603
Nó chết rồi.

847
00:55:39,680 --> 00:55:40,920
Phá hủy nơi này.

848
00:55:48,760 --> 00:55:50,205
Đi tiếp!

849
00:55:53,000 --> 00:55:54,445
Mạnh mẽ lên.

850
00:55:54,760 --> 00:55:58,367
Hãy nhớ đau đớn
chỉ tồn tại trong tâm thức.

851
00:56:09,720 --> 00:56:11,882
Đi!

852
00:56:14,440 --> 00:56:15,521
Lên đường!

853
00:56:15,880 --> 00:56:17,609
Đi!

854
00:56:45,920 --> 00:56:47,251
Splinter.

855
00:57:17,680 --> 00:57:18,920
<i>Sư phụ.</i>

856
00:57:20,040 --> 00:57:21,246
Sư phụ.

857
00:57:24,840 --> 00:57:26,808
Hãy đưa ông ấy vào phòng y tế.

858
00:57:34,240 --> 00:57:35,810
Đã lấy được hàng.
Đang về.

859
00:57:35,960 --> 00:57:37,200
<i> Chúng tôi đang mang 3 mẫu <i>

860
00:57:37,280 --> 00:57:39,760
<i>và sẽ đến trong khoảng 40 phút nữa.</i>

861
00:57:42,280 --> 00:57:44,521
Chuẩn bị các phòng giam.

862
00:57:44,840 --> 00:57:49,164
Trong những con rùa đó là
hợp chất quý giá nhất trái đất,

863
00:57:50,840 --> 00:57:52,001
chất đột biến.

864
00:57:52,280 --> 00:57:55,363
Chúng ta sẽ rút hết mọi lít máu
của chúng để có được nó,

865
00:57:55,600 --> 00:57:57,364
cho dù khiến chúng phải chết.

866
00:57:58,560 --> 00:58:01,643
Lấy đồ cứu thương!
Trong hộp đấy!

867
00:58:04,840 --> 00:58:07,081
Nhanh lên.

868
00:58:13,200 --> 00:58:14,531
Raphael?

869
00:58:15,400 --> 00:58:16,765
Con đây.

870
00:58:19,080 --> 00:58:21,321
Con phải cứu anh em mình.

871
00:58:22,040 --> 00:58:24,247
Ngăn Shredder.

872
00:58:24,400 --> 00:58:25,686
<i>Sư phụ.</i>

873
00:58:33,040 --> 00:58:34,565
Hình như là máy phát tín hiệu.

874
00:58:34,640 --> 00:58:36,130
Là Donatello!

875
00:58:37,040 --> 00:58:38,326
Đi đi Raphael.

876
00:58:39,680 --> 00:58:41,284
Đi cứu anh em của tôi.

877
00:58:55,280 --> 00:58:57,123
Ta sẽ cần đi nhờ.

878
00:59:04,440 --> 00:59:05,965
O'Neil!

879
00:59:06,040 --> 00:59:07,326
<i>Vern, tôi cần anh đến gặp tôi</i>

880
00:59:07,520 --> 00:59:09,522
ở hẻm Cortlandt trong 10 phút nữa.

881
00:59:09,680 --> 00:59:10,727
Khoan, sao thế?

882
00:59:10,800 --> 00:59:13,963
<i>Tôi không thể nói qua điện thoại.</i>
<i>Hãy hứa là anh sẽ đến đó.</i>

883
00:59:14,040 --> 00:59:16,725
Ý cô là sao, không thể nói...
Cô gọi...

884
00:59:16,800 --> 00:59:17,801
... tôi.

885
00:59:23,120 --> 00:59:25,327
Rồi.
Muốn gặp tôi ngay hả?

886
00:59:26,880 --> 00:59:28,484
Tôi sẽ chơi với cô.

887
00:59:38,840 --> 00:59:39,921
Đội mũ làm gì thế?

888
00:59:40,000 --> 00:59:41,684
Đội mũ...

889
00:59:41,760 --> 00:59:44,331
Chả biết nữa, nón của bạn tôi.
Tên khờ đó mà.

890
00:59:44,400 --> 00:59:46,402
Cô muốn làm gì?
Muốn vào trung tâm không?

891
00:59:46,520 --> 00:59:48,249
Eric Sacks đang hợp tác với
Thủ lĩnh của Foot Clan.

892
00:59:48,320 --> 00:59:51,051
Chúng vừa bắt cóc các chú rùa tư hình
và đưa họ đến chỗ Sacks.

893
00:59:51,160 --> 00:59:52,161
Ta cần phải đi.
Nhanh lên Vern.

894
00:59:52,320 --> 00:59:55,961
Được rồi.
Đám rùa, tôi quên mất.

895
00:59:56,120 --> 00:59:57,531
Việc này thật xấu hổ.

896
00:59:57,680 --> 01:00:01,366
O'Neil, chúng ta là người lớn.

897
01:00:01,520 --> 01:00:04,967
Cả hai đều đẹp mã.
Cô thì đẹp hơn rồi.

898
01:00:05,080 --> 01:00:06,127
Điều đó thì miễn tranh luận.

899
01:00:06,200 --> 01:00:08,282
Nhưng vấn đề là
chúng ta đâu cần mượn cớ

900
01:00:08,360 --> 01:00:10,010
- để đi chơi với nhau.
- Hả?

901
01:00:10,080 --> 01:00:12,128
Tôi hiểu cô muốn dành thời gian
với tôi mà. Tôi cũng muốn thế.

902
01:00:12,200 --> 01:00:14,123
Ta cần đến nhà của Sacks
ngay đấy, Vern. Đi nào!

903
01:00:14,200 --> 01:00:17,090
Đó là những gì tôi đang nói, O'Neil.
"Nhà Sacks với đám tư hình..."

904
01:00:17,160 --> 01:00:18,650
- Gì thế...
- Lái đi!

905
01:00:24,440 --> 01:00:26,602
Cậu là một con rùa biết nói.

906
01:00:26,680 --> 01:00:28,887
Ừ, tôi là rùa biết nói

907
01:00:28,960 --> 01:00:30,405
còn anh là người dở hơi.

908
01:00:30,520 --> 01:00:32,204
Giờ hiểu nhau rồi đấy, đi đi.

909
01:00:37,120 --> 01:00:39,851
Tôi chưa từng bị gọi là
kẻ dơ hơi nhưng...

910
01:00:39,920 --> 01:00:41,445
Xin lỗi...

911
01:00:42,120 --> 01:00:44,088
Sao cậu vào được...

912
01:01:04,080 --> 01:01:05,320
Trời.

913
01:01:08,440 --> 01:01:11,125
Không thể tin nổi.
Để ta nhìn các ngươi xem.

914
01:01:12,560 --> 01:01:14,722
Rất khó khiến ta ấn tượng, nhưng...

915
01:01:15,600 --> 01:01:18,444
Điều này thật...
Chúa ơi.

916
01:01:22,040 --> 01:01:23,371
Các ngươi sẽ thành vật thí nghiệm!

917
01:01:24,040 --> 01:01:25,849
Ngươi hình dung được không?

918
01:01:25,920 --> 01:01:29,845
Những gì bọn ta định làm là
tạo ra một loại thuốc giải.

919
01:01:31,760 --> 01:01:33,125
Để làm gì?

920
01:01:34,760 --> 01:01:36,489
Nói lại nào.
Ta muốn nghe giọng ngươi.

921
01:01:37,240 --> 01:01:38,765
Để làm gì?

922
01:01:40,280 --> 01:01:43,045
Bọn ta có một kế hoạch.

923
01:01:44,120 --> 01:01:48,444
Một kế hoạch sẽ thi hành trong hôm nay.

924
01:01:50,200 --> 01:01:53,010
Ta sẽ cho ngươi thấy.
Karai, um...

925
01:01:53,080 --> 01:01:54,206
Cho chúng thấy.

926
01:01:56,520 --> 01:01:57,760
Sao?

927
01:01:57,840 --> 01:02:01,640
Có biết tòa nhà của ta không, Tháp Sacks?
Có cái chóp to đùng ở trên nóc?

928
01:02:02,640 --> 01:02:04,927
Cái chóp đó chứa đầy...

929
01:02:05,000 --> 01:02:07,287
... hàng tấn chất độc hóa học.

930
01:02:07,360 --> 01:02:08,407
Không!

931
01:02:09,720 --> 01:02:11,131
Đồ độc.

932
01:02:11,640 --> 01:02:12,766
Tệ lắm đấy.

933
01:02:16,560 --> 01:02:21,168
Trong vài giờ nữa,
Shredder sẽ thả chất đó

934
01:02:21,320 --> 01:02:23,322
ra khắp thành phố.

935
01:02:23,400 --> 01:02:27,883
Số người tử vong ban đầu sẽ khiến chính phủ
các nước run còn hơn cầy sấy.

936
01:02:28,040 --> 01:02:32,364
Trong 30 ngày, New York sẽ thành vùng cách ly.

937
01:02:34,320 --> 01:02:37,164
Đó là lúc Công ty ta vào cuộc.

938
01:02:39,520 --> 01:02:43,047
Ta sẽ cứu mọi người
bằng chất giải độc

939
01:02:43,200 --> 01:02:48,001
được tạo ra từ chất đột biến
đang chảy trong máu các ngươi.

940
01:02:48,200 --> 01:02:52,808
Chính phủ sẽ đưa cho Sacks Industry
một tấm séc trắng

941
01:02:53,920 --> 01:02:57,322
và ta sẽ trở nên giàu sụ.
Giống, trọc phú.

942
01:02:58,840 --> 01:03:02,606
Shredder sẽ buộc thành phố này
sống dưới sự cai trị của bọn ta.

943
01:03:05,640 --> 01:03:07,847
Bọn ta sẽ trở thành thần.

944
01:03:11,760 --> 01:03:13,603
Tôi từng nghĩ đến việc...

945
01:03:13,680 --> 01:03:16,331
tuy không trở thành một ninja
nhưng tôi đang tập yoga

946
01:03:16,400 --> 01:03:19,802
trong 10 ngày và rồi bị
chấn thương gân khoe.

947
01:03:19,880 --> 01:03:21,086
Có cổng kìa.

948
01:03:24,200 --> 01:03:25,281
Tông nó.

949
01:03:25,400 --> 01:03:27,641
"Tông vào cổng"?
Đây là tài sản của Kênh 6.

950
01:03:27,800 --> 01:03:29,404
Tôi bảo tông vào cổng!

951
01:03:29,560 --> 01:03:31,403
Tất cả bám chặt vào!

952
01:03:36,440 --> 01:03:37,771
Khỉ thật!

953
01:03:37,920 --> 01:03:39,251
Đi nào!

954
01:03:58,560 --> 01:03:59,561
Theo tôi!

955
01:04:04,640 --> 01:04:07,644
Tôi sẽ mang cái bình này đến New York
để chiết xuất chất đột biến.

956
01:04:07,720 --> 01:04:10,326
Nhớ rút sạch máu của chúng.

957
01:04:12,720 --> 01:04:14,484
Đã đến lúc kiếm tiền rồi.

958
01:04:27,120 --> 01:04:28,804
Này!
Ra khỏi đây!

959
01:04:31,320 --> 01:04:32,401
Leo!

960
01:04:39,280 --> 01:04:40,770
Kịp lúc đấy.

961
01:04:44,200 --> 01:04:45,201
Cái gì...

962
01:04:46,120 --> 01:04:47,121
Raphael.

963
01:04:49,120 --> 01:04:50,531
Rất vui vì thấy ngươi tham gia.

964
01:04:52,120 --> 01:04:54,487
Chuồng thứ tư đang chờ ngươi.

965
01:05:05,640 --> 01:05:07,165
Đau lắm đấy.

966
01:05:27,440 --> 01:05:30,887
Con chuột cống chưa dạy dỗ ngươi ra hồn!

967
01:05:32,320 --> 01:05:33,924
Raphael!

968
01:05:34,080 --> 01:05:35,605
Ngươi.

969
01:05:35,680 --> 01:05:37,205
Tập trung vào ta đây.

970
01:05:42,840 --> 01:05:45,525
Ba... có bốn con rùa.

971
01:05:45,600 --> 01:05:48,171
Một con đang đấu với võ sĩ máy.
Sao không nhỉ?

972
01:05:55,200 --> 01:05:56,247
Donnie!

973
01:06:00,320 --> 01:06:01,481
Donnie!

974
01:06:01,680 --> 01:06:02,761
Tôi phải làm gì?

975
01:06:03,560 --> 01:06:05,449
- Adrenaline.
- Sao?

976
01:06:05,600 --> 01:06:06,840
Adrenaline.

977
01:06:08,280 --> 01:06:09,486
Adrenaline.

978
01:06:11,120 --> 01:06:12,406
Được rồi.

979
01:06:17,400 --> 01:06:18,686
Adrenaline.

980
01:06:26,960 --> 01:06:28,769
Hắn sẽ giết cậu ta.

981
01:06:35,520 --> 01:06:36,681
Tỉnh dậy!

982
01:06:42,960 --> 01:06:44,121
Thành công rồi.

983
01:06:56,080 --> 01:06:57,730
Tôi nghĩ chúng ta nên tránh ra.

984
01:07:11,040 --> 01:07:13,964
Mình cảm thấy khỏe quá!
Muốn chạy quá!

985
01:07:14,040 --> 01:07:15,883
Mình cảm thấy muốn dọn dẹp!
Ai muốn làm sạch võ đường hả?

986
01:07:15,960 --> 01:07:17,530
Mình sẽ dọn võ đường!

987
01:07:17,600 --> 01:07:18,886
Endorphins! Endorphins!

988
01:07:18,960 --> 01:07:21,122
Cứu Raph thôi!
Raph! Raph!

989
01:07:22,960 --> 01:07:26,601
Có ổn không?
Chết chưa hả? Có ổn không?

990
01:07:27,520 --> 01:07:29,204
Nhanh lên.

991
01:07:29,280 --> 01:07:30,327
Chúng ta phải đi!

992
01:07:30,520 --> 01:07:31,567
- Đi đâu?
- Tháp Sacks!

993
01:07:31,640 --> 01:07:33,927
- Thành phố New York! Quảng trường Thời đại!
- Shredder sẽ thả một chất độc!

994
01:07:34,000 --> 01:07:36,731
- Nó sẽ đầu độc toàn thành phố!
- Sacks sẽ bán thuốc giải!

995
01:07:36,800 --> 01:07:38,484
Nó có trong máu chúng ta!

996
01:07:38,560 --> 01:07:39,891
Ta cần đi ngay!

997
01:07:39,960 --> 01:07:41,883
Tốt.
Hãy làm vì <i>Sư phụ.</i>

998
01:07:41,960 --> 01:07:43,007
Được rồi.
Đi nào!

999
01:07:43,120 --> 01:07:46,442
Mọi người bình tĩnh!
Xem tôi bình tĩnh chưa nè!

1000
01:07:49,840 --> 01:07:51,729
Ta phải đi thôi.
Nhanh lên!

1001
01:07:53,160 --> 01:07:54,924
Sacks bay rồi!

1002
01:07:55,000 --> 01:07:58,322
- 19 phút là đến Manhattan!
- Đưa chúng tôi rời khỏi đây, Donnie!

1003
01:08:04,880 --> 01:08:06,370
Chúa ơi, chúng có súng!

1004
01:08:06,560 --> 01:08:08,130
Nằm xuống!

1005
01:08:16,360 --> 01:08:17,725
Mọi người ổn chứ?

1006
01:08:17,800 --> 01:08:19,609
- Da chúng ta chống được đạn.
- Tuyệt!

1007
01:08:19,680 --> 01:08:21,330
Tấn công!

1008
01:08:23,000 --> 01:08:24,001
Anh lái được chiếc xe tải đó không?

1009
01:08:24,120 --> 01:08:25,121
Được!

1010
01:08:25,200 --> 01:08:27,362
Raph đi trước.
Sẵn sàng chưa?

1011
01:08:47,920 --> 01:08:49,046
Nào!

1012
01:08:50,560 --> 01:08:53,882
Tất cả vào xe!
Ta phải đi, nhanh!

1013
01:08:54,480 --> 01:08:55,970
Vern, anh biết lái nó, phải không?

1014
01:08:56,120 --> 01:08:58,202
Ừ.
Tôi nghĩ chỉ cần đấu dây.

1015
01:08:58,400 --> 01:08:59,970
Kiểu dây xanh, dây đỏ cổ điển.

1016
01:09:00,040 --> 01:09:01,371
- Chìa khóa này!
- Ừ.

1017
01:09:01,440 --> 01:09:02,805
Có chìa thì tốt hơn.

1018
01:09:03,400 --> 01:09:05,243
- Lái đi!
- Để tôi lo!

1019
01:09:05,880 --> 01:09:06,847


1020
01:09:06,920 --> 01:09:08,843
Mọi thứ tôi cần là
một con rùa biết nói ngồi ghế sau!

1021
01:09:18,240 --> 01:09:19,730
- Đi!
- Đi!

1022
01:09:24,720 --> 01:09:27,087
- Jackal-One-Tango, hướng 12 giờ!
- <i>Rõ.</i>

1023
01:09:27,240 --> 01:09:30,403
Tôi không nên nghi ngờ cô.
Xin lỗi vì không tin cô.

1024
01:09:30,600 --> 01:09:33,080
Không thể tin là cô không bị điên.
Thấy có điên không hả?

1025
01:09:40,280 --> 01:09:41,566
Mục tiêu hướng 12 giờ!

1026
01:09:41,640 --> 01:09:43,130
Chúng ta đi đâu đây?

1027
01:09:43,320 --> 01:09:45,004
Donnie, đường nào về Manhattan nhanh nhất?

1028
01:09:45,080 --> 01:09:46,206
Ta chỉ cần đi theo đường này.

1029
01:09:46,280 --> 01:09:48,442
Nếu có thể đến được cửa bảo trì
ở dưới đồi này thì

1030
01:09:48,520 --> 01:09:50,284
có một đường cống ngầm
cách đây 2.4 dặm.

1031
01:09:50,360 --> 01:09:52,522
Mikey!
Báo cho họ biết!

1032
01:09:52,680 --> 01:09:53,806
Em báo đây!

1033
01:09:56,440 --> 01:09:57,965
Không.

1034
01:10:26,800 --> 01:10:28,768
- Vern, nhanh lên!
- Để tôi lo!

1035
01:10:28,840 --> 01:10:29,887
Dừng lại!

1036
01:10:33,160 --> 01:10:35,128
- Vern, đạp thắng đi!
- Nhầm đường rồi!

1037
01:10:36,000 --> 01:10:37,331
Vòng lại!

1038
01:10:37,480 --> 01:10:39,642
- Leo, tránh ra!
- Sao?

1039
01:10:42,480 --> 01:10:43,561
Hướng đối diện!

1040
01:10:44,200 --> 01:10:46,009
Không!

1041
01:10:49,160 --> 01:10:50,889
Chúng ta lạc đến đâu rồi?

1042
01:10:50,960 --> 01:10:54,328
Thực tế là đang đi đường tắt.
Nhưng ta cần đi xuống.

1043
01:10:54,400 --> 01:10:55,526
Thẳng xuống đó.

1044
01:10:56,320 --> 01:10:57,560
Này!

1045
01:10:57,720 --> 01:10:59,131
Cứ việc...

1046
01:11:00,000 --> 01:11:02,002
chạy thẳng xuống!

1047
01:11:03,320 --> 01:11:04,924
Sao rồi em gái?

1048
01:11:17,320 --> 01:11:18,765
Bắn!

1049
01:11:33,160 --> 01:11:35,288
Leo gặp chuyện rồi!

1050
01:11:35,360 --> 01:11:37,681
Vỏ của anh vỡ rồi.
Dán nó lại ngay.

1051
01:11:37,760 --> 01:11:39,922
Cho phép em được một lần
trở thành kẻ xấu.

1052
01:11:46,720 --> 01:11:49,041
Cố lên Leo.
Tách ra.

1053
01:11:52,280 --> 01:11:54,806
Mình luôn muốn thử làm thế này.

1054
01:12:09,600 --> 01:12:12,729
Tóm được anh rồi.
Xử một, còn hai xe.

1055
01:12:15,080 --> 01:12:16,081
Mikey!

1056
01:12:16,240 --> 01:12:19,801
Đủ rồi.
Để em lo cho!

1057
01:12:25,600 --> 01:12:27,807
Raph, em lái xe nè!
Yeah!

1058
01:12:40,760 --> 01:12:42,364
O'Neil, cô làm gì thế?

1059
01:12:43,600 --> 01:12:46,649
Trông được đó.
Nhớ chụp hết mọi thứ.

1060
01:12:57,160 --> 01:12:58,446
Vern!

1061
01:12:58,800 --> 01:13:00,404
Vern!

1062
01:13:00,600 --> 01:13:02,841
O'Neil!
Đưa tay đây!

1063
01:13:03,280 --> 01:13:04,611
Vern!

1064
01:13:06,040 --> 01:13:07,690
Avalanche!

1065
01:13:19,360 --> 01:13:20,771
Coi nào, Leo, tỉnh dậy!

1066
01:13:20,840 --> 01:13:24,367
Nếu anh tỉnh dậy em hứa sẽ làm theo
bất cứ gì anh nói!

1067
01:13:25,040 --> 01:13:29,170
Mọi người! Trực thăng Shredder
cách không phận New York 20 dặm!

1068
01:13:29,320 --> 01:13:32,767
Cám ơn đã cập nhật tình hình giao thông, Donnie.
Chú định dự báo thời tiết và thể thao luôn hả?

1069
01:13:32,840 --> 01:13:35,241
Nếu anh thấy khó chịu thì
em nghĩ là anh không muốn biết

1070
01:13:35,320 --> 01:13:37,607
chúng ta sắp rơi xuống
150 m trong 53 giây nữa!

1071
01:13:37,680 --> 01:13:39,762
- Ý chú là...
- Vách đá!

1072
01:13:41,160 --> 01:13:44,323
Ta phải cứu April khỏi xe!
Raph, lên trước!

1073
01:13:45,840 --> 01:13:47,888
Đừng quên anh già đó!

1074
01:13:55,200 --> 01:13:57,726
Chào. Đổi kế hoạch.
Coi nào.

1075
01:13:57,880 --> 01:13:59,484
Cúi xuống!

1076
01:14:08,080 --> 01:14:09,411
12 giây nữa là đời ta bế mạc!

1077
01:14:09,560 --> 01:14:12,325
Donnie, chơi trò bắn đạn nào!

1078
01:14:12,400 --> 01:14:14,402
Ta phải cứu cô ấy ra!

1079
01:14:14,720 --> 01:14:16,085
Đạn đến!

1080
01:14:28,560 --> 01:14:29,925
Bám chặt vào.

1081
01:14:42,400 --> 01:14:45,085
Mikey!
Chụp lấy sợi cáp!

1082
01:14:46,440 --> 01:14:48,568
Rồi!

1083
01:14:52,560 --> 01:14:53,800
Bám chặt vào!

1084
01:14:58,920 --> 01:15:01,366
Không!

1085
01:15:04,160 --> 01:15:05,366
Không!

1086
01:15:05,800 --> 01:15:07,609
Leo và April tội nghiệp...

1087
01:15:07,960 --> 01:15:11,248
Và anh kia nữa.
Họ còn quá trẻ, quá đẹp.

1088
01:15:11,360 --> 01:15:13,362
Họ chưa chết đâu, đầu đất.

1089
01:15:13,440 --> 01:15:14,601
Đến ngay đây.

1090
01:15:18,600 --> 01:15:20,762
Hy vọng là có dù
giấu trong cái vỏ đó.

1091
01:15:20,840 --> 01:15:24,208
Mọi người! Cổng bảo trì kìa!
Vé về nhà của chúng ta!

1092
01:15:24,280 --> 01:15:25,611
Giúp tí được không!

1093
01:15:26,560 --> 01:15:29,530
Ta phải nhanh lên.
Shredder đang ở New York!

1094
01:15:31,640 --> 01:15:33,961
Sư phụ, <i>chất đột biến
còn cách điểm đến bốn phút.</i>

1095
01:15:35,600 --> 01:15:37,967
<i>Tiến hành theo đúng kế hoạch.</i>

1096
01:16:00,800 --> 01:16:04,282
Nhớ luôn giữ tay và chân
ở trong vỏ.

1097
01:16:04,440 --> 01:16:07,171
Hình vệ tinh cho thấy
Shredder đang ở trên nóc Tháp Sacks.

1098
01:16:07,320 --> 01:16:08,731
Nếu hắn định thả chất độc ở đó thì...

1099
01:16:08,800 --> 01:16:10,006
Nó sẽ phát tán ra toàn thành phố!

1100
01:16:10,080 --> 01:16:11,081
Ta cần...

1101
01:16:11,160 --> 01:16:12,810
... quẹo trái!

1102
01:16:26,480 --> 01:16:27,447
Được rồi, nghe đây.

1103
01:16:27,560 --> 01:16:29,642
Ta phải tìm thang máy để lên nóc.

1104
01:16:29,720 --> 01:16:31,927
Hai người đi khỏi đây.
Tìm một khoảng cách an toàn.

1105
01:16:32,000 --> 01:16:33,445
Không, chúng tôi có thể tìm Sacks

1106
01:16:33,520 --> 01:16:35,682
để lấy chất đột biến
như là kế hoạch dự phòng,

1107
01:16:35,840 --> 01:16:38,127
phòng khi... cậu hiểu mà.

1108
01:16:38,320 --> 01:16:40,322
Cám ơn đã thúc đẩy tự tin.

1109
01:16:40,400 --> 01:16:43,768
Nếu bọn tôi không còn sống,
hãy mang chất đột biến về cho Splinter.

1110
01:16:43,840 --> 01:16:45,171
Nó có thể cứu mạng Sư phụ.

1111
01:16:45,240 --> 01:16:47,561
Phòng thí nghiệm của Sacks
nằm trên Tầng 36.

1112
01:16:47,840 --> 01:16:50,047
Em đã vô hiệu hóa
hệ thống báo động.

1113
01:16:51,000 --> 01:16:52,126
Và...

1114
01:16:52,200 --> 01:16:53,406
Chúc may mắn!

1115
01:16:54,520 --> 01:16:56,887
Nếu tôi không quay lại,
hãy nhớ đến tôi, April.

1116
01:16:57,680 --> 01:16:59,250
Cô luôn có thể tìm thấy tôi

1117
01:16:59,920 --> 01:17:01,251
ở trong này.

1118
01:17:03,680 --> 01:17:05,967
Cô phức tạp thật đấy.

1119
01:17:23,320 --> 01:17:24,321
Ừ.

1120
01:17:25,360 --> 01:17:26,691
Thang máy ở ngay góc đó!

1121
01:17:26,760 --> 01:17:29,764
Nghe này. Bám theo kế hoạch của anh
thì sẽ không thất bại đâu.

1122
01:17:29,840 --> 01:17:32,411
Xông vào trong ba, hai , một.

1123
01:17:50,920 --> 01:17:52,649
Không chơi thang máy.

1124
01:17:53,480 --> 01:17:54,641
Chuẩn.

1125
01:17:56,920 --> 01:17:59,969
<i>Thuốc giải đã đầy một lọ.</i>

1126
01:18:01,360 --> 01:18:04,125
Bắt đầu quy trình phóng độc.

1127
01:18:25,000 --> 01:18:26,490
MC Mikey.

1128
01:18:29,600 --> 01:18:31,204
MC

1129
01:18:59,320 --> 01:19:00,890
Sẵn sàng chiến đấu!

1130
01:19:05,440 --> 01:19:08,569
Mikey, còn nhớ thứ chú từng nói
khi chúng ta còn nhỏ xíu không?

1131
01:19:08,680 --> 01:19:09,920
Anh đã bắt em hứa
không bao giờ được nói nữa.

1132
01:19:10,000 --> 01:19:11,081
Quên đi.

1133
01:19:11,160 --> 01:19:13,003
Còn giữ nó chứ?

1134
01:19:13,080 --> 01:19:14,411
Em nín nó suốt nhiều năm qua.

1135
01:19:14,520 --> 01:19:15,851
Ta cần một kế hoạch!

1136
01:19:16,000 --> 01:19:17,365
Cowabunga!

1137
01:19:29,520 --> 01:19:30,726
Leo!

1138
01:19:37,720 --> 01:19:40,610
Có tình huống 10-10.
Các mảnh vỡ rơi xuống từ tòa nhà.

1139
01:19:42,400 --> 01:19:43,401
Coi nào.

1140
01:19:57,280 --> 01:19:59,647
Để hắn cho tôi!

1141
01:19:59,800 --> 01:20:00,847
Coi nào!

1142
01:20:09,080 --> 01:20:11,082
Đừng!

1143
01:20:20,440 --> 01:20:21,805
Thiệt tình,

1144
01:20:22,000 --> 01:20:23,240
cả hai...

1145
01:20:23,320 --> 01:20:26,290
Rất đáng yêu đầy.
Ta muốn bẹo má cả hai lắm đấy!

1146
01:20:37,120 --> 01:20:38,770
Này, hắn đang đến kìa!

1147
01:20:39,920 --> 01:20:41,046
Này!

1148
01:20:42,280 --> 01:20:43,406
Donnie!

1149
01:20:45,080 --> 01:20:47,048
Coi nào!

1150
01:20:47,120 --> 01:20:48,804
Cố lên Leo!

1151
01:20:53,240 --> 01:20:54,890
Ta hiểu một đứa con gái
gặp chuyện với cái chết của bố.

1152
01:20:54,960 --> 01:20:57,201
Thật đấy.
Nhưng ngươi sẽ không ngăn được ta.

1153
01:20:58,280 --> 01:20:59,611
Đây chính là

1154
01:20:59,760 --> 01:21:00,807
quá khứ lặp lại.

1155
01:21:00,880 --> 01:21:03,724
Bố ngươi đã đến gặp thẳng ta,
April, cũng giống như ngươi.

1156
01:21:03,800 --> 01:21:05,768
Dù mất ít đạn hơn
để giết được hắn.

1157
01:21:07,120 --> 01:21:08,406
Ngươi đã giết bố ta.

1158
01:21:23,080 --> 01:21:24,206
Đi!

1159
01:21:24,280 --> 01:21:25,441
Đi!

1160
01:21:29,000 --> 01:21:30,525
Coi nào!

1161
01:21:34,120 --> 01:21:35,326
Tóm được rồi!

1162
01:22:07,320 --> 01:22:10,688
Đủ rồi.
Bài học chấm dứt.

1163
01:22:10,840 --> 01:22:13,161
Chúng ta phải cố rời khỏi đây thôi.

1164
01:22:13,280 --> 01:22:16,443
Chỉ còn 50 giây là chất độc bị thả ra.

1165
01:22:16,600 --> 01:22:17,647
Này.

1166
01:22:17,720 --> 01:22:19,324
Ai muốn chơi trò Buck-Buck nào?

1167
01:22:19,400 --> 01:22:20,561
Buck-Buck?

1168
01:22:20,640 --> 01:22:22,483
- Sao?
- Buck-Buck. Tony-on-a-Pony.

1169
01:22:22,560 --> 01:22:24,881
Có người gọi đó là trò
Johnnie-on-a-Rock.

1170
01:22:25,000 --> 01:22:26,001
Khoan.

1171
01:22:26,680 --> 01:22:27,806
Ừ.

1172
01:22:27,920 --> 01:22:29,968
Chơi Buck-Buck thôi.

1173
01:22:30,040 --> 01:22:32,611
- Nhưng sao chúng ta...
- Đừng.

1174
01:22:32,680 --> 01:22:35,081
Ta làm theo lời Leo.

1175
01:22:35,160 --> 01:22:36,810
Đi đầu đi.

1176
01:22:48,120 --> 01:22:49,201
O'Neil!

1177
01:23:52,240 --> 01:23:54,242
Cowabunga.

1178
01:23:57,120 --> 01:23:58,281
Anh ổn chứ?

1179
01:23:58,360 --> 01:24:00,442
Cô mang theo chất đột biến
và đi tìm người giúp đi.

1180
01:24:00,600 --> 01:24:02,648
- Đi đi!
- Không!

1181
01:24:06,040 --> 01:24:08,964
Chỉ một ngày khác trong đời
của một người thích hành động.

1182
01:24:09,040 --> 01:24:10,644
Mình không ngồi dậy đâu.

1183
01:24:12,720 --> 01:24:13,721
Chú biết sử dụng thứ này chứ?

1184
01:24:13,800 --> 01:24:15,245
Chỉ là màn hình giao diện đơn giản.

1185
01:24:15,360 --> 01:24:18,125
15 năm nay đâu có ai dùng loại mã này nữa.
Ý là, em có đọc trên mạng về nó.

1186
01:24:18,320 --> 01:24:19,970
Nhưng sẽ mất thời gian để vận hành.

1187
01:24:25,440 --> 01:24:27,363
Nghĩ đến việc không đời nào
mình ở vào vị trí

1188
01:24:27,440 --> 01:24:29,204
nắm giữ vận mệnh cả thành phố...

1189
01:24:33,440 --> 01:24:35,169
Anh sẽ câu cho chú ít thời gian.

1190
01:24:45,000 --> 01:24:49,005
<i>Chất độc sẽ thả trong</i>
<i>năm, bốn,</i>

1191
01:24:49,680 --> 01:24:50,681
<i>ba,</i>

1192
01:24:51,560 --> 01:24:52,721
<i>hai...</i>

1193
01:24:56,840 --> 01:24:58,604
Bam! Vô hiệu hệ thống!
Ai muốn ăn món Ý nào?

1194
01:24:58,680 --> 01:25:01,843
Em mời hết!
Tiramisu cho mọi người! Ah!

1195
01:25:18,120 --> 01:25:19,610
Ngã kìa!

1196
01:25:22,520 --> 01:25:25,171
Cố lên!

1197
01:25:28,840 --> 01:25:31,889
Nếu nó ngã xuống và
chất độc bị phóng ra thì

1198
01:25:31,960 --> 01:25:33,849
bán kính ô nhiễm là 10 dãy nhà!

1199
01:25:33,920 --> 01:25:36,161
Tỷ lệ chúng ta sẽ ngăn được
chuyện sắp xảy ra là bao nhiêu?

1200
01:25:36,360 --> 01:25:40,081
Uh, 0.00000000003%!

1201
01:25:40,840 --> 01:25:44,925
Chơi luôn.
Không ai được bỏ đi, cho dù có gì.

1202
01:25:50,440 --> 01:25:53,091
- Nhưng Leo...
- Anh bảo không ai được bỏ đi!

1203
01:25:53,240 --> 01:25:54,685
Leo, em bỏ tay đây!

1204
01:26:01,040 --> 01:26:02,485
Shredder!

1205
01:26:04,240 --> 01:26:05,890
Chỉ có nhiêu đây thôi!

1206
01:26:06,080 --> 01:26:07,366
Nhãi con.

1207
01:26:11,320 --> 01:26:14,244
Nó thuộc về ta.

1208
01:26:14,400 --> 01:26:16,607
Cô lên!

1209
01:26:45,480 --> 01:26:47,528
Lùi lại!

1210
01:26:56,880 --> 01:26:58,120
April!

1211
01:26:58,200 --> 01:26:59,884
Coi nào!

1212
01:27:13,320 --> 01:27:14,481
April!

1213
01:27:17,800 --> 01:27:18,801
Tóm được rồi, Raph!

1214
01:27:20,320 --> 01:27:23,483
Cố lên April!

1215
01:27:24,840 --> 01:27:26,444
Tóm được cô rồi.

1216
01:27:34,720 --> 01:27:36,882
Quăng tôi về phía hắn!

1217
01:27:37,040 --> 01:27:38,371
Làm đi!

1218
01:27:43,360 --> 01:27:44,361
Leo!

1219
01:28:07,600 --> 01:28:09,125
Giỏi đấy.

1220
01:28:31,680 --> 01:28:33,808
Tôi nghĩ đến lúc rồi!

1221
01:28:33,880 --> 01:28:36,008
Có ai muốn nói lời trăng trối không?

1222
01:28:39,560 --> 01:28:40,527
Donnie?

1223
01:28:40,600 --> 01:28:43,331
Em chính là người liếm hết mấy cây kem
Pop-Tarts vào mỗi buổi sáng

1224
01:28:43,400 --> 01:28:44,845
rồi bỏ chúng vào lại trong hộp.

1225
01:28:45,000 --> 01:28:46,001
Không!

1226
01:28:48,520 --> 01:28:50,921
Em không hiểu nổi kết thúc
của loạt phim <i>Mất tích.</i>

1227
01:28:55,800 --> 01:28:56,961
Raph?

1228
01:28:57,960 --> 01:28:59,371
Tôi chỉ, uh...

1229
01:29:00,280 --> 01:29:05,366
Nếu đây là khoảnh khắc bên nhau cuối cùng thì
tôi chỉ muốn các cậu biết là tôi xin lỗi.

1230
01:29:05,440 --> 01:29:08,683
Tôi xin lỗi vì cư xử hà khắc.

1231
01:29:08,760 --> 01:29:10,842
Mỗi lúc tôi ép các cậu,

1232
01:29:10,920 --> 01:29:14,163
tôi đe dọa các cậu, tôi la hét,
thúc ép các cậu vượt quá giới hạn

1233
01:29:14,240 --> 01:29:16,322
đều là vì tôi tin vào các cậu!

1234
01:29:16,400 --> 01:29:18,368
Tôi tin vào từng cậu!

1235
01:29:18,440 --> 01:29:21,284
Tôi tin vào tinh thần, trí thông minh

1236
01:29:21,440 --> 01:29:22,965
và tiềm năng của từng cậu.

1237
01:29:23,120 --> 01:29:25,521
Và mỗi lần tôi nói về việc bỏ đi

1238
01:29:25,600 --> 01:29:27,762
thì là do tôi sợ hãi!

1239
01:29:27,880 --> 01:29:30,804
Tôi không nghĩ là mình đủ tốt
để đứng cạnh các cậu

1240
01:29:30,880 --> 01:29:34,009
gọi các cậu là anh em.
Tôi muốn nói với các cậu là...

1241
01:29:34,080 --> 01:29:35,764
Tôi quý các cậu!

1242
01:29:36,400 --> 01:29:38,767
Tôi quý các cậu rất nhiều!

1243
01:29:39,920 --> 01:29:40,921
Raph?

1244
01:29:42,480 --> 01:29:43,481
Chúng ta còn sống.

1245
01:29:44,800 --> 01:29:46,131
Đang khóc đấy hả?

1246
01:29:48,960 --> 01:29:52,806
Làm gì có.
Bụi bay vào mắt thôi mà.

1247
01:30:18,480 --> 01:30:21,927
Chất đột biến đã vào máu Sư phụ.

1248
01:30:23,080 --> 01:30:25,082
- Sư phụ Splinter?
- Không có gì xảy ra cả.

1249
01:30:25,640 --> 01:30:27,085
Sao vẫn chưa có hiệu nghiệm?

1250
01:30:30,800 --> 01:30:32,006
Mikey...

1251
01:30:32,440 --> 01:30:33,601
Mikey, đến gần hơn.

1252
01:30:38,680 --> 01:30:40,250
Sư phụ nói gì thế?

1253
01:30:40,320 --> 01:30:43,324
"Bỏ chân khỏi ngực Sư phụ."

1254
01:30:44,520 --> 01:30:45,681
<i>Sư phụ!</i>

1255
01:30:46,520 --> 01:30:47,965
Sư phụ còn sống!

1256
01:30:48,040 --> 01:30:49,121
Hiệu nghiệm rồi!

1257
01:30:49,200 --> 01:30:52,841
Con xin lỗi.
Đây hoàn toàn là lỗi của con.

1258
01:30:52,920 --> 01:30:56,481
Sư phụ đã đúng.
Bọn con chưa sẵn sàng.

1259
01:30:56,680 --> 01:30:58,125
Không.

1260
01:30:58,200 --> 01:31:02,489
Chính Sư phụ mới là người
chưa sẵn sàng để các con đi.

1261
01:31:03,200 --> 01:31:05,567
Những gì các con cần là khám phá

1262
01:31:05,640 --> 01:31:10,362
sức mạnh thực sự có trong
sự tin tưởng lẫn nhau.

1263
01:31:26,800 --> 01:31:28,370
Cô ấy kìa.

1264
01:31:28,520 --> 01:31:30,602
Vũ khí bí mật của New York.

1265
01:31:30,680 --> 01:31:32,045
Tay anh sao rồi, Vern?

1266
01:31:32,640 --> 01:31:36,361
Đánh nhau thì chắc là không được.
Không phải tôi chưa từng đánh nhau, nhưng...

1267
01:31:37,240 --> 01:31:39,049
- Anh có xe mới hả?
- Ừ.

1268
01:31:39,840 --> 01:31:42,161
Cô đang chiêm ngưỡng
Fenwick Express mới cáu.

1269
01:31:42,240 --> 01:31:44,686
Khá đẹp, nhỉ?
Cứ như được nâng cấp.

1270
01:31:44,760 --> 01:31:47,604
Tôi nghĩ mình cần một chiếc xe mới
sau khi chiếc xe cũ bị tan tành.

1271
01:31:47,760 --> 01:31:49,364
Kênh 6 giao nó cho tôi.

1272
01:31:49,480 --> 01:31:53,007
Họ bảo không được làm trầy nó,
nhưng bị sét đánh hai lần ư?

1273
01:31:53,080 --> 01:31:57,608
Anh gọi tôi đến đây
chỉ để khoe về chiếc xe mới ư?

1274
01:31:57,760 --> 01:32:00,889
Tôi biết rõ cô là người
không thích nhà hàng,

1275
01:32:00,960 --> 01:32:03,930
nên tôi nghĩ một cầu vượt rùng rợn
ở một chỗ bị bỏ hoang

1276
01:32:04,000 --> 01:32:05,411
vào giữa đêm sẽ khiến cô quan tâm.

1277
01:32:05,560 --> 01:32:07,483
Tôi muốn cô cảm thấy thoải mái.

1278
01:32:12,440 --> 01:32:15,284
DJ Mikey đến rồi!

1279
01:32:18,280 --> 01:32:20,362
Các cậu làm gì ở đây thế?

1280
01:32:20,520 --> 01:32:24,161
Chúng tôi nợ cô một lời cảm ơn
vì đã giữ bí mật cho chúng tôi.

1281
01:32:26,800 --> 01:32:29,724
Cô sẽ được rất nhiều nếu
cho mọi người biết về chúng tôi

1282
01:32:29,800 --> 01:32:30,847
nhưng cô không làm thế.

1283
01:32:31,640 --> 01:32:34,291
Gia đình là thế đó, Raph.

1284
01:32:36,960 --> 01:32:38,564
Các cậu giờ lại lái xe ư?

1285
01:32:38,640 --> 01:32:40,529
Ừ.
Tôi chế ra nó đấy.

1286
01:32:40,600 --> 01:32:44,446
Màn hình plasma 42-inch
có kênh NBA, máy cạo đá,

1287
01:32:44,600 --> 01:32:46,648
âm thanh vòm 7.1.

1288
01:32:46,800 --> 01:32:48,802
Nghe thử này pa.

1289
01:33:14,720 --> 01:33:17,564
Lỗi của tôi.
Vẫn chưa rành các nút.

1290
01:33:17,720 --> 01:33:22,203
Fenwick Express mới của tôi!
Tôi vừa mới có được nó.

1291
01:33:22,360 --> 01:33:25,409
Ta nên rời khỏi đây.
Muốn đi nhờ về nhà không?

1292
01:33:27,000 --> 01:33:29,367
Chúng tôi sẽ đi tàu điện ngầm.

1293
01:33:29,440 --> 01:33:31,886
Chúng tôi sẽ đi tàu điện ngầm.

1294
01:33:32,680 --> 01:33:33,920
Chắc chứ?

1295
01:33:34,080 --> 01:33:36,003
Tôi có một bài hát cực hay.

1296
01:33:36,080 --> 01:33:37,605
- Bài đặc biệt đấy.
- Đừng.

1297
01:33:37,680 --> 01:33:38,841
- Cho chúng ta.
- Đi nào, Mikey.

1298
01:33:39,000 --> 01:33:40,968
Không,
Mikey, chú đã hứa rồi mà.

1299
01:33:41,040 --> 01:33:42,041
Đó là những gì đang diễn ra.

1300
01:33:42,200 --> 01:33:45,090
<i>¶ Imagine me and you
I do</i>

1301
01:33:45,240 --> 01:33:48,767
<i>¶ I think about you day and night</i>
<i>It's only right</i>

1302
01:33:49,680 --> 01:33:51,045
<i>¶ To think about... ¶</i>

1303
01:33:51,200 --> 01:33:52,326
Em đang có hứng mà!

1304
01:33:52,520 --> 01:33:54,363
Câm đi, Mikey!

1305
01:33:57,440 --> 01:34:02,241
<i>¶ I can't see me
loving nobody but you</i>

1306
01:34:02,440 --> 01:34:04,761
<i>¶ For all my life</i>

1307
01:34:05,440 --> 01:34:10,287
<i>¶ When you're with me, baby</i>

1308
01:34:10,360 --> 01:34:12,328
<i>¶ The skies'll be blue
For all my life! ¶</i>

1309
01:35:32,800 --> 01:35:33,120
<font color=#00FFFF>davidseanghia; Linh Gay</font>
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>

