VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
THẦN THOẠI
Bẩm tướng quân! Xe hộ tống của
Công Chúa đã vào lãnh thổ của ta.
Chuẩn bị đón giá!
Ngự tiền đại tướng quân Mông Nghị
của Đại Tần đến đây đón giá.
Mời công chúa.
Tần Thủy Hoàng Đại Đế ngự chỉ.
Sắc phong Ngọc Thấu Công chúa
làm Lệ Phi của Đại Tần.
Vì sự hòa thuận của hai nước,
Kết nghĩa lân bang thiên hạ thái bình.
Ngọc Thấu Công Chúa tiếp chỉ.
Phụng mệnh của vua,
ta đến đón Công chúa về nước.
Ai cản đường sẽ chết.
Công Chúa bây giờ là
Lệ Phi của Đại Tần.
Ai to gan sẽ trở thành
kẻ thù của Đại Tần.
Xem ra, rượu mời không uống,
mà muốn uống rượu phạt.
Chuẩn bị tấn công.
Chuẩn bị tấn công!
Chuẩn bị tiếp chiến.
Nhanh chóng bảo vệ Công Chúa.
Hãy đi khỏi nơi này.
Công Chúa, hãy về với ta.
Nàng đã được hứa gã cho ta,
Ta không thể về với ngài.
Ta không thể chấp nhận nàng
lấy lão già Tần Thủy Hoàng ấy.
Làm vậy đồng nghĩa với việc mang quốc
gia và chủ quyền trao cho vua Tần.
Cho nên ta mới quyết như vậy,
mong nàng hiểu cho.
Anh là một vị tướng!
Sao anh lại bôi nhọ danh giá của ta?
Ra tay đi!
Sứ mệnh của ta phải bảo vệ Công Chúa,
Rút gươm, chúng ta hãy chiến đấu
cho sứ mệnh của mình.
Bảo vệ Công Chúa,
Cứu Công Chúa.
Chạy nhanh lên!
Công Chúa.
Ngày 28 tháng 2 năm 2005.
Hôm nay tôi lại nằm mơ.
Đó là giấc mơ của 3 tháng trước.
Lần này... Tôi là một
vị tướng thời xưa.
Lãnh đạo một đoàn quân lớn đi cứu...
Công Chúa nào đó.
Tôi té xuống vực xâu...
William!
Anh về Hong Kong rồi ư?
Anh đến đây!
Tôi chờ anh.
Cách sống của anh như thế
này là thiếu thực tế lắm.
Tại sao lại sống trên tàu vậy?
Kinh phí nghiên cứu năm ngoái
bị cắt bớt một nửa.
Không hoàn thành được kế hoạch.
Tôi đã phải bán căn hộ.
Sau đó dọn phòng làm việc đến đây.
Đâu có tệ, ở đây rộng rãi lắm,
Tại sao đột nhiên lại về đây?
Ở bên Mỹ không tốt hay sao?
Tôi cố tình trở về đây để giúp
anh giải quyết vấn đề tài chính.
Được không?
Tôi muốn anh làm một chuyện cho tôi.
Chào William!
Đây là tiến sĩ Trần.
Hãy gọi tôi là Jack.
Tôi là Maggie. Chào mừng đến
Công Trình “Phản động lực”.
Phản động lực?
Đây là phòng thí nghiệm của tôi.
Nhìn xem.
Hay là chúng ta nhờ tiến sĩ Smith
giới thiệu giùm chúng ta.
Mời tiến sĩ.
Ta thường biết rằng xoay một
vật càng lúc càng nhanh
có thể giảm trọng lượng của nó,
Thông qua nghiên cứu chúng ta
có được kết luận như sau.
Những thí nghiệm này rất đắt tiền,
Không thực tế chút nào.
Và không thể áp dụng trên vật sống.
Vì không loài vật nào có thể
sống còn trong vận tốc như vậy,
Cám ơn, Maggie,
Không có chi.
Tôi không hiểu. Anh là nhà vật lý học.
Tôi là nhà khảo cổ học,
sao tôi giúp anh được?
Chúng tôi hy vọng tìm được sự đột phá
trong tất cả hiện tượng huyền bí.
Anh còn nhớ anh từng viết
cuốn sách này không?
Hơn 2000 năm trước tại miền Nam
của Dasar có 1 nước nhỏ.
Có 1 vị hoàng đế sau
khi chết thành tiên.
Và linh hồn của ông ấy
trôi nổi trên không.
Chính tác phẩm của anh
đã tạo cảm hứng cho tôi.
Đó chỉ là thần thoại,
Tôi có truyện tranh cho anh xem.
Có nhiều thứ là thần thoại
trước khi được khoa học chứng minh.
Nè, Jack
150 năm về trước
điện thoại di dộng là thần thoại.
Và máy bay cũng vậy. Và
việc đi trên mặt trăng!
Ngay cả 50 năm trước,
máy vi tính và kỹ thuật
số đều là thần thoại,
Anh có biết đang có
bao nhiêu người tranh...
giành nghiên cứu
đề tài này không?
Nếu thành công, tôi sẽ
thay đổi lịch sử thế giới.
Kỹ thuật này có thể cần cho cuộc sống.
Bay vào vũ trụ thậm chí
di cư đến hành tinh khác.
Đều có quan hệ mật thiết
với cuộc nghiên cứu này.
Tôi biết, anh muốn làm nên chuyện lớn.
Chưa có ai vào ngôi mồ cổ này bao giờ,
Khảo cổ là công việc của tôi
tôi có nguyên tắc của tôi.
Tôi nghiên cứu. Không phải cướp mồ,
Anh vẫn không quên được
việc đó sau bao năm nay?
Có việc không bao giờ quên được,
Lâu lắm rồi ta không chơi bóng.
Xem anh có tiến bộ
được chút nào không?
Jack.
Anh không tập nữa sao?
Có! Nhưng không đứng ném bóng
trong vị trí này.
Vậy tại sao anh ném?
Ai kêu anh chuyền bóng cho tôi.
Đừng nhiều chuyện.
Cô Maggie đó là bạn gái của anh à?
Không. Cô ta đại diện cho
đơn vị tài trợ của tôi.
Nhắc mới nhớ, chuyện
của Monica ra sao?
Monica? Quên cô ta đi.
Tôi thường xuyên mơ thấy
cô công chúa thời xưa.
Tên cô ấy là Ngọc Thấu.
Tôi gọi tên cô ta trong giấc ngủ,
Monica tính sao đây?
Tạm gác chuyện đó qua 1 bên.
Anh không phải là người bảo thủ.
Anh luôn tin vào trực giác mình.
Trực giác giúp anh phát hiện
hồ sơ giả mạo ở Biển Chết.
Jack. Nè.
Jack!
Jack. Làm theo những gì
trực giác đã bảo anh đi.
Tôi muốn chứng tỏ rằng đó không
là thần thoại, mà có thật,
Anh là bạn thân nhất của tôi.
Tôi biết anh không để tôi
đi mạo hiểm một mình.
Có bao giờ anh đánh golf
trong tư thế này không?
Jack!
Lại có chuyện gì nữa đây?
Tôi bị say nắng rồi.
Sắp đến rồi!
Ráng lên đi.
Đừng có lừa tôi,
Anh phải tập thể dục thường xuyên hơn.
Có chứ! 3 giờ đánh golf mỗi ngày.
2 giờ đánh tennis.
Và một tá giờ mỗi ngày
chơi trò chơi điện tử,
sớm muộn anh cũng sẽ đuôi mắt.
Nếu anh khỏe thì cõng tôi đi.
Tự đi lấy!
Nhanh lên, chúng ta sẽ
không vào kịp nếu trễ!
Jack. Đó là vị thánh biết bay à?
Đúng, hãy qua bên kia,
Ông ấy biết bay thật đó.
Leo lên, theo tôi.
Nè, lên, lên,
Nhanh, giúp tôi với,
Nắm chân tôi đi!
Chân của anh khỏe thật đó.
Bỏ ra!
Chà! Đá chạm đẹp quá.
Trong đây đã ghi lại biết
bao nhiêu câu chuyện.
Tôi chưa đi xa như vậy trong
cuộc thám hiểm trước,
Jack!
Quan tài đá đang lơ lửng kìa.
Phóng đại xem nó có
treo bằng dây không,
Tôi đang làm đây,
Jack. Có thanh gươm kế bên hòm kìa.
Nhìn thấy rồi.
Tôi nghĩ chữ viết dưới đáy hòm
ghi lại những việc làm của người đó.
Xuất xứ từ thời Đại Tần.
Hoàng tử mang theo châu báu
và người đẹp đến Đại Tần,
Tần Đế đã ban thưởng cho người đó
một trong những cung phi của ông ta,
Người đó đã chọn đúng phi tần
mà Tần Thủy Hoàng thích nhất.
Vua đã thất hứa và chỉ
cho hắn tranh vẽ cô ta,
Và tặng Đại Tần Kim Tinh Bảo Thạch
cho người để cảm ơn.
Hoàng tử so tài với võ sĩ tinh
nhuệ nhất của nước Tần.
Và giao kiếm với ông ta.
Nè! Đừng! Tại sao vậy?
Jack!
Anh có sao không?
Anh đã làm gì vậy?
Tôi chưa bao giờ thấy đá như vậy.
Tôi muốn một ít để xét nghiệm.
Tôi đã bảo là đừng ăn cắp gì hết mà!
Tôi định sẽ trả lại sau,
Suýt nữa đã bị anh hại chết.
Tại sao quan tài rơi ngay
khi tôi rút nó ra vậy?
Bệ Hạ ra lệnh lão phu...
vẽ bức Xuân Phong Tiếu ý đồ của Lệ Phi
để tặng cho hoàng tử xứ Dasar.
Lệ Phi không cười.
Làm sao lão phu vẽ được.
Sau khi tiến cung không
thấy cô ấy cười nữa.
Tướng quân đến.
Hay lắm! Chính là nụ cười này.
Jack!
Đừng nằm mơ nữa.
Tôi nghe bước chân.
Nhanh lên! Nâng nó lên.
Sao anh không nhờ họ giúp?
Jack! Cứu tôi!
Ê thả ra! Gãy chân!
Các người là ai?
Tại sao đến mạo phạm đền
thánh của chúng tôi?
Thật ra anh muốn gì?
Tôi chỉ đến nghiên cứu,
Tôi không cố ý phá quan tài.
Đó chỉ là tai nạn thôi,
Xin lỗi.
Anh có sao không?
Tôi đang xin lỗi người ta đó.
Làm sao tôi biết? Tôi
chỉ muốn giúp anh thôi,
Đi thôi!
Tôi đã nói không được
lấy đồ của người ta.
Dùng để phòng thân thôi.
Đi thôi. Jack!
Nhìn nè. Tôi lấy luôn
bức tranh cho anh.
Cái gì?
Chạy,
Bắt chúng!
Jack.
Đợi đấy.
Nhanh lên.
Leo lên, đi thôi,
Bắt nó. Bắt chúng hết!
Jack! Anh nói có người
tiếp ứng kia mà.
Tôi chỉ nhìn thấy đàn khỉ
bám theo sau thôi.
Anh lên trực thăng trước đi,
Jack!
Nhanh lên!
Lượm đá đi.
Nguy hiểm quá.
Chúng ta phải thoát khỏi đây.
Nhanh lên! Jack!
Bay thấp chút. Không!
Chúng ta trúng đá, ta phải đi thôi,
Nhanh lên! Jack!
Jack!
Bắt lấy hắn!
Cảm ơn Chúa!
Lệ Phi.
Công Chúa, xin thứ lỗi
cho sự sai sót của thần.
Dừng tay!
Buông kiếm xuống. Không
thì ta giết cô ta.
Đừng!
Nếu chỉ có 1 người được sống
tôi hy vọng người đó là ngài.
Bỏ kiếm xuống!
Tướng Quân.
Tướng Mông Nghị
Đừng giúp thần...
Tôn ti không thể lẫn lộn.
Tạo sao ngài thí mạng cho ta?
Một thanh gươm được
rèn để uống máu giặc.
Thần ví như một thanh gươm
đấu tranh cho Hoàng Thượng,
Hy sinh cho Tổ quốc.
Bây giờ nàng là Lệ Phi xứ Đại Tần.
Bảo vệ nàng là phận sự của thần,
Vừa rồi thần đã để nàng phải sợ hãi.
Chỉ cần có ngài ở bên cạnh
tôi không sợ gì cả.
Không nên ở lại đây
mau thoát khỏi đây.
Lakchume... đừng hư đốn quá.
Ngoan lắm. Ngoan lắm, Lakchume,
Lakchume? Mi đi đâu vậy?
Chúa ơi. Một cái xác.
Lakchume. Nhanh lên,
Lakchume. Nhặt xác lên.
Từ từ...
Cẩn thận cẩn thận. Ngoan lắm,
Anh cảm thấy thế nào?
Đỡ nhiều, cảm ơn.
Làm sao tôi đến đây?
Anh bị thương nặng.
Bị trôi dạt đến đây.
Gươm tôi đâu?
Hãy theo tôi, đường này,
Đây là đâu?
Đây là cái nôi võ thuật Dasar.
Chú của tôi là một võ sư đời thứ 275,
Ông ta kìa,
Tôi nghe người ta đồn
trong Dasar về anh,
Tôi xin lỗi đã làm phiền ông,
Anh phá hỏng quan tài
của một vị vua Dasar.
Nhưng anh đã hóa giải mê tín
hơn 2.000 năm qua của Dasar.
Bao nhiêu đời nay, dân làng
không chịu tập trung tu luyện.
Họ chỉ biết quì gối trước
những vị thánh bay.
Hôm nay ít nhất họ
cũng biết một điều –
rèn luyện tâm linh không phải
là ngẩng đầu nhìn lên trời.
Nhưng cuối đầu mà học lấy sự
khiêm nhường và thành thật,
Anh bạn trẻ!
Tôi biết cậu đến để làm gì.
Đây không phải là thanh gươm thường,
Nó là của cậu ư?
Guothum,
Thanh gươm không phải của tôi.
Tôi không đến khiêu chiến.
Tôi đến tìm câu trả lời,
Hãy chiến đấu để tìm câu trả lời,
Anh bạn trẻ!
Bây giờ trong lòng cậu
có đáp án chưa?
Anh có thể người kiếm hợp nhất.
Chắc hẳn là duyên phận
kiếp trước của cậu.
Đại sư! Ông cho rằng
con người có kiếp trước ư?
Kiếp trước là kiếp nào,
kiếp này là kiếp nào.
Cái nào là ảo giác,
cái nào là sự thật.
Tôi hay mơ thấy một vị
tướng và một công chúa,
Tôi không biết việc này
liên quan gì đến tôi.
Và tôi còn chưa biết những sự việc
trong giấc mơ có thật không.
Nhưng hôm qua nhìn thấy bức tranh
của công chúa ở mặt dưới của nắp hòm.
Đó là lần đầu tiên tôi đối chứng
giấc mơ trong cuộc sống hiện tại.
Đại sư! Tôi rất bối rối.
Tuy giấc mơ thấy rất huyền bí.
Thật ra có thể phản ánh thực tại.
Giấc mơ hình thành bởi trí
tưởng tượng và óc sáng tạo.
Mặt khác nó là ký ức của hiện tại.
Vì vậy chúng vừa là ảo
ảnh vừa là hiện thực.
Bởi vì anh luôn mơ thấy một người,
có thể là dấu hiệu cho thấy.
Tiềm thức trong người
đã được giải thoát.
Tiềm thức?
Tôi nên làm gì?
Người đó là ai?
Ông muốn nói gì với tôi vậy?
Đáp án đó cậu phải tự tìm hiểu lấy.
Mông Nghị!
Mông Nghị tướng quân!
Chàng vào đây đi.
Mông Nghị!
Mông Nghị tướng quân!
Chàng hứa là sẽ bảo vệ
thiếp, chàng không thể chết,
Mông Nghị!
Thiếp không còn gì trên đời,
ngay cả người thân cũng không,
Làm ơn đừng bỏ rơi thiếp.
Thiếp không còn gì ngoài chàng,
Làm ơn đừng lìa xa thiếp!
Mông Nghị, qua đây. Nhanh lên,
Đây là lần đầu tiên ta
cảm thấy tự do như vậy.
Không có lễ nghi và qui tắc.
Thật tuyệt vời!
Đây là lần đầu ta thấy Công Chúa cười,
Tại sao chàng không nhìn thiếp?
Hạ thần không dám,
Đừng nói vậy. Đừng đánh
mất cảm giác này...
Thiếp sẽ không gọi
chàng là Tướng Quân,
Được không Mông Nghị?
Thiếp muốn nhảy múa,
để thiếp biễu diễn cho chàng xem nhé!
Không. Lệ Phi! Không nên làm vậy.
Khắp thiên hạ này chỉ 1 mình
Hoàng thượng được xem thôi.
Đây là điệu nhảy riêng cho chàng.
Lệ Phi!
Mời!
Chúng ta đã đến Vạn Lý Tường Thành.
Đây là đất nước của chúng ta.
Qua khỏi dãy núi này chúng
ta sẽ đến Hàm Dương.
Nàng đã an toàn, Lệ Phi.
Cuối cùng ta đã hoàn thành sứ mệnh,
Không! Thiếp không muốn đến Hàm Dương.
Đem thiếp đi Đem đi bất cứ nơi nào.
Thiếp chỉ muốn ở bên cạnh chàng!
Thiếp không muốn kết
hôn với Tần Vương.
Tại sao chúng ta tranh đấu sống còn.
Để rồi trở thành nô lệ của định mệnh?
Khi nào mới được tự do?
Cho đến khi chết ư?
Ngọc Thấu... Lệ Phi.
Lệ Phi! Hãy bình tĩnh.
Đừng quên sứ mệnh của nàng.
Nàng phải sống cho thần dân của mình.
Còn sống là còn hy vọng.
Hứa với ta. Nàng phải sống!
Chàng bắt thiếp phải
sống trong đau đớn ư?
Thôi được.
Thiếp hứa với chàng.
Thiếp sẽ sống vì chàng.
Jack!
Cảnh sát đang tìm anh.
Cái gì?
Chính là hắn.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Lại đây, đi theo tôi.
Theo tôi Jack.
Vứt nó đi!
Chạy mau!
Nhanh lên!
Đường này.
Tại sao cô lại giúp họ?
Chính cô đã đưa họ xông
vào đền thờ chứ gì?
Ngươi hãy đứng yên.
Chà cái gì?
Chà có nghĩa là cô đánh hay quá,
Đường này. Jack!
Đừng nhảy! Không!
Không cái gì?
Dẹp đi.
Anh làm gì vậy?
Giúp cô.
Jack.
Jack. Cứu tôi!
Jack. Cứu tôi
Đưa tay cô đây.
Nhảy!
Nhanh lên!
Chờ chút!
Cái gì?
Xin lỗi,
Đi thôi!
Anh đi theo con sông
này khoảng 2 ngày.
Sẽ đến biên giới Trung Quốc.
Cảm ơn nhiều,
Tôi sẽ gặp lại anh không?
Tôi hứa sẽ về thăm cô và chú của cô.
Bảo trọng.
Tôi lơ lửng rồi.
Chúng ta đã khám xét bằng mọi cách
từ sử dụng kính quang phổ đến MRI,
Chuyện không thể tin được là...
quang phổ nguyên tử của nó...
không phù hợp với bất cứ
vật thể nào trên Trái Đất,
ngay cả quang phổ đo
được từ Đề Án Icarus,
Quang phổ đó là hệ thống thăm dò
bay ra khỏi Thái dương hệ.
Được truyền về sau cùng
trước khi tự giải phóng.
Nghỉ uống cà-phê trên không.
Dẫu vậy. Nếu ánh sáng phát
ra từ viên đá bị ngăn chặn.
Nó trở thành bất lực.
Maggie!
Đừng!
Alô?
Jack. Đề án của chúng
tôi đã thành công...
Thì, gần xong!
Anh nói sao?
Đó là thiên thạch ư?
Đến từ phía ngoài Thái Dương Hệ?
Đúng vậy, bây giờ chúng ta
phải tìm những thiên thạch khác.
Bức tranh trong quan tài đâu?
Nó ở đây với tôi.
Tôi trên đường đến Tây An.
Gặp tôi ở đó.
Nhớ mang theo bức tranh.
Tốt, giờ thì tạm biệt.
Cho em đi chung với anh nhé.
Theo phán đoán ban đầu, cây kiếm
này được áp dụng kỹ thuật rèn...
Từ thời kỳ chiến quốc đến Tần triều.
Nguyên liệu có lớp vảy
chỉ được tìm thấy ở những
đồ cổ thời Đại Tần,
Nhìn kiểu dáng và trang trí.
Tôi cho rằng nó thuộc về
một vị tướng Đại Tần.
Đây là một bảo vật quốc gia!
Cẩn thận,
Các ông làm gì thế? Thanh
gươm thuộc về chúng tôi!
Jacky đã giao cho viện bảo
tàng của chúng tôi cất giữ.
Tổ chức của chúng tôi
tài trợ cho đề án này.
Những thứ tìm thấy đều
thuộc về nhà tài trợ.
Anh không thể giao nó
cho viện bảo tàng.
Thanh kiếm này là di sản
Cấp Một của đất nước,
Nó thuộc về cả nhân loại,
Tôi chỉ thông qua viện bảo tàng
để trả lại cho mọi người thôi.
Huống hồ hội nghiên cứu
phản động lực của các bạn.
Chủ yếu là ở thiên thạch không
liên quan đến bảo vật này.
Thí nghiệm của tôi
khi chưa có kết quả thì.
Mọi chi tiết nhỏ đều
có thể là then chốt.
Tại sao anh lại có thể
quyết định như vậy.
Những thí nghiệm của tôi
sẽ hữu ích cho nhân loại.
Cổ vật là vật chết.
Chúng không có sự sống.
Không tương lai.
Cái mà khoa học quan tâm
đến chính là tương lai
Được, nếu anh nói như vậy,
thì tại sao những cổ vật 2,000 năm này
quan trọng đối với anh đến như vậy?
Tôi thí mạng vì thanh gươm đó.
Tôi mới phải
Được. Nếu như vậy.
Khi tôi tìm được đá thiên thạch.
Anh vẫn đem đi cho à?
Phải,
Là bảo vật của người ta
thì phải trả lại cho người ta.
Không ai có quyền cướp lấy
bảo vật của quốc gia người ta
và để chúng vào bảo tàng của mình,
Họ nói rằng “Giữ an toàn”.
Nhưng thực tế là muốn cướp lấy.
Đó là hành động hèn hạ,
Tính sao bây giờ?
Còn gì nữa mà tính.
William.
Anh có muốn gặp vị tài trợ của anh
suốt 10 năm nay không?
Dĩ nhiên. Nhưng ông ta
không muốn gặp tôi!
Em đưa anh đi gặp
ông ấy ngay bây giờ.
Ngay bây giờ?
Đi theo em.
Tôi sẽ mang 2 món bảo vật
này trả lại cho nước Dasar.
Cám ơn,
Giáo sư Cổ? Là ông?
Tôi đã không làm giáo
sư nhiều năm rồi.
Ông đã cung cấp ngân quỹ
cho công trình của tôi bao năm nay?
Đúng vậy, tôi để ý anh từ
trước khi anh tốt nghiệp,
Maggie. Hãy hủy bỏ hợp
đồng với tổ chức.
Tôi không nhận sự tài trợ
từ một “nhà khảo cổ” đi cướp mồ.
Còn anh và Jack
thì không cướp mồ ở Dasar ư?
Tôi đã đào được nhiều
bảo vật trong đời tôi.
Nhưng cái tốt nhất mà tôi tìm được
là anh và Jack.
Ông không hận anh ấy sao?
Không.
Cho dù anh ta đã tổn
thương tôi sâu sắc.
Vậy ông tìm tôi có chuyện gì?
Tiếp tục ở lại bên cạnh Jack.
Theo cậu ấy, động viên cậu ấy.
Anh ấy sẽ giúp anh trở thành
khoa học gia nổi tiếng thế giới.
Đó không phải là mơ
ước của đời anh sao?
Doanh Chính năm 36.
Băng rớt xuống miền Đông,
hóa thạch trên đất.
Thiên thạch có khắc
lời nguyền của Tần Đế,
Vì vậy Hoàng Đế toan giết
mọi người xung quanh vùng đó.
Để giữ bí mật của thiên thạch.
Nhìn xem! Nam Cung tướng quân đã về.
Tránh đường ra.
Mau đi bẩm báo tướng quân.
Phụ hoàng thế nào?
Hoàng Thượng như thế nào?
Bẩm báo!
Nam Cung tướng quân đã quay
về với tình báo quan trọng.
Vậy, Hoàng Thượng ra sao?
Hoàng Thượng.
Bẩm Tướng Quân,
Viên thuốc bất tử đã luyện xong.
Từ Quí tướng quân trên đường hộ tống
tiên đơn về đây bị phiến quân bao vây.
Tập hợp binh sĩ!
Lập tức xuất phát!
Rõ!
Đổi ngựa cho ta.
Tiết lộ tin tức sẽ
bị tru di cửu tộc.
Lão không dám!
Phiền quí ngài nói lại
với thừa tướng giùm tôi.
Tôi không biết gì cả
tôi sẽ không nói gì cả.
Tôi... không biết gì hết,
Xin thuyết phục Triệu Thừa Tướng...
Cha có quá nhiều người xung quanh ông.
Ta sợ cho kế hoạch của chúng ta.
Những cung phi đã
sẵn sàng chịu chôn với ông ta.
Bẩm báo bệ hạ!
Bất Lão tiên đơn đã luyện xong.
Nhưng trên đường áp tải
bị phiến quân bao vây.
Hạ thần thỉnh cầu được đi
thu hồi về ngay lập tức.
Mông tướng quân có trọng trách
phải hộ giá, không nên đi khỏi đây.
Quân tình khẩn cấp
không nên chậm trễ.
Xin Hoàng thượng hạ chỉ.
Hoàng thượng hạ chỉ Mông tướng quân
lập tức áp tải linh dược về đây.
Tuân chỉ.
Khoan, Mông Tướng quân.
Hoàng Thượng còn lại
vài đội binh hộ tống.
Nếu ngươi mang hết đi lấy thuốc
và loạn quân tấn công.
Ta e ngại cho sự an
toàn của Hoàng Thượng.
Nếu như vậy, mạc tướng chỉ dẫn cận vệ
của bản bộ đi lấy thuốc.
Tôi sẽ không nói gì cả.
Hoàng Thượng vẫn cần điều trị.
Thừa tướng! Cho tôi thử thêm 1 lần đi.
Cho tôi thử một lần nữa!
Mông Nghị tướng quân.
Lệ Phi bảo trọng.
Ngài nhất định phải trở về.
Linh dược có thể bảo vệ mạng sống
của Hoàng thượng và của cả Lệ Phi.
Lời thề của Mông Nghị
đến chết không phai.
Tôi sẽ chờ ngài trở về.
Binh sĩ Tướng Mông nghe lệnh.
Ai có cha mẹ già buớc ra.
Ai là con một bước ra.
Ai có vợ con bước ra.
Những người vừa bước ra giữ trại.
Tất cả còn lại. Lên ngựa!
Tướng Quân.
Bao nhiêu năm nay có phước
cùng hưởng, có họa cùng chia.
Tại sao bây giờ,
ta không thể sống chết có nhau.
Nam Cung Ngạn thề chết
theo hầu Tướng Quân.
Thề chết theo hầu Tướng Quân.
Tôi phụng mệnh của Thừa
Tướng đến lấy thuốc.
Từ Quí! Ngài không giao thuốc.
Tôi chỉ giao thuốc
cho Mông tướng quân.
Ngoài ra, tha lỗi cho Từ Quí
không thể làm theo.
Thừa tướng phụng khẩu dụ
của Hoàng thượng.
Ngài ngang nhiên dám cãi lệnh vua,
cãi lệnh thì phải chết.
Chuẩn bị tấn công!
Phòng thủ.
Cung thủ chuẩn bị.
Phóng tiễn!
Tiến lên.
Tấn công.
Triệu Khoáng!
Hoàng thượng hạ chỉ cho họ đi ngay.
Ngài dám truyền thánh chỉ giả ư?
Mông Tướng quân!
Đừng để ai sống sót!
Triệu tướng quân! Mông tướng quân
có thánh chỉ của Hoàng thượng.
Tại sao ngài trái lệnh?
Kẻ nào cãi lệnh xử theo quân pháp.
Xông lên!
Quân sĩ phía sau nghe đây.
Không có lệnh ta không được hành động.
Tấn công!
Từ Quí!
Mông tướng quân.
Mãnh Kiệt!
Thừa tướng muốn mưu hại tướng quân.
Lối thoát duy nhất ở đằng sau
đạo quân của tôi,
Ngài và Mãnh Kiệt chạy theo lối này,
tôi yểm trợ theo sau.
Tôi sẽ giữ chúng lại,
Đi
Đuổi theo!
Tránh ra!...
Đưa cung đây.
Tránh ra!
Tất cả tránh ra.
Chạy mau!
Hắc Phong!
Cung thủ chuẩn bị.
Phóng tiễn!
Tướng Quân.
Mang thuốc về trại.
Viên Thuốc phải đến tay Hoàng Thượng!
Bảo vệ Lệ Phi.
Tướng quân bảo trọng.
Thoát mau!
Hắc Phong.
Cậu đã hoàn thành sứ mệnh.
Jack.
Xin lỗi! Anh nói đúng.
Tôi có món quà cho anh
hy vọng anh thích.
Cám ơn,
Tôi giúp anh tìm hiểu về địa hình
xung quanh 500 dặm vùng Tây An.
Anh từng nói với tôi.
Anh mơ thấy cái thác, đường hầm.
Hy vọng nó có thể giúp anh.
Cái thác này cách Lệ Sơn bao xa?
Khoảng 200 cây số.
Bộ cảm biến báo hiệu có
một hang động sau tháp nước.
Đã hơn 1 năm nay không
có cơn mưa lớn đáng kể.
Và cái hang chưa bị phát hiện.
Cảm ơn, Tạm biệt,
Jack. Có cái hang đằng sau tháp nước.
Và một cái khe hở lớn sau hang động,
Vâng!
10 năm trước, có cơn hạn hán,
Nước non khô cằn,
Hang động sau thác nước xuất hiện,
và một dân làng liều
lĩnh leo vào trong,
Rồi khi trời mưa.
Nước liền bao phủ cửa hang lại.
Không ai thấy người đó nữa,
Anh định làm gì?
Tôi đi vào bên trong thác nước.
Bằng cách nào?
Xông qua dòng thác.
Anh điên hả?
Làm vậy nguy hiểm lắm.
Anh còn không biết giấc mơ
có thật hay là không!
Vâng! Tôi cũng không
biết là thật hay giả.
Và những người trong giấc mơ
có quan hệ gì với tôi.
Nhưng tôi có thể cảm nhận
được tình yêu của cô ta.
Ý anh nói, trừ phi anh
làm sáng tỏ giấc mơ này,
anh sẽ không yên được.
Thật là một nơi thiêng liêng...
Tàng Phong Đắc Thủy.
Ngũ Hành Vô Khuyết.
Jack. Chỉ có cậu mới
có thể dẫn tôi đến đây.
William. Anh có nghe không?
To và rõ lắm, Jack,
tôi có thể thấy anh.
Tôi vào trong hang rồi
sẽ liên lạc với anh.
Nhưng mà nếu...
Không nhưng nhị gì cả.
Tôi sẽ chờ tin anh.
Tôi sẽ liên lạc,
Đừng lo,
Nếu nói đến táo bạo và
nhanh trí cậu ấy đều hơn cậu.
Jack. Chuyện gì xảy ra vậy?
Jack...
Anh có sao không?
Mông của tôi đau quá.
William. Tôi nhìn thấy 1 cái hang
hình như là nhân tạo.
Giống như những bản phát họa anh vẽ?
Để tôi xem có thể vào không.
Liên lạc với anh sau,
Chuẩn bị hành động.
Hành động!
Mông Nghị!
Cuối cùng chàng đã về.
Thiếp là Ngọc Thấu đây,
rốt cuộc đã chờ được chàng trở về.
Ngọc Thấu...
Có thật là nàng không?
Nàng đã thật sự chờ đợi ta!
Ta có mơ không?
Thiếp đã hứa sẽ sống cho chàng.
Thiếp đã giữ lời.
Chàng cũng giữ lời. Chàng đã trở về!
Jack!
Jack. Cảm ơn.
Nếu không có cậu.
1.000 năm sau cũng
không ai biết bí mật này.
Trong đây y như Jack
đã thấy trong mơ vậy.
Tôi không thể căn cứ vào khoa
học để giải thích điều này.
Có nhiều điều trên thế giới
mà khoa học không giải thích được.
Cái hang này ẩm ướt quanh năm.
Tuy cách ly với bên ngoài
nhưng không khí lưu thông.
Họ cho thi công rầm rộ tại Lệ Sơn.
Nhưng lại đào đường hầm
dài cả trăm dặm đến chỗ này.
Để xây dựng một lăng mộ ở đây.
Cao siêu.
Xây dựng thật cao siêu
nhằm qua mắt mọi người.
Nhưng lối vào lăng mộ đâu?
Công Chúa Coi Chừng!
Ngừng tay Tướng Nam Cung.
Huynh ấy là Mông Nghị
Mông tướng quân.
Không thể nào.
Huynh ấy không thể là
Mông tướng quân được.
Mông tướng quân võ công cái thế
không thể là huynh ấy được.
Huynh ấy là Mông tướng quân.
Tôi không thể lầm được đâu.
Ngài thật sự là Mông tướng quân.?
Mạc tướng bái kiến tướng quân.
Tướng quân!
Mạc tướng theo lệnh của ngài...
Bảo vê Lê Phi chờ ngài trở về.
Ông Cổ!
Việc tốt, Ông Cổ!
Ông đã khám phá bí mật
bay trên không trung.
Trong không gian không trọng lực
đầy nguy cơ tiềm ẩn.
Nếu chúng ta mất lực hút và trôi đi.
Chúng ta sẽ lênh đênh vô hạn.
Và trở hóa thành thạch sống.
Bám chặt vào.
Sau khi chia tay,
tôi mang thuốc về trại.
Hoàng thượng vẫn còn hơi thở.
Nhưng Triệu Cao nghi ngờ
chân tướng của Viên Thuốc,
Buộc tôi phải uống thử.
Thừa tướng nói có thể thử
thuốc cho Hoàng thượng.
Là vinh hạnh lớn nhất
cho nên buộc thiếp phải uống.
Rốt cuộc người cần
thì không được uống.
Người muốn chết thì được sống mãi.
Tướng quân! Hôm đó tôi bỏ đi.
Sau khi tôi đi, xảy ra chuyện gì?
Hôm đó,
sau khi tôi giao thuốc cho ngài.
Hắc Phong!
Cậu đã tận trung rồi.
Hôm nay được sát cánh
chiến đấu với ngài.
Là vinh hạnh lớn nhất
trong đời của Từ Quí.
Tôi xin phép đi trước.
Dừng lại.
Tấn công!
Tướng quân!
Đầu hàng đi.
Không. Không bao giờ...
Thiếp không tin đâu.
Nếu Mông tướng quân
hy sinh tại sa trường.
Vậy ngài là ai?
Tôi là...
Tất cả đều nằm trong
dự đoán của tôi.
Sau khi lên trời
thiên binh thiên tướng
ngày đêm bảo vệ.
Cuối cùng ta đã tìm được mi!
Ai lại nghĩ rằng,
Hoàng Đế Đại Tần lại dùng thiên thạch
để lập nên 1 nơi vô trọng lực?
Tướng quân!
Do ngài dẫn họ đến ư?
Không.
Chờ ta ở đây.
Cẩn thận,
Ai to gan xâm vào lăng mộ?
Người của đời nhà Tần.
Trường Sinh Bất Lão?
Jack! Anh có sao không?
William!
Thì ra anh gạt tôi.
Anh đã làm việc với hắn bấy lâu nay!
Tôi...
Jack. Tôi đã nói với anh trước đây.
Tham lam là tính người.
Và lòng khao khát kiến
thức thúc đẩy chúng ta,
Tôi chỉ lợi dụng lòng
tham của William.
Và sự tò mò của cậu.
Và bây giờ công việc trong
đời tôi đã hoàn thành.
Lúc xưa cậu tố cáo tôi.
Tôi đã tự nói với mình.
1 ngày nào đó
cậu sẽ phải trả cho tôi.
Jack. Tôi chỉ muốn đem
một ít thứ về làm thí nghiệm.
Anh biết đó, sự phát hiện của tôi
sẽ tạo phúc cho nhân loại.
Tôi sẽ trở thành nhà khoa học
vĩ đại nhất của thế kỷ.
Không ai được lấy bất cứ gì ở đây,
Đây là một phần của lịch sử.
Nó nên chôn vùi mãi mãi!
Nếu không có cậu.
Cho dù tôi có tìm thêm 8 kiếp.
Cũng không thể tìm hiểu
bí mật của mê cung.
Giáo Sư!
Tên vô lại! Ngươi dám
làm ô uế lăng mộ?
Sự trừng phạt là chết!
Nam Cung Ngạn!
Cẩn thận!
Đừng bắn! Ta muốn hắn sống sót.
Hãy lo cho Ngọc Thấu,
Thuốc trường sinh bất lão đâu?
Nói cho ta biết,
Dừng tay.
Nam Cung tướng quân!
"“Khi ngọc rồng rơi sẽ
hủy diệt mãi mãi."
Kéo tao vào.
Nhanh lên. Đưa tay đây,
Nam Cung tướng quân!
Lệ Phi chạy mau!
Đưa tay qua cho tôi
nhanh lên!
Đưa chân cho tôi
Đúng, đưa chân đây.
Kéo tôi với!
Hay cho tên ngự tiền
phó tướng của đại tướng.
Nói cho ta biết.
Viên Thuốc Bất Lão đâu?
Linh cữu của Tần Vuơng đâu?
Nhất định là ở trên Thiên Cung,
Đưa ta lên đó! Đưa ta lên đó!
Ông hãy đứng yên!
Ông đừng mong có thể
lấy trộm thứ gì ở đây.
Càng đừng hòng mang cô ta đi.
Vậy phải xem bản lĩnh
của cậu thế nào.
Đừng lo, ta không để ai hại nàng đâu.
Jack! Cứu tôi với! Jack!
Jack!
Ngọc Thấu. Ta sẽ đem nàng đi khỏi đây.
Đi thôi.
Jack...
William!
Jack! Giúp tôi!
Nắm chặt tay tôi.
Tôi chỉ nghiên cứu khoa học thôi
chứ không phải kẻ trộm.
Bất cứ giá nào
cũng phải thoát khỏi đây.
Giúp tôi hoàn thành nghiên cứu.
Jack.
Chúng ta vẫn còn là bạn chứ?
Jack...
Ngài không phải là Mông Nghị ư?
Không. Tôi không phải...
Tôi có phải là Mông Nghị
hay không không quan trọng.
Quan trọng là chúng ta
phải đi khỏi đây ngay.
Ngài không phải Mông Nghị
tôi không đi theo ngài được.
Ta không đi,
Tôi phải chờ Mông Nghị trở về.
Ngọc Thấu. Nhanh lên. Không kịp nữa.
Không! Huynh ấy chưa chết.
Tôi phải chờ Mông Nghị trở về.
Ngọc Thấu!
Rốt cuộc ta có thể
trường sinh bất lão.
6 tháng sau