Không!
Mẹ ơi!
Hãy dừng lại.
Không, làm ơn!
Hãy để chúng tôi yên.
- Mẹ!
- Xin Đừng...
Đừng làm thế.
Mẹ.
Mẹ ơi!
Này, này, em không sao chứ?
Giúp em với! Chúng giết mẹ em rồi.
- Sao? Ai giết?
- Mặt nạ đỏ. Người mang mặt nạ đỏ.
Anh cũng bị bắt cóc sao?
Ừ, anh nghĩ thế.
Xin anh hãy cởi trói cho em.
Được rổi, được rồi.
- Chuyện gì đã xãy ra vậy?
- Chúng bắn bà ấy.
Những người mang mặt nạ đỏ
đến nhà em và bắn bà ấy.
Này, này, Anh xin lỗi, Nghe này...
Em tên gì?
Alex.
Được rồi, Alex.
Em đã rất dũng cảm đấy.
Anh cần em dũng cảm hơn nữa, được chứ?
Anh sẽ đi và gọi trợ giúp.
Nghe này, em phải chờ cho đến khi nó
dừng lại nhé?
Được rồi. Đi đi.
Chân em.
Anh tên gì vậy?
Anh là Ryan.
Ryan.
Sao anh lại bị nhốt trong cái xe đó?
Anh cũng biết.
Điều cuối cùng anh nhớ
là mình đang ở Hibiscus.
Đọc một cuốn sách hóa học mà
tiếng sĩ Langham đưa anh.
Và anh đã không ở London.
- Sao lại có người muốn bắt cóc em?
- Em không biết.
Em chỉ muốn mẹ em thôi.
Nghe này, anh sẽ đi đến đồn
cảnh sát nhé?
- Anh đã nói gì về vái bánh?
- Hibiscus.
Là gì vậy?
Làm trại cai nghiện.
Nó cũng giống như bệnh viện vậy.
Anh đã ở đó vài năm,
mẹ em cũng ở đó sao?
Anh bị bệnh à?
Nó là rối loạn căng thẳng
sau chấn thương.
Anh bị chóng mặt.
Dễ bị hoảng loạn và gặp ác mộng.
Nhưng chuyện này lại có vẻ rất thật.
Chỉ khác là anh không có
nhẫn của mình.
Và anh chưa thấy cái này bao giờ.
- Tháng 6.
Đồng hồ anh nói là ngày
7 tháng 6.
- Đó là ngày hôm nay.
Em chắc chứ?
Anh nhớ lúc anh đi ngủ là tháng 1.
Này! Cậu đâu rồi?
Xin Chào?
Cậu đang ở đâu?
Không! Nó là anh!
Nó là anh!
Anh! Anh đã làm điều đó.
Anh đã làm điều đó. Anh giết mẹ tôi.
Cứu với!
Alex!
10 ngày.
Xin chào.
Gọi Hibiscus của đơn vị
chuẩn đoán hoa kỳ.
Xin chào, Hibiscus?
Tại sao lại là
"Nhầm số"?
Làm sao nó lại bị đóng cửa lâu rồi.
Năm nay là năm bao nhiêu?
Năm hiện tại đó,
năm nay là năm bao nhiêu?
Tôi nghe cậu hét,
cậu không sao chứ?
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ừ.
Tôi đã làm đổ cái bàn,
chắc là do say quá.
Tôi nghĩ là cậu cũng vậy.
Nó là một loại mạch nha 200 tuổi
mà cậu rất thích kể tôi nghe.
Chúng ta nói lại lần nữa,
để mọi chuyện rõ ràng nhé?
Mọi thứ đều đúng chổ của nó.
Trong kiểm tra của Leonid cho ta thấy rằng
nó hoạt động trên thử nghiệm dài hạn.
như cậu biết.
Nên chúng ta vẫn còn trong
lịch trình.
Nhân viên cứu thương từ
trung tâm thẩm vấn đó có sai sót nhỏ.
Thế nên bí danh của cậu là
Cedric Sauders,
và nó phù hợp với
yêu cầu của cậu.
Cậu sẽ bắt đầu trong 5 tuần,
lính đánh thuê đều đã sẵn sàng.
Và cuối cùng, các vi mạch điện tử
ở chỗ Kiev,
Thế nên phòng thí nghiệm đã được trang bị
sẵn sàng cho các nhà khoa học.
Hãy tưởng tượng những cá nhân đó...
bị nhốt trong đầu của mình và
đang nghĩ về việc họ hại ai hay cái gì.
Hãy tưởng tượng việc chúng ta
lấy được các tần số đó.
Còn cậu bé đó thì sao?
Nó ổn.
Tên người lái trốn rồi.
Tôi đã lo liệu xong.
Chúng ta không thể có thêm sự cố
nào giống như ở nghĩa trang nữa.
Cậu chắc ổn chứ.
Uống đi.
Cậu muốn xem cập nhật chứ?
Chào mừng, Harkin.
Tôi có thể làm gì cho anh đây?
Dự án Hibiscus đang trực tuyến.
Anh đang làm gì với anh ta vậy?
Nó lại xảy ra rồi đúng không?
Tên cậu là Ryan Reeve, đúng không?
Cậu giỏi đấy, nhưng vẫn thua tôi.
Tôi đã bắt đầu từ lúc
còn rất nhỏ.
Bố tôi luôn dạy tôi.
" Không thể dùng đầu mình cho đên khi
anh biết cách điều khiển cơ thể mình."
Bài dạy rất hay.
Xứng đáng với những vết thẹo.
Cậu có thể sẽ không quay lại.
Nhưng nếu cậu cố,
dừng lại, chờ nó qua đi,
đừng nói chuyện với ai cả.
đừng điều hành máy móc
nếu cậu đang lái xe thì dừng lại.
Cậu cũng không có thời gian để
đạt được gì cả đâu.
Quá trình khỏi động lại là
9 phút 47 giây.
Nhưng sao chúng ta lại không
cho lần này ngắn thôi nhỉ?
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Tôi đang làm gì ở đây vậy?
Nếu anh không biết điều đó,
thì có lẽ tôi không phải...
là người có vấn đề nhất
trong phòng này.
Anh bảo tôi giả chết.
Tại sao?
Tôi đoán là...
vì anh thích thế.
Anh trả Sergio rất nhiều tiên
và tôi thì không thắc mắc gì cả.
3 tuần?
Tôi có nhắc đến một thằng nhóc,
tên là Alex không?
Cô tên gì?
Tôi đã nói anh rồi.
Nói lại tôi lần nữa.
Dana.
Anh đã hét nó lên đủ rồi đấy.
"Tôi sẽ làm cô phải van xin, Dana."
Đại loại giống vậy.
Xin lỗi, Dana.
Tôi khi nãy khác tôi lúc này.
Một điều điên khùng gì đó
đang xảy ra với tôi.
Tôi tỉnh dậy trông những tình huống
như thế này và tôi không biết tại sao.
Nhưng người mà làm chuyện đó với cô,
không phải là tôi.
Vậy anh là ai?
Anh ta là ai?
Tôi không biết.
Được rồi, anh vẫn còn một tiếng đấy,
người đàn ông bí ẩn.
vậy anh sẽ tiếp tục chơi
hay người đầu tiên?
Tôi cần phải tìm tiến sĩ Langham.
Tôi không muốn mặc mấy thứ này,
cô còn cái gì khác không?
Chỉ có những cái mà khách hàng
trước để quên thôi trong cái rương kia.
Khi tôi vào, có người đàn ông nào
đi với tôi không?
Hắn có đôi mắt xanh sáng?
Tôi không biết.
9 phút 47 giây.
Được rồi, mặc đồ đi.
- Tại sao?
- Chúng ta đi thôi.
Không, không, không. Tôi không được đi.
Sergio sở hữu tôi.
Tôi sẽ lo Sergio.
Và cô sẽ làm bất cứ gì
tôi bảo cô, hiểu chưa?
Trời, trời. Chúng ta chưa thay đổi gì
nhiều, đúng không?
Nhanh lên.
Nhạc gì vậy?
Nhạc yêu thích của Sergio.
Ông ta cho phát khắp nhà.
Để nhắc các cô gái và khách
nhớ rằng ai làm chủ.
Như tôi nói, tôi sẽ lo liệu Sergio.
Không, tôi nghĩ là ông ta
sẽ lo cho anh.
Sao cô lại làm việc này?
Sao tất cả chúng ta lại làm điều đó?
ừ, nhưng cô không thích nó,
cũng không phải là sở thích của cô
nên sao cô ở đây?
Cuộc sống đã mang tôi đến đây.
Vậy nếu cô không ở đây,
thì cô sẽ ở đâu?
Về lại quê nhà của tôi.
Học xong khóa điều dưỡng.
Quê nhà của cô như thế nào?
Thật là vô nghĩa.
Yên tĩnh.
Dưới một ngọn núi.
Những ngôi nhà dễ thương
được sơn màu sáng
lên khung cửa và
hàng rào màu trắng.
Tôi nhớ nó.
Vậy như tôi nói, sao cô lại ở đây?
Con trai tôi bị bệnh.
Chữa trị cho nó rất tốn kém,
và tôi phải mượn gấp rất nhiều tiền.
Tôi không còn nơi nào để đi.
Nên tôi đến đây.
Khi anh nợ ai đó nhiều như tôi,
họ sẽ sở hữu anh.
Vậy cậu nhóc của cô sao rồi?
Nó tên là Eden.
Nó chết rồi.
Tôi xin lỗi.
Không, anh không có lỗi.
Cảm ơn quý khác.
Luật lệ nơi đây là chỉ có một
khách hàng được rời đi
bất cứ lúc nào.
Cánh cửa này sẽ bị khóa trong 2 phút.
Hãy xem xét những cô gái
của chúng tôi ở trước mắt.
Chọn người mình thích
và đặt lịch hẹn.
và mọi giấc mơ của quý khách
sẽ thành sự thật.
Ông là Sergio?
Ông ấy không nói tiếng anh nhiều đâu.
Này.
Một người trong các anh nói với
Sergio rằng tôi sẽ mang cô gái này đi.
Ông ta nói với anh rằng,
" Việc anh chọn một cô gái để chơi"
" không có nghĩa là anh có
quyền lấy cô ấy."
"Cô ấy thuộc về tôi."
Đó không phải là tôi.
Trông cậu vẫn thế,
giống như khi cậu bước vào.
Cậu là ai?
Tôi cũng không chắc chắn.
Nhưng mời ông cứ tự nhiên kiểm tra.
Đến đây mau.
Này.
Tôi nghĩ chúng ta chó thể
giúp đỡ lẫn nhau.
Xin, xin cô đừng hét.
Đây, lấy cái này.
Nhiêu đó đủ cho cô
bỏ trốn khỏi Sergio.
Tôi chỉ cần cô làm cho tôi một việc thôi.
Tôi cần đến chổ cảnh sát,
và tôi cần cô nói với họ về tôi.
Tôi bắt cóc một cậu bé tên là Alex,
và bắn mẹ nó...
Nếu anh muốn bị bắt, sao không tự
mình đi đi.
Vì tôi chỉ có 10 phút trước khi
tôi biến đổi, và tôi không muốn thế.
Biến thành cái gì?
Làm cho tôi và cô có
lại đươc tự do của mình.
Anh không biết đâu.
Sergio sẽ đi tìm tôi,
và hắn sẽ tìm được tôi.
nghe này, cô đã mất một đứa con,
chúng ta có thể giúp đứa trẻ này.
Xin cô.
Xin cô đó.
Cô không nói với tôi rằng chúng ta
đang ở New York.
Thế anh nghĩ anh ở đâu?
Này! Này!
Lùi lại!
Lùi lại đi tên khốn! Lùi lại!
Anh ổn chứ? Anh không sao chứ?
...3 tên khủng bố, 4 tên khủng bố,
5 tên khủng bố.
6 tên khủng bố, 7 tên khủng bố,
8 tên khủng bố,
9 tên khủng bố, 10 tên khủng bố.
1 tên khủng bố, 2 tên khủng bố,
3 tên khủng bố, 4 tên khủng bố,
5 tên khủng bố,
6 tên khủng bố, 7 tên khủng bố,
8 tên khủng bố,
9 tên khủng bố, 10 tên khủng bố.
Mở ra.
Nghiên cứu ở đâu, 43543?
Chúng tôi sẽ không dừng cho đến khi
đạt được cái mình muốn.
Ông nói, rồi chúng ta sẽ cùng ắn bánh,
ngắn cảnh hoàng hôn.
Anh nghĩ sao hả, Ngài nhà khoa học?
- Chết đi.
- Mày muốn nữa sao?
Làm lại đi, mau lên!
Chơ đã. Kì này là bao lâu đây?
5 hay 10 phút? Phải không bác sĩ?
Bác sĩ.
Chúng ta không thể làm hắn khai với 1 tay
bị trói sau lưng thế này được.
Anh không biết nó như thế nào
với Leonid đâu.
Leonid.
Đã 2 năm rồi, chúng ta xử lý hắn ta.
Chẳng được gì cả.
Bây giờ, bác sĩ cũ, ông ta lại
ủng hộ quyền của phạm nhân.
Vậy còn quyền của người thường,
người tử tế...
được ngủ yên bình
trên giường thì sao?
Mà không cần phải lo về một
tên bệnh hoạn như hắn.
Vậy bây giờ chúng tôi bẻ
gãy luật một chút thì sao?
Chúng ta đang ở đâu?
Anh đang đùa với tôi sao?
Anh không biết chúng ta đang ở đâu sao?
Có vấn đề gì sao?
Thôi nào bác sĩ!
Cái quái gì thế?
Anh biết nơi đây được
giữ bí mật.
Và nếu anh không biết,
thì tôi cũng không thể nói.
Được rồi.
Anh ta đang trải qua cái gì đấy.
Chúng ta nên làm những gì cần phải làm.
Anh ta cũng không nói với ai đâu.
Có một cậu bé.
Một đứa trẻ.
Và có một cô gái, Dana,
một cô gái bán hoa.
Cô ấy đang giúp tôi,
và có Sergio...
Anh đang nói gì vậy?
Cứ làm công việc của mình đi.
Tôi cứ bị bất tỉnh và...
Tôi bắt cóc một đứa bé.
Tôi không biết nó đang ở đâu,
vì tôi đang là tôi...
Ý tôi là, tôi là "tôi" bây giờ.
Sớm thôi, tôi sẽ thay đổi và tôi biết
nhưng tôi không muốn nói.
Bây giờ, tôi biết điều này nghe có
vẻ điên khùng.
Nhưng các anh phải tin tôi.
Mạng sông của một đứa trẻ
đang gặp nguy.
Hắn có gắn một thứ gì đó trên người.
Bác sĩ, thôi nào!
Tôi sẽ bắn anh!
Bỏ nó đi, Bác sĩ!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Nằm xuống ngay!
Cái mặt nạ, đưa cho tôi!
- Anh là nhà khoa học?
- Tất nhiên rồi.
Có loại công nghệ nào cho phép
người ta điều khiển trí
óc con người không?
Đây không phải là lúc.
Nói tôi nghe về điểu khiến trí não đi.
Tôi đã nghe về điều đó rồi.
- Thử nghiệm cái chết, thu bằng tần số.
- Nó hoạt động thế nào?
Nó hoạt động thế nào?
Vật chủ được gắn vào một máy thu,
nó như một cái máy thu sóng vậy.
Ở đâu?
Tất cả dây thần kinh đi qua
hạch nền nằm ở phía sau gáy
nên nó có thể ở đó.
Giờ làm ơn đưa tôi cái mặt nạ.
Giờ chúng ta sẽ rời khỏi
đây bằng cách nào?
Này! Này!
Anh là người liên lạc phải không?
Chuyện gì vậy?
Phòng thí nghiệm ở đâu?
Người của bác sẽ Langham ở đâu?
Đây là kế hoạch của ông ta!
Giờ tôi phải làm sao?
Tôi thấy họ đã thiết kế lại
cái thi thể.
Một cái quang phổ ký mới
số 406.
Họ hẳn đã mang nó ra
lúc tôi đang không vừa ý.
Một cái Deprillator với quang phổ rộng.
Đã được hoàn thành.
Và sau nhiều tháng chờ đợi
với các mảnh thông tin rời rạc,
anh đã giải thoát tôi khỏi chúng
và cho tôi một phòng thí nghiệm thật tốt.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Các anh, hãy cùng nhau ăn mừng.
Này, nhà tài trợ của phòng thí nghiệm
thứ 2, uống một tí nào.
Mừng hợp tác hiệu quả.
Nostrovia!
Giờ tôi biết được anh
là người biết giữ lời hứa,
để tôi cho anh xem cái này.
Tất cả công việc của tôi, trong này.
Thật khéo léo.
Giữ được những công trình của mình
dưới mũi của chúng bao năm.
Những cái này quá là tốt
để cho chính phủ biết.
Anh biết tại sao tôi là
người giỏi nhất chứ?
Bởi vì tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp.
Người đương thời của tôi là người Vulgari.
Họ chỉ thấy được các ARN, enzaymes thôi.
Tôi thì thấy nó.
Picasso.
Tác phẩm điêu khắc thuần thiết
nhất của sinh học.
Con virut.
Tôi sẽ làm một cái gì đó
đơn giản và xấu xa.
Một tác nhân gây bệnh trong
không khí.
làm thay đổi ADN theo kiểu
thời trang Baroque.
Làm đối tượng mọc thêm mắt
chẳng hạn.
Tôi sẽ làm nó dễ lây nhiễm.
Chúng ta sẽ cho họ thấy
là nó hoạt động được.
Chúng ta sẽ đe dọa đem nó
đến các thành phố đông dân.
Và rồi chúng ta sẽ trở nên
giàu có rất nhiều.
Được rồi, về chuyện đó.
Tất cả đều rất độc đáo,
rất "Baroqua" đúng không?
Nhưng, thật ra, Leonid,
Chúng tôi có thể đã làm
ông hiểu nhầm đâu đó.
Ý tôi là, chúng tôi có cần
chuyên môn của ông không?
Có.
Chúng tôi có cần ông làm ra con
virut được nói đến không?
Có.
Nhưng chúng tôi có tống tiền
chính phủ không?
Không.
Không, chúng ta sẽ không làm thế.
Chúng tôi không hứng thú với tống tiền,
và chúng tôi cũng không cần tiền.
Ông có thể không hiểu,
nhưng tham vọng của chúng tôi
lớn hơn rất nhiều.
Tôi sẽ không làm nếu tôi không
đồng ý với mục tiêu.
Tôi rất hiểu chuyện đó.
Để tôi cho ông xem cái này.
Không, không, không, không!
Dừng lại! Anh sẽ chết.
- Lùi lại.
- Anh đang làm gì vậy?
May là nó không sâu.
Được rồi, tôi sẽ ở đây
cho đến hết lần này.
Thay đổi kế hoạch, tôi nghĩ thế.
Cái chuyện vô lí gì,
mà tôi không biết đây.
Nhưng nó chứng tỏ một điều.
Anh đã không còn sử dụng
được nữa.
Nên cảm ơn anh rất nhiều
vì đã giúp tôi được tự do,
và có một nơi tuyệt vời
để làm việc.
Nhưng từ đây tôi sẽ tự đi một mình.
Nó là mã ADN.
Ông cần có mã trước.
Vậy sao ông không thư giãn
và xem TV đi.
Cái gì đây?
Xin chào, Leonid.
Thằng bé, tất nhiên, là Alex.
Tôi tin là ông biết nó.
Anh đã làm gì với con tôi?
Xin đừng! Để tôi yên.
Làm ơn.
Không! Mẹ!
Tôi đã giết mẹ nó,
nhưng con ông vẫn còn sống.
Nhưng tôi nghĩ là không lâu nữa đâu.
Axit ở giữa các tấm chắn là
không thể được phụ hồi,
đang dần chảy đến gần
phía con trai ông.
Nó chỉ có thể bị ngăn chặn
bởi chúng tôi.
Nó hơi nhiều, tôi phải công nhận.
Nhưng nó là động lực cho ông, và tôi không
có thời gian làm đẹp đâu.
Tôi hứa với ông, con trai ông sẽ
được thả nếu ông làm theo lời chúng tôi bảo.
Những hướng dẫn đều ở trước mắt ông.
Leonid. Chúng ta có thể cứu Alex.
Nhưng chúng ta phải hành động nhanh
trước khi tôi biến lại thành hắn.
Tôi sẽ bất tỉnh sớm thôi
không còn nhiều thời gian nữa.
Leonid.
2, 1.
Tắt.
Chúng ta không còn truyền tin nữa,
có nghĩ là...
Xin chào, Ryan.
Để xem nào.
Mạch bình thường.
Trong phạm vi chấp nhận được.
Các cổng truyền đều trống.
Không có gì bất ổn với
cái máy thu cũ này.
Nó đã được lắp vào rất phù hợp.
Các day thanh âm đều đã
bị vô hiệu hóa.
và tôi đã chữa vết thương tự
gây ra phía bên phải cổ.
và mở cổng thông tin bên trái.
Tôi đã kiểm tra lại tất cả
các thiết bị truyền thông tin.
Chúng đều hoạt động tốt.
Nên, chắc hẳn là phải có lỗi
hoặc bị can thiệp với kết nối vệ tinh.
Nói thật lòng, chúng ta không thể làm
gì khác được.
Bởi vì nó có thể sẽ xảy ra tiếp,
và có thể sẽ ngẫu nhiên hơn nữa.
Một lần nữa, cậu tĩnh dậy sẽ
lấy lại được cái đầu của mình.
cho đến khi máy tự khởi động lại.
Mà chúng ta có thể thấy là
anh ta sẽ có thêm thời gian,
để làm rối mọi chuyện lên.
Anh ta rất kiên quyết.
Tất cả những gì tôi cần phải làm
là cắt cái mạch này.
Tôi biết rằng, từ đây tôi
có thể tự mình lo liệu mọi chuyện.
Chúng ta sẽ bàn việc này khi anh quay lại.
Sữa chữa đối tượng.
Tôi sẽ nằm yên,
nếu tôi là cấu đấy, Ryan.
Ngủ ngon nhé Ryan.
Tôi rất mong chúng ta sẽ không gặp lại.
Alex.
Một lần truyền thất bại nữa?
Xin chào, Ryan.
Đây là một giải pháp thô,
tôi phải công nhận nó đơn giản.
Ý của tôi.
Sự tham gia của cậu, được chúng tôi ghi nhận là giây phút co giật không tự nguyện.
Nên chúng tôi lợi dụng nó.
Cậu tỉnh dậy, làm rớt quả bóng,
nó phòng lên,
rồi cậu sẽ gục xuống ngủ một tí.
Ngay khi cậu tỉnh lại,
cậu sẽ lại ngất nữa.
Có một kế hoạch vĩ đại đấy, Ryan.
Sao cậu lại chống lại nó?
Sao cậu lại quan tâm đến nó?
Thật lòng mà nói, chuyện này
chẳng có liên quan gì đến cậu.
Chúng tôi đã nâng liều lên một tí,
nên nó sẽ hơi mạnh đấy.
Đúng vậy, cứ để cho
thuốc ngấm đi.
Đừng chống lại nó.
Đừng lo mọi người.
Anh ta ổn.
Sergio.
Ông là người đang điều khiển tôi.
Bác sĩ Langham
Alex.
9 phút 47 giây.
Khởi động.
Tôi có thể làm gì cho anh?
Cảnh sát.
Yêu cầu không thực hiện được.
Địa điểm.
Bác sĩ Francis Langham.
BS. Langham, hãy nói cho chúng tôi về
công việc của Hibiscus Trauma Unit?
Chúng tôi chữa trị vài chấn thương
nghiêm trọng cho cả nam và nữ,
như cậu Ryan đây.
Cậu ta phụ vụ 3 chuyến đi,
tất cả đều bận rộn.
Và mọi thứ có hơi quá không?
Hầu hết đều là như vậy.
Nguồn góc của các chấn thương của
cậu ta đều ở nơi khác.
Hãy nói về điều đó đi, cậu bé của tôi.
2 năm trước, tôi và vợ đi ăn tối.
Cô ấy quá mệt và tôi không thể
quyết định rằng mình có
muốn lái hay không?
Cô ấy bước vào và lái.
Chúng tôi va chạm và cô ấy chết,
còn tôi thì chỉ bị cái sẹo này.
Anh có nghĩ rằng cảm giác tội lỗi của mình
đã làm cho anh bị như thế này?
Tôi chỉ biết là tôi nên lái xe tối hôm đó.
Tốt lắm, Ryan. Những thứ anh đọc được
trước lúc ngủ rất quan trọng.
Nó sẽ quyết định việc anh ngủ.
Chúng tôi đã thực hiện nhiều
khám phá về thần kinh.
Và rất nhiều cai trị liệu.
Và anh ấy đang đi đúng hướng rồi.
Phải không cậu bé?
Bác sĩ Langham, tôi hiểu là
ông đang thí nghiệm
việc sử dụng công nghệ Bioware
đúng không?
Chúng ta sẽ không bàn về
vấn đề đó đâu, Sandy.
Ông sẽ nói gì với người phê phán
rằng ông đang can thiệp triệt để
vào hệ thần kinh?
Rằng cái ban đầu là phương thức
chữa cho bệnh của ông...
Bệnh tình của tôi không có
liên quan gì đến việc này.
Nó chỉ thúc đẩy tôi nghiên cứu.
Ông sẽ nói gì với những cáo buộc
yêu cầu bồi thường
của thương binh Anh Quốc mà
ông mang tới đây
chẳng là gì, mà chỉ là một món hàng
thử để chơi với?
Tôi muốn bàn với ông về nghiên cứu
về Bioware của ông.
Tôi e là chúng ta sẽ không bàn
về vấn đề đó đâu.
Xin chào,
Tôi là BS. Fancis Langham.
Và tôi là Harkin Langham.
Chúng tôi là gia đinh phía sau
dự án LSR Bioware.
Cách mà chúng tôi quảng cáo về
những điều tuyệt vời mình làm?
Chúng tôi có thể giới thiệu...
công nghệ công ty của mình.
Nhưng thật tâm,
chúng tôi chỉ là một gia đình kinh doanh.
Ghi âm 1315.
Điều khiển.
Vệ tinh.
Đây là những điều khoản chúng
ta đã quen thuộc.
Máy thu là Bioware.
Bây giờ chúng tôi đang làm việc
với phiên bản beta
và kích thước thử nghiệm thí
điểm cuối cùng sẽ là
Công nghệ Pico.
Được mã hóa với ADN, sẽ cho chúng tôi
quyền điều khiển không gián đoạn.
Nó giống như một cục Modem
điều khiển công nghệ sinh học.
Đang gây tranh cãi là Bioware
trên LSR đã bị
đóng của bởi hội đồng quản trị
đạo đức trong khoa học.
CEO, Francis Langham đã bị cho là
dã man
Con trai.
Đứng thẳng như mọi khi.
Tất nhiên rồi, con trai yêu dấu!
Đến đây.
Cái xe vẫn còn ngoài đó.
Nó đã ở đó 2 ngày rồi.
Con không thích thế
Con sẽ đi kiểm tra.
Con trai, con đa nghi quá đấy.
Leonid làm việc như người bị sở hữu.
Mọi chuyện đều ổn.
Tất cả chờ đợi việc này
thật khó chịu.
Không có gì để làm ngoài chờ.
Nó làm con bực mình.
Cái xe đó làm con bực mình.
- Con sẽ đi kiểm tra nó.
- Ta bảo ở lại.
Có một điều ta muốn được nói
cho con biết.
Chuyện gì?
Ta đang có rắc rối với việc
ghi nhớ một số chuyện.
Có thể là do việc chuyển đổi tất cả các
cổng gây ra việc phân rã thần kinh.
Bố cũng đang uống những liều thuốc trực tiếp.
Nó không tốt đâu.
Không, dù sao chúng ta cũng
không thể khắc phục được.
Bố còn gặp rắc rối trong việc
ghi nhớ gì?
Mã khóa cho vũ khí?
Trong trường hợp Leomid...
Mã là 4754.
Sinh nhật con sao?
Tháng thứ 4 và ngày thứ 2.
Trễ một ngày, lúc nào bố cũng nói thế.
Ừ, ừ.
Tên con chó của chúng ta?
Alpha.
Cái này nghiêm trọng đấy.
Có lẽ nên kiểm tra lại thưa bố.
Ừ, nhưng một điều nữa.
Ta đang gặp rắc rối với việc nhớ lại...
Nơi chúng ta giam giữ thằng bé.
Ta biết là chỉ tạm thời thôi.
nhưng ta...
Ừ.
- Ta chắn chắn là sẽ nhớ lại thôi.
- Thậm chí hơn nữa.
Ta muốn viết lại nó.
Kích thước hình ảnh.
Từ khi nào mà bố thuận tay phải vậy?
Cậu đã học cách chụp quả
bóng lại đúng không?
Tắt nguồn.
Này! Này!
Tôi cần các người giúp tôi...
Chúng tôi cần ngài bình tĩnh lại
được chứ?
Ngài hãy lùi lại!
- Tôi bắt cóc một thằng bé.
- Quét.
Đang quét.
- Không có vũ khí.
- Nghe tôi đi.
Đừng chạm vào chúng tôi.
Hãy lùi lại và bình tĩnh nào.
Bình tĩnh và lùi lại đi.
Không thì anh sẽ bị bắt.
- Bắt tôi đi! Bắt tôi đi!
- Bình tĩnh lại.
Này! Nằm xuống đất với tay
để trên đầu, ngay lập tức!
Bắn rồi! Đứng yên.
Anh sẽ làm gì đây?
Bắn tôi sao
Anh cần tôi còn sống mà đúng không?
Còn anh thì sao?
Ryan.
Đưa tôi cái mã đi.
Đưa tôi cái mã.
Ủy quyền cho Senchez 73763.
Đăng kí số 73763.
Khởi động.
Dana, cô làm gì ở đây vậy?
Cô làm việc với chúng đúng không?
Thằng bé đâu rồi?
Alex đâu rồi?
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi điều gì?
Sergio muốn anh biết là anh đã
bị bắt cóc.
Sao cái khoản tiền lần trước
anh được thả để đi.
Ông ấy nghĩ rằng anh giàu, là một tên
tôi phạm và rất có giá với bạn anh,
Rằng anh là một con tin hoàn hảo.
Còn nữa.
Tao không thích mày.
Tất cả đều ở đây.
Tin tôi đi.
Sao cậu không thư giãn nhỉ?
Tôi đã đi một quảng đường dài.
Sao không im mồm lại
và tiếp tục đếm đi?
Ông ấy muốn nhắc anh là chuyện này
sẽ không xảy ra nếu...
bạn anh đã không
cướp đồ của ông ấy.
Có nghĩa là tôi.
Được rồi.
Đi nào.
Ổn chứ?
Tôi tự hỏi, sau khi nhận được
tất cả số tiền
ông không phiền nếu để
bạn tôi lấy cô gái.
Chúng tôi sẽ thủ tiêu cô ta
khi hoàn tất.
Không. Đi ra.
Đi nào, ta đi thôi.
Chúng ta nên di chuyển
thật nhanh thưa bố.
Con đã sắp xếp một chút bất
ngờ tặng chúng.
Cô ấy trông giống mẹ thật.
Con hiểu sao bố thích cô ấy.
Đi.
Đừng có ngu ngốc Ryan!
Đừng để tôi bắn cậu.
Này.
Tên khốn này.
Nhớ tôi đi Ryan.
Đi nào, chúng ta đi thôi.
Đi nào, mau lên.
Cảm ơn quý khách.
Luật lệ nơi đây là chỉ có một
khách hàng được rời đi bất cứ lúc nào.
Cánh cửa này sẽ bị khóa trong 2 phút.
Hãy xem xét những cô gái của
chúng tôi ở trước mặt.
Chọn người mình thích và đặt lịch hẹn.
và mọi giấc mơ của quý khách
sẽ thành sự thật.
Ở kì nghĩ tiếp theo của quý vị.
Hãy thử phòng có kết hợp
bồn tắm nóng của chúng tôi.
Tham gia ngày hội
thành viên của chúng tôi...
Này, tôi muốn lấy tiền lại.
Dana, là tôi Ryan đây.
Cô từng làm y tá.
Cô có con trai tên là Eden.
- Tôi làm gì đây?
- Im đi!
Nói mã số 4754.
Mã số 4754.
0204.
Mã số 0204.
Nó không chạy.
Mày sẽ chết, thằng ngu.
Thằng ngu!
Trễ một ngày rồi.
Nói 0104. 0104.
Mã số 0104.
Này! Không sao đâu.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi,
hắn bắt tôi giết anh.
Hắn bảo sẽ giết tôi.
Tôi xin lỗi.
Mọi chuyển sẽ ổn thôi.
Chúng ta cần phải ra khỏi đây ngay.
Chúng ta đi hướng nào đây?
Nhảy.
Đây, cầm cái này.
Tôi dành thời gian ở đâu nhiều nhất.
Thì thằng bé cũng ở đó.
Cô cần phải bắt đầu ở đó.
Tôi không biết anh đã đi đâu.
Nghe này, hắn ta bắt tôi đi ra khỏi xe.
Hắn bắt tôi phải làm thế,
và rồi hắn lại bắt
tôi quay trở lại.
Hắn bắt tôi làm con mồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết chỗ đó ở đâu.
Được rồi, khi tôi thay đổi.
Cô đi theo tôi. cô quan sát tôi.
Mang theo cảnh sát nữa.
Tôi không làm được.
Vậy thì cô phải tránh xa tôi,
càng xa càng tốt.
Bởi vì nếu tôi gặp lại cô,
tôi sẽ giết cô. Nên, cô đi đi.
Cậu bé mà anh đang giúp.
Là con trai anh sao?
Sao anh quan tâm nhiều vậy?
Tôi còn gì nữa?
- Bắt cô gái.
- Mau. Mau. Nhanh lên.
Đứng yên ngay lập tức.
Đứng ngay chổ đó.
Bắt lấy cô gái mau.
- Bỏ tay xuống.
- Đến đây.
Anh được quyền giữ yên lặng.
Mọi điều anh nói đều có thể
dùng làm bằng trứng trước tòa.
Anh có quyền gọi luật sư của mình.
Nếu anh không có,
anh sẽ được cung cấp một luật sư.
Anh có hiểu không?
6 tên khủng bố, 7 tên khủng bố, 8 tên khủng bố, 9 tên khủng bố, 10 tên khủng bố.
Để tôi lập lặp.
1 tên khủng bố, 2 tên khủng bố, 3 tên khủng bố, 4 tên khủng bố, 5 tên khủng bố,
6 tên khủng bố, 7 tên khủng bố, 8 tên khủng bố, 9 tên khủng bố, 10 tên khủng bố.
Chiệt tiệt, 11 tên khủng bố.
Tôi sẽ không hỏi cậu lần nữa.
Leonid ở đâu?
Trong một phòng thí nghiệm bí mật.
Chế tạo ra virut.
Cuối cùng là ở đâu?
Tôi muốn nói, nhưng tôi đang bị điều khiển
bởi BS. Francis langham.
Tôi có một cái thiết bị trong
người tôi.
Đôi lúc, tín hiệu bị mất.
và tôi lại là chính mình.
Nó được gọi là tần số.
Chúng tôi có một quy trình
mà mình phải tuân theo.
Luôn luôn có một bác sĩ ở cạnh
lúc tra hỏi bằng nước.
Chờ 5 phút giữa mỗi lần.
Mấy cái nhảm nhí đó.
Vấn đề là, chuyến bay này.
Nó không có thật.
Nên quyển sách luật tôi đã ném
ra cửa sổ rồi.
Chờ đã!
Hãy nghĩ rằng tôi sẽ cho
anh một cơ hội nữa.
Tôi sẽ cố nói chuyện lí lẽ với anh.
Nhìn cái này đây.
Và cái này, cái này.
Leonid, người mà anh đang cố che dấu,
đã sáng chế ra được một điều
mà không ai làm được.
Có những người biết cách để mã hóa
và làm nên một con virut.
Họ đã làm điều đó từ khi biết cách
mọc một lỗ tai trên con chuột.
nhưng Leonid là một cái gì đó khác biệt.
Virut của hắn phá ADN.
Đây là thành công đầu của hắn.
Làm cho người ta mọc thêm phổi.
Chỉ có chúng là không dừng lại.
Để ngăn chặn chúng phát tán toàn cầu,
chúng tôi phải đào một cái hố
phía dưới phòng thí nghiệm của hắn
sâu hơn 100 dặm.
Bây giờ, Leonid đã thoát ra ngoài.
và đang chết tạo virut.
Đó là một ý rất xấu.
Vậy thì thằng khốn nguy hiểm đó
đang ở chỗ nào?
Tôi không biết.
Tôi đang bị điều khiển.
Ông cần phải nói chuyện vơi
BS. Francis Langham.
- LSR Bioware phải không?
- Đúng thế.
Ông ta và con trai ông ấy.
Bắt tôi bắt cóc một đứa trẻ.
Ông ta và con trai đã tự sát
khi công ty bị thất bại.
Họ giả bộ thôi.
Hắn đang điều khiển tôi.
Nhảm nhí.
Đây là cơ hội cuối của anh.
Nó là cây súng cổ của bố tôi.
Nó đã phục vụ được 50 năm rồi.
Tôi thích những thứ cổ.
Xe hơi, băng đĩa...
súng.
Không cần mã, chỉ cần bóp cò thôi.
Bây giờ trong nó có 6 viên.
- Phòng thí nhiệm ở đâu?
- Tôi không biết. Ôi chúa ơi!
Tôi khuyên anh nên bắt đầu nói đi.
Ai chịu trách nhiệm cho cuộc điều tra đó?
Anh là ai?
Tôi không biết, làm ơn.
Còn 4. Vui nhỉ?
Anh có chắc là không muốn nói không?
Tôi xin lỗi.
- Làm ơn! Tôi chỉ muốn cứu thằng bé.
- Kế hoạch là gì?
Leonid đang làm virut gì?
Tôi không biết...
Là cơ quan của tôi.
Là cơ quan mà hắn đang dùng
để điều khiển tôi.
Nó là Bioware.
Hắn đã làm nó nhỏ hơn.
Nano, pico,
Virus của Leonid sẽ mang cái đó.
Những người bị nhiễm sẽ mọc thêm
một cơ quan mà thiết bị có thể gắn vào.
Cái thứ mà chúng đã làm với tôi!
Chúng sẽ làm thế với mọi người.
Hắn muốn điều khiển mọi người!
Tôi bắn hắn luôn đây!
Làm ơn, các anh phải tin tôi.
Làm ơn đi.
Hoặc là hắn ta bị điên.
Hoặc là hắn ta đang nói thật.
Tôi nghĩ là bị điên.
Tôi đã gặp trường hợp tệ hơn rồi.
Ở Hàn Quốc.
Có tên này cứ nghĩ hắn là ác quỷ.
Một tên nữa thì nghĩ mình là Chúa.
Để xem chuyện gì sẽ xảy ra,
tôi nhốt chúng vào chung một phòng.
Ngay lập tức chúng bắt đầu cắn xé nhau.
Rất kinh khủng.
- Ai thắng?
- Chúng hòa.
Nhưng ác quỷ có lợi thế hơn.
Này. Này, cái máy bay
đó đang theo chúng ta?
Khỉ thật, nó đang bắn!
Là cậu sao Ryan?
Quay về rồi à?
Hmm?
Cậu nghĩ sao về cách bố trí này?
Không cần phải dùng đến quả bóng
hay là thuốc nữa.
Với tất cả mọi công nghệ,
nhưng cách tốt nhất vẫn là trói cậu lại.
Là bố đây con trai.
- Thật sao?
- Phải.
Ta đang thử cảm giác điều
khiển bất kì người nào.
Nhưng tên nào làm cho ta thấy
hơi choáng váng.
Con cũng vậy.
Chúng ta sẽ hiệu quả và mạnh mẽ hơn
bất kì chính phủ nào trên thế giới.
Chỉ là vài hy sinh nhỏ thôi,
Và mọi người sẽ không chỉ muốn
điều khiển, họ yêu cầu được vậy.
Leonid muốn con mình được tự do.
Vài ngày nữa sẽ có hàng.
Ta muốn được duỗi chân, con trai.
Cái này sao?
Ta muốn được ngồi trên ghế.
Chúng ta không thể làm thế.
Đáng lẽ hắn nên bị trói vào ghế
khi mới bắt đầu bố ạ.
Ryan suýt nữa là đã phá hỏng
kế hoạch rồi.
Các tia sáng mặt trời
đang ổn định,
và chúng ta sẽ không làm
nhiễu sóng vệ tinh nữa.
1 hoặc 2 là nhiều thôi.
Vậy con cho vệ tinh
lên quỹ đạo cao hơn.
Con đâu biết bão mặt trời sẽ làm
ảnh hưởng đến vệ tinh đâu.
Nó có chu kỳ trong vòng 11 năm.
Với kích thước đó.
Nó sẽ xảy ra một lần trong một ngàn năm.
- Làm sao...
- Con nên cân nhắc mọi tình huống.
Con làm rồi. Con đã hy sinh rất nhiều.
Con đã làm rất cật lực.
Bố muốn được điều khiển, con đã nghe theo
và con đã làm được.
Con đúng.
Các hành động của con trong vài
tháng qua làm ta rất bất ngờ.
Cảm ơn bố.
Ta có thể không nói nhiều, nhưng ta
tự hào làm cha con.
Ôm ta đi, con trai!
Ryan.
Thông minh đây, tôi công nhận.
Nhưng rồi sao?
Cứu thằng bé sao?
Ở chỗ này, nơi khỉ ho cò gáy này sao?
Cậu còn bao nhiêu thời gian?
Tôi không nghĩ là sẽ kịp, cậu nghĩ sao?
Hãy tận hưởng ánh mặt trời,
làn gió mát đi.
Tiếng chim hót.
Tôi có ý này.
Chúng ta uống tí chứ.
Tôi sẽ cho cậu xem hình vợ.
Cậu còn nhớ cô ấy chứ?
Đi nào.
Ngồi đi.
Tôi hiểu rồi Ryan.
Tôi có bao giờ kể với anh
về mẹ tôi chưa?
Bà ấy mới 35.
Và bị giết cùng 26 người khác.
Bởi một tên điên xả súng vì
không muốn đóng thuế nữa.
Vậy thì có công bằng không?
Hắn ta đã làm sai.
Nhưng tôi đang làm đúng.
Như vợ cậu vậy.
Cô ấy mất rồi. Cứ tiếp tục đi.
Đừng để phần còn lại của cuộc đời
cậu là đau khổ chứ.
Hưởng thụ chúng đi.
Sống từng khoảnh khắc
như thể cậu sẽ chết.
Anh nói phải.
Vậy giờ tôi đã biết mình
cần phải làm gì.
Được cái gì đây?
Cậu không muốn làm đâu.
Cậu sẽ giết cả 2 chúng ta.
Cô đi theo tôi.
Đi theo, quan sát, mọi nơi như
anh đã bảo tôi.
Tôi dùng số tiền anh đưa tôi,
và sự thật là,
chưa có ai tốt với tôi như anh cả.
Chưa từng.
Không còn thời gian nữa.
Nên cô hãy cứ để tôi chết đi.
Ryan, anh sẽ quay lại nữa chứ?
Có thể 1 hay 2 lần nữa.
Như thế là đủ để cứu
thằng bé rồi.
Chúng ta đều bị mất đi người
thân của mình.
Chúng ta không nên để mất đứa bé này.
Đeo cái này vào trước khi anh thay đổi.
Sao đột nhiên cô lại giúp tôi?
Tôi còn gì nữa đâu?
Này.
Trả lời đi Eden.
Câu trả lời đúng rồi đấy.
- Còn bao lâu nữa?
- 3 ngày.
Chúng không xa,
nhưng cũng không còn nhiều thời gian.
Những tên kia đang tìm kiếm.
Còn 10 phút trước khi
anh biến đổi đúng không?
Ừ.
Đây này.
Được rồi. Đi thôi.
Đây là nơi mà mọi thứ bị chôn vùi
đúng không?
Hibiscus.
Tôi đã đặt đếm ngược.
Để anh biết được khi nào.
Được rồi. Cô nghe tôi đây.
Cô cần chạy ngay đi.
Bởi vì nếu cô gặp lại tôi.
Sẽ không phải là tôi nữa.
- Cô hiểu chứ?
- Không.
- Có. Có.
- Không!
- Nghe đây, tôi đang cố cứu mạng cô đấy.
- Không, không nghe.
Chào mừng BS. Langham.
Tôi đã làm được con virut cho ông,
được tích hợp các công nghệ sinh học.
Bây giờ thả con trai tôi ra,
tên khốn. Thả nó ra!
Tôi sẽ thử nó.
- Chúng giết Leonid rồi.
- Bỏ súng xuống, Ryan.
BS. Langham.
Đúng rồi.
Bỏ súng xuống,
không thì thằng bé chết.
Chúng tôi lấy tên này
làm thí nghiệm.
Khi chúng tôi cứu cậu từ chiếc máy bay.
Hay là tôi, nói thế cho chính xác.
Chưa đầy một ngày, cơ thể sẽ đồng hóa
với công nghệ pico này.
Vật thí nghiệm trực tuyến trong 2.
Vệ tinh kiểm soát dân số mới
đã được phóng ra.
Anh đang nhìn vật thể
đầu tiên của chúng loài đấy.
Tôi tưởng tôi là người đầu tiên.
Thật ra là người thứ 3.
Một nguyên mẫu có thể dùng được.
Những điều tôi cần làm là
bước ra khỏi đây,
và trong vài ngày nữa
mà không ai biết,
Mọi người sẽ sẵn sàng để
bị điều khiển.
Sẵn sàng cho mục đích
rồi chứ cậu bé?
Ông định làm gì với tôi?
Không làm gì cả.
Vệ tinh của anh sẽ trực tuyến
trong phút chốc nữa.
Tôi có thể làm nhiễu các tần
số của anh,
giữ anh ở quanh mình như
một đôi dép cũ.
Anh sẽ không quay lại nữa đâu Ryan.
Có yêu cầu gì cuối không?
Một ly nước.
Tôi có một câu hỏi cuối.
Tại sao?
Anh biết làm cách nào để điều
khiển đám đông không?
Với nỗi sợ.
Nhân loại đã làm nhiều điều rất thú vị.
Tôi đã trải qua vài lần trong số chúng.
Chúng tôi đã thấy nhiều vụ
kinh khủng được đưa tới trại.
Nhìn thật khó chịu.
Chiến tranh. Chiến tranh. Chiến tranh.
Chém rồi giết, rồi lại chém giết
một cách bất tận.
Nhưng trong thế giới tôi tạo ra.
Nếu ai đó phá luật của tôi,
đơn giản là sẽ bị tắt nguồn thôi.
Tín hiệu của anh đã bị vượt qua.
Và nỗi sợ đó sẽ tạo ra
một tương lai tươi đẹp.
Một thế giới không có xung đột.
- Một thế giới yên bình.
- Yên bình?
Chính xác!
Vậy thì tại sao anh lại
muốn ngăn cản tôi?
Bởi vì tôi muốn cuộc sống của mình
ông không có quyền.
Tôi không thể chỉ có quyền,
đó là nghĩa vụ của tôi.
Cuộc sống của anh? Anh không có.
Tôi mới là cuộc sống của anh.
Tôi bắt cậu bởi vì cậu đã chấm dứt quyền của mình khi cậu để vợ mình chết.
Vì cậu không thể quyết định.
Những gì ông đọc trước khi
ngủ là rất quan trọng.
Nó giúp ông ngủ tốt hơn.
Đó là một trong những điều ông dạy tôi.
Tôi đã học nhiều từ ông.
Rất, rất nhiều.
Những điều tôi chưa bao giờ
được biết trước đây.
Như Valencies,
đồng phân và các phản ứng hóa học.
Cô gặp hắn chưa?
Hắn chết rồi.
Không quan trọng.
Vậy thì đến luột cô gái xinh đẹp này nhé?
Cậu thích cô ấy đúng không?
Bố tôi cũng thích cô ấy.
Nhưng mẹ tôi là người cao quý hơn.
Nhưng đây không phải là vì cô ta.
Chúng tôi cần một thế giới mới
và nó là đây.
- Kế hoạch của bố anh
không hoàn thành đâu, Harkin.
- Tôi đồng ý.
Bố tôi có nhiều ý tưởng,
nhưng không có nghĩa là ông ấy sai.
Anh hiểu chứ, tôi chỉ biến tấu
nó một tí thôi.
Không có người tốt và
kể xấu đâu Ryan.
Nhưng anh biết cách để một cá nhân
điều khiển mọi người khác không?
Là có tôi điều khiển được đúng
cá nhân cần thiết.
Ví dụ, như một nhà lãnh đạo
không vững mạnh.
Không thể kiểm soát hết mọi chuyện,
dù là chúng tôi hay ai đó.
Nhưng cái này mà phát tán trong không khí
và mọi người sẽ được thanh lọc cơ thể.
Họ sẽ bắt chước theo công nghệ này,
họ sẽ phá hủy những vệ tinh.
Tôi biết chứ.
Nhưng tôi có người thích hợp,
làm những điều đúng đắn để đảm bảo
tương lai cho hành tinh này.
Cái đó có ý nghĩa đó Ryan.
Đó là cách tôi làm lại thế giới này.
Không hề có lí do gì để
ngăn cản được tôi.
Cậu không đầu hàng,
tôi sẽ lây nhiễm chô cô ta,
tôi thắng.
Cậu bắn tôi chết, thì vi rút được
phát tán ra không khí, tôi thắng.
Cậu không nên làm gì cả,
cậu hết thời gian rồi.
Tôi thắng rồi.
Đây không phải là trường hợp mà anh
có thể thoát được đâu.
Tôi đoán là không.
Tất cả điều này vì một đứa bé?
Cậu gây rắc rối cho tôi quá đấy Ryan.
Nên tôi sẽ để cậu nhìn thấy tôi lây nhiễm
cho cô ta trước khi cậu hết thời gian.
Thú thật là nó sẽ hơi khác với bố tôi.
Nhưng để xem ông ấy có muốn
được vào trong cô ấy nữa không.
Có cái gì đó cho ấy chơi.
Trước khi ông ấy nhận ra là
mình không cần nữa.
Cô ấy không đáng bị vậy.
Ồ, tôi biết chứ.
Nhưng chúng ta luôn nên làm điều
gì đúng cho gia đình mình, Ryan.
Anh nên biết điều đó chứ.
Trật rồi.
Để xem mày thích nó như thế nào.
Này, con đĩ, nói tạm biệt đi...
Này, Ryan.
Đi nào, đi mau lên.
Anh ổn chứ?
Đây. Đây này.
Tên thằng bé là Alex.
Tôi muốn cô chăm sóc
nó như con của mình.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không! Anh không cần phải làm vậy.
Nếu tôi không làm,
tôi sẽ bị biến đổi.
Làm ơn! Làm ơn, đừng!
- Tôi xin lỗi.
- Không!
Hết thời gian rồi.
Anh ổn chứ? tôi đỡ được anh rồi.
Anh không sao chứ?
Chờ một tí.
Ryan?
Này! Là tôi đây.
Không sao rồi. Mọi thứ qua rồi.
Harkin và Langham?
Họ đã chết rồi.
Nhìn này, tôi không muốn để ai biết,
nên tôi cắt nó ra.
Chúng ta đang ở đâu?
Nhà.
Nhìn đi.
Tôi đã cố giải thích
cho thằng bé hiều.
Nhưng có lẽ nó cũng cần thời gian
để làm quen với anh.
Nó là một đứa trẻ ngoan.
Tôi nghĩ chúng ta nên ở chung trước
khi giải quyết xong mọi chuyện.
Mmm.
Anh yêu, đó không phải là tiểu phẫu thuật đâu,
anh cần phải nghĩ ngơi.
Anh có ý này.
Em nắm quyền kiểm soát nhé.
...yên nào.
Chúng ta sẽ phát sống trong 5 phút.
Ryan?
Edit: Kenny Bui
Facebook/Phụ Đề Kho PhimHD