1
00:00:34,102 --> 00:00:37,210
Theo Hiệp ước Phản trắc:

2
00:00:39,551 --> 00:00:48,279
Để đền tội cho cuộc nổi loạn, mỗi quận phải
hiến tế một nam, một nữ tuổi từ 12 - 18
trong ngày Chiêu quân.

3
00:00:48,493 --> 00:00:52,019
Các Vật tế được đưa đến thành phố Capitol

4
00:00:52,021 --> 00:00:56,519
Họ sẽ được đưa lên Đấu trường, ở đó
họ phải chiến đấu đến chết,
đấu thủ cuối cùng còn lại sẽ được vinh danh.

5
00:00:57,101 --> 00:01:00,614
Từ nay cho đến mãi mãi về sau,
đấu trường được biết đến với tên
<font size=27 color=pink><i>- ĐẤU TRƯỜNG SINH TỬ -</i></font>
<font size=22 color=CCFF66><b>Edit and Sync time by : etheo
</b></font>

6
00:01:00,843 --> 00:01:02,263
Chúng ta nên coi
Đấu trường là một truyền thống...

7
00:01:02,644 --> 00:01:04,089
bởi nó được sinh ra từ...

8
00:01:04,126 --> 00:01:06,430
...Thời Kì Đen Tối,
một phần lịch sử của Panem.

9
00:01:06,467 --> 00:01:07,593
Đúng vậy.

10
00:01:07,595 --> 00:01:09,652
Những nỗi đau rồi cũng được
xoa dịu theo thời gian.

11
00:01:10,446 --> 00:01:12,932
Ban đầu, Đấu trường là lời nhắc nhở
tới cuộc nổi loạn,

12
00:01:12,968 --> 00:01:15,416
Đó cũng là cái giá các quận phải trả
khi chống lại Capitol.

13
00:01:15,685 --> 00:01:17,475
Nhưng tôi nghĩ chúng ta cũng
trưởng thành hơn từ đó.

14
00:01:17,513 --> 00:01:19,534
Đấu trường là thứ...

15
00:01:19,844 --> 00:01:21,593
Thứ đã đưa chúng ta
xích lại gần nhau hơn.

16
00:01:23,416 --> 00:01:25,741
Đây là Giải đấu thứ 3 của anh.

17
00:01:27,348 --> 00:01:30,043
Ấn tượng đầu tiên của anh là gì?

18
00:01:36,518 --> 00:01:37,709
Ổn rồi.

19
00:01:38,054 --> 00:01:40,457
Ổn rồi mà.
Chỉ là giấc mơ thôi.

20
00:01:40,493 --> 00:01:41,741
Đang mơ thôi.

21
00:01:45,325 --> 00:01:46,739
Đó là em.

22
00:01:47,520 --> 00:01:49,007
Chị biết, chị biết nó như thế nào mà

23
00:01:49,861 --> 00:01:51,592
Năm đầu tiên. Prim, chỉ là có tên em thôi

24
00:01:51,593 --> 00:01:53,324
Không sao đâu mà,
họ sẽ không chọn tên em đâu !

25
00:01:54,271 --> 00:01:56,382
Cố ngủ đi.

26
00:01:56,419 --> 00:01:57,953
Em không thể.

27
00:01:58,620 --> 00:01:59,867
Không sao đâu.

28
00:02:00,274 --> 00:02:01,522
Cố ngủ đi em.

29
00:02:12,330 --> 00:02:16,803
Xa xa phía đồng cỏ...

30
00:02:16,940 --> 00:02:21,360
Dưỡi những làn liễu xanh...

31
00:02:21,871 --> 00:02:25,220
Chợ Hob nằm giữa những thảm cỏ...

32
00:02:25,636 --> 00:02:29,452
Thảm cỏ dịu êm, chiếc gối êm đềm...

33
00:02:30,889 --> 00:02:32,792
Em nhớ bài hát đó chứ?

34
00:02:33,126 --> 00:02:34,373
Được rồi.

35
00:02:34,520 --> 00:02:35,475
Em ngủ đi nhé.

36
00:02:35,477 --> 00:02:36,396
Chị đi đây.

37
00:02:36,398 --> 00:02:37,646
Chị đi đâu?

38
00:02:38,181 --> 00:02:39,693
Chị đi một lát,

39
00:02:39,732 --> 00:02:41,208
Chị sẽ sớm quay về.

40
00:02:41,245 --> 00:02:42,519
Prim bé bỏng.

41
00:02:51,092 --> 00:02:52,360
Im đi, tao sẽ sớm làm thịt mày.

42
00:05:02,982 --> 00:05:05,005
Em sẽ làm gì khi em giết được nó?

43
00:05:07,823 --> 00:05:09,142
Khỉ gió anh, Gale!

44
00:05:09,515 --> 00:05:10,820
Anh chẳng hài tí nào.

45
00:05:10,857 --> 00:05:13,487
Em sẽ đổi gì nếu có con nai
100 pound đó, Katnip?

46
00:05:13,932 --> 00:05:16,232
Đó là ngày Chiêu quân, chính quyền
siết chặt an ninh bằng Đội Trị an.

47
00:05:16,345 --> 00:05:17,583
Em sẽ bán nó.

48
00:05:18,059 --> 00:05:19,421
Cho người ở Chợ Hob..

49
00:05:19,597 --> 00:05:20,627
Chắc vậy rồi.

50
00:05:20,629 --> 00:05:22,144
Giống anh, không bán cho Đội Trị an.

51
00:05:22,181 --> 00:05:23,585
Không, không phải hôm nay.

52
00:05:23,621 --> 00:05:25,685
Đó là con nai đầu tiên em nhìn thấy
trong năm nay.

53
00:05:25,721 --> 00:05:26,576
Giờ em chả săn được gì.

54
00:05:26,578 --> 00:05:27,816
Được rồi.

55
00:06:18,706 --> 00:06:21,626
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ chọn em?
Ra sao nếu mọi người không xem?

56
00:06:21,664 --> 00:06:22,457
Họ sẽ không làm vậy, Gale.

57
00:06:22,459 --> 00:06:23,725
Nhưng nếu họ chọn em,
có thể cả 2 ta.

58
00:06:23,763 --> 00:06:25,011
Chuyện đó không xảy ra đâu.

59
00:06:25,100 --> 00:06:27,999
Khi những người khác giết em,
mọi người chỉ biết đứng nhìn.

60
00:06:28,037 --> 00:06:28,829
Yeah.

61
00:06:28,831 --> 00:06:29,976
Những gì họ muốn...

62
00:06:30,173 --> 00:06:32,408
Là trừng phạt tất cả chúng ta,
đơn giản vậy thôi.

63
00:06:32,564 --> 00:06:33,353
Sao?

64
00:06:33,356 --> 00:06:34,602
Không có gì.

65
00:06:35,622 --> 00:06:36,410
Em cười anh...

66
00:06:36,412 --> 00:06:37,658
Em không cười anh mà.

67
00:06:44,186 --> 00:06:45,601
Chúng ta có thể làm được, em biết mà.

68
00:06:48,305 --> 00:06:50,809
Trốn khỏi đây. Sống trong rừng.
Chúng ta sẽ sinh con.

69
00:06:50,846 --> 00:06:51,692
Họ sẽ bắt được chúng ta.

70
00:06:51,694 --> 00:06:52,941
Có thể không.

71
00:06:53,908 --> 00:06:55,655
Họ sẽ cắt lưỡi chúng ta,
có thể kinh khủng hơn.

72
00:06:56,269 --> 00:06:57,515
Chúng ta không chạy được quá 5 dặm.

73
00:06:57,532 --> 00:06:58,779
Không, có lần anh đã chạy được 5 dặm.

74
00:06:59,690 --> 00:07:00,936
Chúng ta sẽ đi đường đó.

75
00:07:01,145 --> 00:07:03,109
Em còn Prim, anh còn mấy đứa em.

76
00:07:03,147 --> 00:07:04,217
Chúng ta có thể mang chúng theo.

77
00:07:04,220 --> 00:07:05,465
Prim sống trong rừng ư?

78
00:07:07,280 --> 00:07:08,556
Hoặc là nơi khác.

79
00:07:10,471 --> 00:07:11,864
Em chưa từng muốn có con.

80
00:07:13,716 --> 00:07:14,712
Anh thì muốn.

81
00:07:14,714 --> 00:07:15,766
Nếu như anh không sống ở đây.

82
00:07:15,768 --> 00:07:16,803
Anh ở đây đấy thôi.

83
00:07:16,806 --> 00:07:18,051
Anh biết, nhưng nếu.

84
00:07:21,377 --> 00:07:22,624
Ờ, thôi bỏ đi.

85
00:07:23,499 --> 00:07:24,452
Đây.

86
00:07:24,454 --> 00:07:25,700
Chúa ơi!

87
00:07:26,160 --> 00:07:27,280
Bánh mì thật sao?

88
00:07:27,282 --> 00:07:28,445
Đúng.

89
00:07:28,447 --> 00:07:29,797
Đổi bằng một con sóc.

90
00:07:31,254 --> 00:07:32,630
Chúc mừng Đấu trường Sinh tử!

91
00:07:32,667 --> 00:07:34,746
Và chúc cho may mắn sẽ
mỉm cười với các bạn.

92
00:07:40,070 --> 00:07:41,723
Anh đã đăng kí bao nhiêu lần rồi?

93
00:07:42,920 --> 00:07:44,167
Bốn mươi hai.

94
00:07:45,113 --> 00:07:47,150
Anh nghĩ may mắn đã không
đứng về phía anh.

95
00:08:15,248 --> 00:08:16,509
Cảm ơn cô bé.

96
00:08:25,135 --> 00:08:26,398
Con gì đây ạ?

97
00:08:26,948 --> 00:08:28,747
Đó là... Chim Húng nhại.

98
00:08:31,233 --> 00:08:32,496
Giá bao nhiêu?

99
00:08:34,572 --> 00:08:35,549
Cứ giữ nó đi.

100
00:08:35,551 --> 00:08:36,813
Ta tặng cháu đấy.

101
00:08:36,836 --> 00:08:38,099
Cám ơn bà.

102
00:08:49,941 --> 00:08:51,191
Mẹ ?

103
00:08:52,946 --> 00:08:54,937
Trời. Nhìn em xem.

104
00:08:55,324 --> 00:08:57,233
Trông em thật xinh xắn.

105
00:08:57,453 --> 00:08:59,716
Còn xinh hơn nếu em nhét cái đuôi vịt
vào trong.

106
00:08:59,738 --> 00:09:01,449
Con cũng nên chuẩn bị đi.

107
00:09:04,255 --> 00:09:05,507
Vâng.

108
00:09:30,244 --> 00:09:31,887
Giờ trông con cũng rất đẹp.

109
00:09:31,924 --> 00:09:33,530
Trông chẳng giống chị chút nào.

110
00:09:34,219 --> 00:09:35,752
Không đừng thế mà.

111
00:09:36,003 --> 00:09:38,016
Tên em sẽ bị bỏ lại.

112
00:09:43,934 --> 00:09:45,037
Thôi nào,

113
00:09:45,039 --> 00:09:46,593
Xem chị tặng em cái gì này?

114
00:09:49,484 --> 00:09:50,881
Đó là chiếc ghim Chim Húng Nhại

115
00:09:51,528 --> 00:09:52,781
Nó sẽ bảo vệ em.

116
00:09:54,127 --> 00:09:55,399
Đến chừng nào em còn giữ nó.

117
00:09:55,900 --> 00:09:57,612
Sẽ không có chuyện gì xảy ra.

118
00:09:58,082 --> 00:09:59,332
Được chứ?

119
00:09:59,344 --> 00:10:00,595
Chị hứa.

120
00:10:56,453 --> 00:10:57,397
Shh.

121
00:10:57,399 --> 00:11:00,096
Prim, Ổn rồi.
Ổn rồi.

122
00:11:00,133 --> 00:11:01,785
Không sao, sắp tới lượt em.

123
00:11:01,822 --> 00:11:04,321
Họ sẽ chích vào ngón tay em
để lấy chút máu.

124
00:11:04,359 --> 00:11:05,162
Em sợ lắm.

125
00:11:05,164 --> 00:11:07,032
Prim, không đau đâu mà,
như kiến đốt thôi.

126
00:11:07,469 --> 00:11:08,316
Được chứ?

127
00:11:08,318 --> 00:11:09,622
Đến đó ngồi cùng với các bạn khác.

128
00:11:09,624 --> 00:11:10,923
Chị sẽ gặp em sau, được chứ?

129
00:11:11,279 --> 00:11:12,523
Tiếp.

130
00:11:13,271 --> 00:11:14,517
Tiếp.

131
00:11:25,999 --> 00:11:27,087
Đi thẳng.

132
00:11:27,089 --> 00:11:28,335
Tiếp.

133
00:11:28,927 --> 00:11:30,171
Tiếp.

134
00:11:40,969 --> 00:11:42,213
Tiếp.

135
00:11:44,685 --> 00:11:45,930
Tiếp.

136
00:12:22,086 --> 00:12:23,316
Chào mừng.

137
00:12:23,318 --> 00:12:25,204
Chào mừng. Chào mừng.

138
00:12:26,037 --> 00:12:27,727
Đến với Đấu trường Sinh tử.

139
00:12:27,998 --> 00:12:29,154
Và chúc cho...

140
00:12:29,156 --> 00:12:32,596
May mắn sẽ mỉm cười với các bạn.

141
00:12:34,056 --> 00:12:35,864
Giờ, trước khi bắt đầu.

142
00:12:35,902 --> 00:12:38,063
Ta có mẩu phim đặc biệt.

143
00:12:38,100 --> 00:12:41,855
Mang tới cho tất cả các người,
thần dân của Panem.

144
00:12:48,977 --> 00:12:50,227
Chiến tranh.

145
00:12:50,863 --> 00:12:52,282
Chiến tranh khủng khiếp.

146
00:12:52,481 --> 00:12:53,394
Khiến những đứa trẻ...

147
00:12:53,396 --> 00:12:55,855
Mồ côi... không cha không mẹ.

148
00:12:56,525 --> 00:12:59,276
13 Quận nổi loạn chống lại Capitol.

149
00:12:59,943 --> 00:13:03,424
chống lại đất nước đã cho họ
thức ăn nuôi sống họ.

150
00:13:04,781 --> 00:13:06,158
Đã bảo vệ họ.

151
00:13:10,514 --> 00:13:12,129
Đem lại hòa bình,

152
00:13:12,329 --> 00:13:13,416
Chiến đấu kiên cường,

153
00:13:13,418 --> 00:13:14,421
Chiến thắng các người,

154
00:13:14,423 --> 00:13:15,351
Những người

155
00:13:15,354 --> 00:13:19,105
Sinh ra từ đống tro tàn chính là Panem
với Capitol chói lọi.

156
00:13:20,128 --> 00:13:21,961
Tự do cũng có cái giá.

157
00:13:22,140 --> 00:13:23,746
Những kẻ phản bội phải bị tiêu diệt.

158
00:13:23,923 --> 00:13:25,591
Hiệp ước Phản trắc sẽ giữ nền hòa bình.

159
00:13:25,696 --> 00:13:28,541
Thời Kì Đen Tối sẽ
không bao giờ được lặp lại.

160
00:13:28,579 --> 00:13:30,626
Và như đã được lệnh từ Capitol.

161
00:13:30,826 --> 00:13:31,887
Hàng năm.

162
00:13:31,889 --> 00:13:35,579
Các quận của Panem phải chọn ra.

163
00:13:35,617 --> 00:13:37,217
Một nam, một nữ làm Vật tế.

164
00:13:37,255 --> 00:13:38,821
Để chiến đấu đến chết.

165
00:13:39,125 --> 00:13:42,773
Đây là thời điểm của
sự hối lỗi cùng lòng biết ơn!

166
00:13:42,810 --> 00:13:44,131
Kẻ chiến thắng...

167
00:13:44,168 --> 00:13:45,418
Sẽ được hưởng sự sung túc khi trở về.

168
00:13:45,454 --> 00:13:48,892
Để nhắc nhở các người về
tấm lòng rộng lượng và...

169
00:13:48,929 --> 00:13:50,248
Sự tha thứ của chúng ta.

170
00:13:50,468 --> 00:13:53,063
Đừng bao giờ quên quá khứ.

171
00:13:53,607 --> 00:13:57,045
Chúng ta có thể đảm bao tương lai
cho các người.

172
00:13:57,305 --> 00:13:58,898
Ta thích đoạn này.

173
00:14:01,483 --> 00:14:04,202
Giờ, đã đến lúc...

174
00:14:04,240 --> 00:14:05,432
...chọn ra...

175
00:14:05,434 --> 00:14:09,548
...một trai, một gái can đảm.

176
00:14:10,446 --> 00:14:13,885
Vì danh dự của quận chúng ta,

177
00:14:13,887 --> 00:14:17,324
Quận 12 trong Đấu trường
Sinh tử lần thứ 74.

178
00:14:18,606 --> 00:14:19,918
Như thường lệ...

179
00:14:20,628 --> 00:14:22,002
...phụ nữ trước.

180
00:14:47,605 --> 00:14:49,878
Primrose Everdeen!

181
00:14:56,976 --> 00:14:58,225
Cháu ở đâu?

182
00:14:59,466 --> 00:15:00,717
Lên đây nào.

183
00:15:01,594 --> 00:15:02,988
Tốt lắm, lên đây!

184
00:15:25,539 --> 00:15:26,789
Prim!

185
00:15:26,955 --> 00:15:28,206
Prim!

186
00:15:28,886 --> 00:15:29,622
Không!

187
00:15:29,624 --> 00:15:31,906
Cháu tình nguyện!

188
00:15:33,397 --> 00:15:34,939
Cháu tình nguyện làm Vật tế!

189
00:15:36,826 --> 00:15:39,046
Ta tin là chúng ta có người tình nguyện.

190
00:15:40,767 --> 00:15:43,254
- Em phải ra khỏi đây.
- Không!

191
00:15:43,266 --> 00:15:44,322
- Đi tìm mẹ đi!
- Không!

192
00:15:44,350 --> 00:15:45,620
- Prim, tìm mẹ đi!
- Không!

193
00:15:45,643 --> 00:15:46,428
Chị xin lỗi!

194
00:15:46,430 --> 00:15:47,333
Không!

195
00:15:47,335 --> 00:15:48,587
Không!

196
00:15:48,883 --> 00:15:51,715
Không! Khôngg! Khônggg!

197
00:15:53,166 --> 00:15:55,978
Hàng chục năm nay quận ta
chưa có người tình nguyện.

198
00:15:59,417 --> 00:16:03,189
Quận 12 có người tình nguyện.
Tin nóng đây.

199
00:16:07,515 --> 00:16:08,764
Lên đây nào cô gái.

200
00:16:18,728 --> 00:16:20,421
Tên cháu là gì?

201
00:16:20,458 --> 00:16:22,115
Katniss Everdeen.

202
00:16:22,793 --> 00:16:25,116
Chà, ta dám cá kia là em cháu.

203
00:16:25,154 --> 00:16:26,403
Có đúng không?

204
00:16:27,099 --> 00:16:28,348
Vâng.

205
00:16:29,336 --> 00:16:34,567
Xin chàng pháo tay cho tình nguyện
viên năm nay, Katniss Everdeen.

206
00:16:47,824 --> 00:16:49,085
Và giờ...

207
00:16:49,356 --> 00:16:50,751
...vật tế nam.

208
00:17:00,914 --> 00:17:02,528
Peeta Mellark.

209
00:17:26,236 --> 00:17:27,557
Đây rồi.

210
00:17:27,943 --> 00:17:31,539
Hai vật tế của Quận 12.

211
00:17:32,573 --> 00:17:34,624
Tốt rồi, cả 2 cháu. Bắt tay đi.

212
00:17:47,340 --> 00:17:49,505
Chúc mừng Đấu trường Sinh tử.

213
00:17:49,641 --> 00:17:53,746
Và chúc cho may mắn sẽ mỉm cười với các bạn.

214
00:18:06,810 --> 00:18:08,322
Hai người có 3 phút.

215
00:18:14,154 --> 00:18:16,234
Prim, Prim, Ổn rồi.

216
00:18:16,272 --> 00:18:18,285
Prim, chị không có nhiều thời gian.

217
00:18:18,453 --> 00:18:19,850
Prim, nghe này.

218
00:18:20,800 --> 00:18:21,935
Em sẽ không sao đâu.

219
00:18:21,937 --> 00:18:23,361
Đừng có kiếm đồ ăn bằng việc.

220
00:18:23,399 --> 00:18:25,556
Đăng kí ghi tên một lần nào nữa, được chứ?

221
00:18:25,594 --> 00:18:26,846
Nghe này, Prim.

222
00:18:26,873 --> 00:18:29,395
Gale sẽ đi hái thảo dược,
anh ấy cũng sẽ mang thú săn về cho em.

223
00:18:30,730 --> 00:18:32,529
Cố thắng nhé chị. Có thể chị sẽ thắng.

224
00:18:34,905 --> 00:18:36,930
Có thể vậy chứ, em biết chị thông minh mà.

225
00:18:37,420 --> 00:18:38,733
Chị có thể săn bắn nữa.

226
00:18:38,974 --> 00:18:40,225
Đúng vậy.

227
00:18:46,507 --> 00:18:47,789
Cái này sẽ bảo vệ chị.

228
00:18:53,611 --> 00:18:54,862
Cám ơn em.

229
00:19:08,239 --> 00:19:09,679
Mẹ không thể bỏ mặc bọn con một lần nữa.

230
00:19:10,588 --> 00:19:11,543
Mẹ sẽ không.

231
00:19:11,545 --> 00:19:12,964
Không, mẹ không được phép.

232
00:19:13,143 --> 00:19:14,247
Không giống lúc bố con mất.

233
00:19:14,249 --> 00:19:16,112
Không còn con nuôi em.
Mẹ là những gì nó còn.

234
00:19:16,149 --> 00:19:19,184
Con không quan tâm mẹ cảm thấy thế nào,
nhưng mẹ phải chăm sóc cho em, mẹ hiểu chứ?

235
00:19:20,760 --> 00:19:22,010
Đừng khóc.

236
00:19:24,609 --> 00:19:26,423
Đừng khóc mà. Đừng.

237
00:19:30,097 --> 00:19:30,962
Hết giờ rồi.

238
00:19:30,964 --> 00:19:33,069
Sẽ ổn mà. Prim, sẽ ổn thôi.

239
00:19:33,205 --> 00:19:35,154
Không, không!

240
00:19:36,075 --> 00:19:37,325
Chị hứa đấy, Prim.

241
00:19:54,907 --> 00:19:56,121
Em ổn.

242
00:19:56,158 --> 00:19:57,101
Em không biết đâu.

243
00:19:57,103 --> 00:19:58,354
Em ổn mà.

244
00:19:58,892 --> 00:20:00,295
Nghe anh này.

245
00:20:00,334 --> 00:20:02,888
Em mạnh mẽ hơn bọn họ.
Đúng vậy đấy.

246
00:20:03,347 --> 00:20:06,215
Em phải có trong tay một cây cung.
Đó là cơ hội tốt nhất của em.

247
00:20:06,727 --> 00:20:08,666
Họ chỉ muốn xem một buổi biểu diễn hay,
đó là thứ họ muốn.

248
00:20:09,222 --> 00:20:10,529
Nếu họ không cho em cung,
em hãy tự làm lấy

249
00:20:10,531 --> 00:20:11,838
Được chứ? Em là tay săn giỏi mà.

250
00:20:12,570 --> 00:20:13,819
Nhưng họ không giống động vật.

251
00:20:15,699 --> 00:20:16,950
Không có sự khác biệt, Katniss.

252
00:20:18,943 --> 00:20:21,322
Có 24 người, Gale,
và chỉ có một người được sống.

253
00:20:21,908 --> 00:20:22,949
Đúng.

254
00:20:22,951 --> 00:20:24,327
Và người đó phải là em.

255
00:20:24,828 --> 00:20:25,681
Hết giờ.

256
00:20:25,683 --> 00:20:26,905
Chăm sóc họ giúp em, Gale.

257
00:20:26,907 --> 00:20:28,157
Đừng để mẹ và Prim phải đói!

258
00:20:28,162 --> 00:20:28,966
Đi thôi!

259
00:20:28,968 --> 00:20:30,450
Anh sẽ gặp lại em, được chứ?

260
00:20:33,159 --> 00:20:34,453
2 cháu chưa từng đi tàu thế này, đúng chứ?

261
00:20:34,765 --> 00:20:36,126
Đèn chùm pha lê.

262
00:20:36,163 --> 00:20:37,487
Những quả cầu bằng bạc.

263
00:21:39,741 --> 00:21:42,498
200 dặm một giờ, các cháu chỉ có thể
cảm nhận duy nhất 1 điều.

264
00:21:42,535 --> 00:21:45,056
Ta nghĩ điều tuyệt vời nhất,
đó là các cháu có cơ hội...

265
00:21:45,093 --> 00:21:48,764
Được ngồi đây và được suy nghĩ
trên con tàu lộng lẫy này.

266
00:21:48,899 --> 00:21:52,026
Cứ từ từ mà thưởng thức.

267
00:21:55,042 --> 00:21:57,555
Ta sẽ đi tìm ông Haymitch.

268
00:21:57,592 --> 00:22:00,068
Có thể ông ấy ở toa sau.

269
00:22:11,719 --> 00:22:12,968
Cậu đã gặp ông ấy chưa?

270
00:22:16,213 --> 00:22:17,464
Ông Haymitch?

271
00:22:22,116 --> 00:22:23,732
Biết không, Katniss,
ông ấy là người hướng dẫn.

272
00:22:23,826 --> 00:22:25,295
Ông ấy có kinh nghiệm trên Đấu trường.

273
00:22:32,816 --> 00:22:34,025
Nghe này!

274
00:22:34,027 --> 00:22:35,936
Nếu cậu không muốn nói chuyện,
tớ hiểu, nhưng tớ...

275
00:22:35,938 --> 00:22:37,842
tớ biết là tớ không đúng khi giúp cậu
kiểu đó.

276
00:23:03,375 --> 00:23:04,781
Xin chúc mừng.

277
00:23:23,995 --> 00:23:25,244
Đá ở đâu nhỉ?

278
00:23:27,790 --> 00:23:29,343
Cháu... cháu không biết.

279
00:23:40,847 --> 00:23:42,776
Được rồi, vậy là...

280
00:23:43,715 --> 00:23:45,151
...khi nào chúng ta bắt đầu?

281
00:23:45,190 --> 00:23:45,998
Whoah.

282
00:23:46,000 --> 00:23:47,574
Nhanh nhẩu quá!

283
00:23:48,085 --> 00:23:51,173
Hầu hết các cháu đều vội vàng.

284
00:23:51,701 --> 00:23:52,823
Đúng.
Cháu muốn biết kế hoạch là gì.

285
00:23:52,825 --> 00:23:53,980
Là người hướng dẫn, ông nên chỉ chúng cháu...

286
00:23:53,982 --> 00:23:55,230
Người hướng dẫn?

287
00:23:55,604 --> 00:23:56,581
Đúng.

288
00:23:56,583 --> 00:23:59,451
Người hướng dẫn cho chúng cháu biết
cách có nhà tài trợ và đưa ra lời khuyên.

289
00:23:59,745 --> 00:24:01,539
Oh, được.

290
00:24:01,966 --> 00:24:03,217
Ummm...

291
00:24:03,446 --> 00:24:07,734
Xung quanh việc xác suất để các cháu sống.

292
00:24:08,516 --> 00:24:09,769
Ta biết.

293
00:24:09,781 --> 00:24:11,051
Trong trái tim, cháu tự biết...

294
00:24:11,689 --> 00:24:14,265
Không có gì có thể cứu sống cháu.

295
00:24:15,464 --> 00:24:17,153
Vậy thì sao ông lại ở đây?

296
00:24:18,592 --> 00:24:19,844
Để thư giãn thôi.

297
00:24:19,908 --> 00:24:21,241
Được rồi, thế là đủ rồi.

298
00:24:25,789 --> 00:24:27,887
Cháu làm ta đổ rượu lên.

299
00:24:27,924 --> 00:24:29,679
Chiếc quần mới cứng.

300
00:24:30,766 --> 00:24:31,704
2 cháu biết không...

301
00:24:31,707 --> 00:24:35,230
Ta nghĩ sẽ uống nốt cốc này
trong phòng của ta.

302
00:24:50,722 --> 00:24:52,556
Tớ nghĩ sẽ đi dạo một lát.

303
00:24:52,593 --> 00:24:53,913
Gì chứ, không được gì đâu.

304
00:24:53,965 --> 00:24:55,247
Tớ sẽ nói chuyện với ông ấy.

305
00:25:02,976 --> 00:25:05,980
Chúng ta có 2 Vật tế... 16 tuổi.

306
00:25:09,371 --> 00:25:10,622
Đúng.

307
00:25:10,728 --> 00:25:12,624
Anh nhớ năm này chứ?

308
00:25:12,661 --> 00:25:14,523
Aww. Năm tôi rất thích.

309
00:25:14,555 --> 00:25:16,041
Đấu trường năm đó cũng rất thú vị.

310
00:25:16,078 --> 00:25:18,832
Thành phố đổ nát, công trình đổ nát.

311
00:25:19,635 --> 00:25:20,749
Rất rất thú vị.

312
00:25:20,751 --> 00:25:22,305
Khoảnh khắc đó...

313
00:25:22,342 --> 00:25:23,275
...là khoảnh khắc...

314
00:25:23,277 --> 00:25:25,362
.. bạn không thể nào quên.

315
00:25:25,399 --> 00:25:26,342
Khoảnh khắc...

316
00:25:26,343 --> 00:25:27,594
...mà Vật tế...

317
00:25:27,991 --> 00:25:29,503
...dành chiến thắng.

318
00:26:04,656 --> 00:26:06,172
Trước tiên, cháu sẽ bị lạnh đến chết.

319
00:26:06,210 --> 00:26:07,654
Bởi vì cháu không được đốt lửa?

320
00:26:07,691 --> 00:26:09,412
Cách tốt nhất để giết người.

321
00:26:09,449 --> 00:26:11,133
Cách tốt nhất để giết người là gì?

322
00:26:12,115 --> 00:26:13,564
Oh! Cô gái.

323
00:26:13,710 --> 00:26:15,399
Sao không tham gia cùng bọn ta?

324
00:26:16,162 --> 00:26:18,843
Tớ đang hỏi ông ấy cách để giứ mạng sống.

325
00:26:20,396 --> 00:26:21,627
Như thế nào?

326
00:26:21,629 --> 00:26:23,933
Tớ vừa hỏi cách tìm nơi trú ẩn.

327
00:26:24,402 --> 00:26:28,489
Chỉ cần đến nơi trú ẩn
khi cháu giữ được mạng sống.

328
00:26:30,554 --> 00:26:31,952
Ông đã tìm nơi trú ẩn như thế nào?

329
00:26:32,778 --> 00:26:34,180
Thử chút mứt nào.

330
00:26:34,217 --> 00:26:35,853
Ông đã tìm nơi trú ẩn như thế nào?

331
00:26:36,190 --> 00:26:39,076
Cháu cho ta tỉnh táo cái chứ,
cháu gái.

332
00:26:40,039 --> 00:26:41,810
Tư vấn là việc...

333
00:26:42,499 --> 00:26:44,148
...không ai đánh thuế mà.

334
00:26:49,593 --> 00:26:51,542
Cháu muốn thử chút mứt cam không?

335
00:26:52,879 --> 00:26:54,891
Bàn đó làm từ gỗ rất quý đấy.

336
00:26:55,423 --> 00:26:56,601
Xem cháu kìa!

337
00:26:56,603 --> 00:26:59,115
Vừa mới hạ gục... chiếc bàn!

338
00:27:00,556 --> 00:27:02,599
Cháu thực sự muốn học cách để sống sót?

339
00:27:04,175 --> 00:27:06,646
Cháu nên làm mọi người thích cháu.

340
00:27:07,668 --> 00:27:08,921
Oh!

341
00:27:09,045 --> 00:27:10,934
Để xem cháu cần cái gì...

342
00:27:12,446 --> 00:27:14,658
khi cháu đứng giữa đấu trường...

343
00:27:14,695 --> 00:27:17,463
...đói, khát, bị lạnh cóng.

344
00:27:17,502 --> 00:27:18,805
Cần nước,

345
00:27:18,842 --> 00:27:21,437
một con dao hay thậm thí
một vài que diêm.

346
00:27:21,439 --> 00:27:24,035
đó là sự khác nhau giữa sống và chết

347
00:27:24,214 --> 00:27:27,060
tất cả những thứ đó đến từ nhà tài trợ.

348
00:27:27,552 --> 00:27:32,391
và để có nhà tài trợ, cháu phải làm
mọi người thích cháu.

349
00:27:33,257 --> 00:27:35,250
Và lúc này, cháu gái,

350
00:27:36,167 --> 00:27:38,698
khởi đầu của cháu không được tốt cho lắm.

351
00:27:39,182 --> 00:27:40,653
Chính là nó - Capitol.

352
00:27:45,962 --> 00:27:47,212
Thật là vĩ đại.

353
00:27:48,393 --> 00:27:50,092
Không thể tin được.

354
00:28:24,740 --> 00:28:27,227
Đi nào.

355
00:28:31,810 --> 00:28:33,435
cháu nên giữ con dao này.

356
00:28:33,887 --> 00:28:35,316
cháu biết cậu ấy sẽ làm gì mà.

357
00:28:46,110 --> 00:28:47,910
Vậy khi nhìn thấy đấu trường...

358
00:28:47,947 --> 00:28:50,692
...anh nghĩ gì về những
đấu thủ năm nay?

359
00:28:50,766 --> 00:28:53,446
Có điều bất ngờ nào mà chúng ta
có thể mong đợi không?

360
00:28:54,260 --> 00:28:56,634
Thật khó để nói về các đấu thủ
năm nay, nhưng tôi nghĩ...

361
00:28:57,368 --> 00:28:58,776
...đó là sự pha trộn thú vị.

362
00:28:58,814 --> 00:28:59,648
Đúng.

363
00:28:59,650 --> 00:29:01,910
Khi mà năm nay có người tình nguyện
đến từ Quận 12.

364
00:29:01,983 --> 00:29:03,656
Sẽ có những điều mà bạn không thể bỏ lỡ

365
00:29:31,937 --> 00:29:33,197
Cái gì vậy?

366
00:29:33,977 --> 00:29:35,239
Cái gì vậy?

367
00:29:35,900 --> 00:29:37,676
Chúng ta vừa nghĩ rằng chúng ta
nên...

368
00:29:37,678 --> 00:29:39,453
thoa dầu thơm cho cháu trước khi gặp Cinna.

369
00:29:46,404 --> 00:29:49,200
Ta chưa thấy ai dũng cảm như em.

370
00:29:51,052 --> 00:29:52,094
Anh là Cinna.

371
00:29:52,096 --> 00:29:53,340
Katniss.

372
00:29:53,342 --> 00:29:55,312
Anh xin lỗi những gì họ đã làm với em.

373
00:29:55,348 --> 00:29:57,452
Anh ở đây để giúp em những gì ta có thể

374
00:30:00,008 --> 00:30:02,046
Mọi người đều chúc mừng em.

375
00:30:02,269 --> 00:30:03,950
Anh không nghĩ mọi người nên vậy.

376
00:30:04,922 --> 00:30:06,177
Thank you girl.

377
00:30:14,766 --> 00:30:16,024
What's this?

378
00:30:16,572 --> 00:30:18,363
That's a... Mocking Jay.

379
00:30:20,838 --> 00:30:22,096
How much?

380
00:30:24,163 --> 00:30:25,135
You keep it.

381
00:30:25,137 --> 00:30:26,395
It's yours.

382
00:30:26,417 --> 00:30:27,674
Thank you.

383
00:30:36,295 --> 00:30:37,546
Vậy tối nay...

384
00:30:37,670 --> 00:30:39,024
...họ có buổi ra mắt Vật tế.

385
00:30:39,610 --> 00:30:41,713
Để anh giúp em lấy lòng những nhà tài trợ

386
00:30:42,956 --> 00:30:44,665
Vậy anh ở đây để làm em xinh hơn.

387
00:30:44,702 --> 00:30:46,375
Anh ở đây để giúp em trở nên ấn tượng.

388
00:30:47,282 --> 00:30:50,034
Theo thường lệ, Vật tế phải mặc
trang phục phản ánh nghề của quận.

389
00:30:50,070 --> 00:30:51,252
Đúng, quận em làm thợ mỏ.

390
00:30:51,254 --> 00:30:52,524
Đúng, nhưng anh không muốn như vậy.

391
00:30:53,787 --> 00:30:55,674
Anh sẽ làm thứ gì đó để họ nhớ tới em.

392
00:30:56,278 --> 00:30:58,300
Họ giải thích về cách
có nhà tài trợ chưa?

393
00:30:59,010 --> 00:31:01,197
Rồi, nhưng em không giỏi việc
kết giao lắm.

394
00:31:01,553 --> 00:31:02,803
Chúng ta sẽ thấy.

395
00:31:04,692 --> 00:31:06,838
Anh nghĩ, những người dũng cảm...

396
00:31:08,090 --> 00:31:10,748
...sẽ không mặc những thứ trông ngu ngốc
mà họ bị ép phải mặc.

397
00:31:14,543 --> 00:31:15,794
Em hi vọng là không.

398
00:31:25,040 --> 00:31:28,416
Đó không phải là lửa thật, em sẽ không
cảm thấy gì đâu.

399
00:31:28,815 --> 00:31:30,062
Có vẻ hợp với em.

400
00:31:30,148 --> 00:31:31,398
Ý tưởng mới mà...

401
00:31:31,619 --> 00:31:32,868
Sãn sàng chưa?

402
00:31:32,879 --> 00:31:33,868
Đừng sợ.

403
00:31:33,870 --> 00:31:35,119
Em không sợ.

404
00:31:55,386 --> 00:31:58,186
Hơn một trăm ngàn người, mong chờ

405
00:31:58,188 --> 00:32:00,982
được thấy Vật tế của năm...

406
00:32:01,020 --> 00:32:04,070
...và những nhà tài trợ quan sát
Vật tế để đưa ra lựa chọn.

407
00:32:04,107 --> 00:32:06,977
Không gì miêu tả được
khoảnh khắc quan trọng này.

408
00:32:12,034 --> 00:32:13,544
Sắp bắt đầu rồi.

409
00:32:13,744 --> 00:32:15,922
Tôi sẽ đếm ngược: 15...

410
00:32:15,959 --> 00:32:18,609
...14... 13...

411
00:32:21,145 --> 00:32:22,939
Đây rồi. Chính là họ.

412
00:32:22,975 --> 00:32:24,574
Vật tế của năm.

413
00:32:25,273 --> 00:32:26,648
Điều thú vị nhất...

414
00:32:26,773 --> 00:32:28,873
...là anh sẽ nổi da gà.

415
00:32:28,911 --> 00:32:30,940
Anh thích chứ, phong cách của họ...

416
00:32:30,977 --> 00:32:33,157
phản ánh khá rõ ràng...

417
00:32:33,159 --> 00:32:35,343
đặc điểm của quận họ đại diện.

418
00:32:36,793 --> 00:32:38,053
Đó là Quận 4!

419
00:32:38,919 --> 00:32:39,721
Đánh cá.

420
00:32:39,722 --> 00:32:40,935
Đúng vậy, tôi thích chúng.

421
00:32:40,937 --> 00:32:42,187
Trông khá là đẹp.

422
00:32:43,183 --> 00:32:44,222
Và sau họ...

423
00:32:44,224 --> 00:32:48,061
.. Quận 11, làm nông nghiệp.

424
00:32:48,097 --> 00:32:49,347
Tiếp theo...

425
00:32:50,199 --> 00:32:52,021
...Cái gì phía sau kia?

426
00:33:19,430 --> 00:33:20,699
Thôi nào. Họ thích chúng ta.

427
00:33:28,759 --> 00:33:30,450
Nhìn xem kìa? Tôi thích chúng.

428
00:33:30,487 --> 00:33:32,755
2 bạn trẻ, cùng giơ tay lên cao!

429
00:33:32,793 --> 00:33:34,724
Hô, "Chúng tôi tự hào,
chúng tôi đến từ Quận 12!...

430
00:33:34,727 --> 00:33:36,659
Chúng tôi sẽ không bị qua mặt!"

431
00:33:36,742 --> 00:33:38,019
Tôi thích như thế.

432
00:33:38,057 --> 00:33:41,257
Tôi chắc từ giờ
chúng ta sẽ chú ý đến họ.

433
00:33:43,321 --> 00:33:44,719
Tất cả đã sẵn sàng.

434
00:33:45,197 --> 00:33:46,979
Tổng thống Snow, đến lượt ngài!

435
00:34:16,929 --> 00:34:18,179
Chào mừng.

436
00:34:21,923 --> 00:34:23,269
Chào mừng.

437
00:34:24,645 --> 00:34:25,895
Các Vật tế.

438
00:34:26,801 --> 00:34:28,075
Chúng ta chào đón các bạn.

439
00:34:29,773 --> 00:34:31,023
Chào đón...

440
00:34:31,535 --> 00:34:32,784
lòng can đảm...

441
00:34:33,464 --> 00:34:34,996
và sự hi sinh của các bạn.

442
00:34:39,227 --> 00:34:40,697
Chúng ta mong rằng...

443
00:34:42,700 --> 00:34:44,389
...Giải đấu diễn ra tốt đẹp.

444
00:34:45,046 --> 00:34:49,642
Và chúc cho may mắn sẽ mỉm cười với các bạn.

445
00:35:01,888 --> 00:35:03,908
Thật ấn tượng.

446
00:35:03,945 --> 00:35:07,182
Oh, Mọi người đều bàn tán về...

447
00:35:07,411 --> 00:35:08,659
Thật dũng cảm.

448
00:35:08,732 --> 00:35:10,792
Ông nghĩ là cháu ấn tượng với những
ngọn lửa không?

449
00:35:10,928 --> 00:35:12,177
Là lửa giả?

450
00:35:12,593 --> 00:35:13,965
Cháu chắc là?

451
00:35:21,563 --> 00:35:22,809
Đó là, uh...

452
00:35:23,112 --> 00:35:24,599
...Lên tầng trên nào.

453
00:35:29,344 --> 00:35:32,502
Mỗi quận có một tầng riêng và..

454
00:35:32,503 --> 00:35:35,658
các cháu ở tầng 12, tầng cao nhất.

455
00:35:42,256 --> 00:35:43,504
Đi nào.

456
00:35:47,531 --> 00:35:49,662
Đây là phòng khách.

457
00:35:50,341 --> 00:35:52,731
Ta biết!

458
00:35:53,359 --> 00:35:55,707
Phòng các cháu ngay đây.

459
00:35:56,023 --> 00:36:00,599
Sao các cháu không tắm rửa
trước bữa tối đi.

460
00:37:17,063 --> 00:37:18,309
Trong 2 tuần lễ...

461
00:37:18,520 --> 00:37:20,712
...23 người sẽ chết.

462
00:37:21,277 --> 00:37:23,105
Chỉ một người sống sót.

463
00:37:23,242 --> 00:37:25,567
Điều đó phụ thuộc vào việc các người

464
00:37:25,569 --> 00:37:27,894
Có tập trung trong 4 ngày nữa
hay không.

465
00:37:28,030 --> 00:37:30,201
Đặc biệt vào những gì ta đang nói.

466
00:37:30,359 --> 00:37:33,268
Trước tiên, không gây sự với các Vật tế khác.

467
00:37:33,305 --> 00:37:35,813
Các người có khối thời gian làm việc
đó trên đấu trường.

468
00:37:36,010 --> 00:37:40,390
Có bốn bài tập bắt buộc,
phần còn lại sẽ được đào tạo cá nhân.

469
00:37:40,426 --> 00:37:41,542
Lời khuyên của ta là...

470
00:37:41,544 --> 00:37:43,504
Đừng bỏ qua những bản năng sinh tồn.

471
00:37:43,542 --> 00:37:45,965
Mọi người đều muốn
lấy một thanh kiếm, nhưng hầu hết

472
00:37:45,967 --> 00:37:48,391
Các người sẽ chết bởi tự nhiên

473
00:37:48,428 --> 00:37:50,192
10% do lây nhiễm.

474
00:37:50,229 --> 00:37:51,958
20% do mất nước.

475
00:37:52,136 --> 00:37:54,809
Chiếu xạ có thể giết các người
một cách dễ dàng như một con dao.

476
00:38:27,274 --> 00:38:28,374
Dao của tao đâu?

477
00:38:28,604 --> 00:38:29,392
Mày đã để đâu?

478
00:38:29,394 --> 00:38:30,173
Tao để ở...

479
00:38:30,175 --> 00:38:31,424
Đừng động vào tao...

480
00:38:31,550 --> 00:38:33,098
Mẹ mày! Mày lấy dao của tao!

481
00:38:33,192 --> 00:38:35,198
Tao không động vào dao mày.
Tao không động vào...

482
00:38:35,335 --> 00:38:36,155
Mày nói láo.

483
00:38:36,157 --> 00:38:37,234
Thằng nhãi ranh.

484
00:38:37,236 --> 00:38:38,483
Mày lấy dao của tao.

485
00:38:38,728 --> 00:38:39,611
Bỏ tao ra.

486
00:38:39,613 --> 00:38:40,860
Ngồi yên đây.

487
00:38:42,963 --> 00:38:44,808
Cứ đợi lúc trên đấu trường.

488
00:38:44,845 --> 00:38:46,926
Mày sẽ là thằng tao xử trước tiên!

489
00:38:49,851 --> 00:38:51,145
Mọi người xếp hàng.

490
00:38:51,182 --> 00:38:52,575
Mày sẽ là thằng tiếp theo.

491
00:38:53,260 --> 00:38:54,549
Bận rộn rồi đấy.

492
00:38:54,665 --> 00:38:55,726
2 cháu biết đó là ai không?

493
00:38:55,728 --> 00:38:56,837
Đến từ Quận 1.

494
00:38:56,839 --> 00:38:57,809
...và Quận 2.

495
00:38:57,811 --> 00:39:00,361
Chúng đang học tại một học viện đặc biệt,

496
00:39:00,363 --> 00:39:02,910
18 tuổi, chúng tình nguyện làm Vật tế
Điều đó có nghĩa...

497
00:39:03,665 --> 00:39:04,669
...chúng khá nguy hiểm.

498
00:39:04,671 --> 00:39:07,245
Nhưng chúng không được đối xử đặc biệt.

499
00:39:07,283 --> 00:39:09,853
Thực tế, chúng cũng ở căn nhà như
các cháu đang ở.

500
00:39:09,991 --> 00:39:12,696
Và ta nghĩ để chúng sống thì các cháu sẽ
không được sống

501
00:39:13,924 --> 00:39:15,444
Vậy họ giỏi đến mức nào?

502
00:39:16,892 --> 00:39:18,670
Rõ ràng là chúng khá giỏi....

503
00:39:18,672 --> 00:39:20,447
Chúng đã thắng vài năm, nhưng...

504
00:39:20,485 --> 00:39:21,743
Liên tiếp...

505
00:39:21,938 --> 00:39:23,417
Chúng rất kiêu ngạo.

506
00:39:24,331 --> 00:39:28,212
Và kiêu ngạo sẽ sớm gặp chuyện thôi.

507
00:39:30,426 --> 00:39:31,685
Nghe nói cháu có thể bắn cung..

508
00:39:34,746 --> 00:39:36,007
Cũng tạm ổn.

509
00:39:36,018 --> 00:39:37,442
Trên cả ổn ấy chứ.

510
00:39:37,716 --> 00:39:39,258
Bố cháu đã đổi những con sóc của cậu ấy.

511
00:39:40,266 --> 00:39:42,782
Ông ấy bảo cậu luôn bắn trúng mắt sóc, luôn luôn.

512
00:39:44,737 --> 00:39:46,318
- Peeta rất khỏe.
- Cái gì?

513
00:39:46,327 --> 00:39:47,880
Cậu ấy có thể ném bao bột mì nặng 100 pound

514
00:39:47,882 --> 00:39:49,221
qua đầu, cháu đã từng nhìn thấy.

515
00:39:49,261 --> 00:39:51,734
Được rồi, tớ không thể giết ai
với một bao bột mì.

516
00:39:51,771 --> 00:39:53,369
Không, cậu có nhiều cơ hội thắng hơn.

517
00:39:53,371 --> 00:39:54,962
khi ai đó theo sau cậu với một con dao

518
00:39:55,000 --> 00:39:57,929
Tớ không có cơ hội thắng,
không một tí nào, được chứ?

519
00:40:03,050 --> 00:40:04,571
Thật đấy.

520
00:40:05,107 --> 00:40:06,364
Mọi người đều biết.

521
00:40:09,040 --> 00:40:10,468
Cậu biết mẹ tớ nói gì không?

522
00:40:11,537 --> 00:40:14,083
Bà ấy nói, "Quận 12 có thể có người chiến thắng!"

523
00:40:15,431 --> 00:40:16,980
Bà ấy không nói đến tên tớ.

524
00:40:18,556 --> 00:40:19,812
Mà bà ấy ám chỉ cậu.

525
00:40:25,994 --> 00:40:27,356
Cháu không đói lắm.

526
00:41:05,591 --> 00:41:06,967
Cháu ăn xong rồi.

527
00:41:49,778 --> 00:41:51,274
Hãy học ném banh sắt phía đàng kia đi.

528
00:41:51,651 --> 00:41:52,908
Sao?

529
00:41:55,471 --> 00:41:56,403
Không.

530
00:41:56,405 --> 00:41:57,848
Haymitch đã nói không nên khoe...

531
00:41:57,888 --> 00:41:59,142
Tớ không quan tâm Haymitch nói gì.

532
00:41:59,147 --> 00:42:01,305
Mấy thằng đó đang
trông cậu như món dễ xơi

533
00:42:01,620 --> 00:42:02,874
Ném đi.

534
00:42:47,486 --> 00:42:48,739
Chào.

535
00:42:49,694 --> 00:42:50,677
Chào.

536
00:42:50,679 --> 00:42:51,934
Sao cậu làm thế được?

537
00:42:52,992 --> 00:42:54,248
Tớ à...

538
00:42:54,332 --> 00:42:56,450
Lúc rảnh tớ thường trang trí bánh.

539
00:42:57,665 --> 00:42:58,920
Để tớ chỉ cậu.

540
00:43:01,222 --> 00:43:02,479
Thấy chưa?

541
00:43:03,256 --> 00:43:04,218
Wow.

542
00:43:04,220 --> 00:43:05,474
Ừ.

543
00:43:07,006 --> 00:43:08,878
Tớ nghĩ cậu có cái đuôi kìa.

544
00:43:34,871 --> 00:43:37,566
Ngày mai,
2 cháu sẽ được đưa ra từng người một.

545
00:43:37,681 --> 00:43:39,137
Để đánh giá.

546
00:43:39,647 --> 00:43:43,331
Việc này rất quan trọng, điểm cao đồng nghĩa
với việc có nhà tài trợ.

547
00:43:43,369 --> 00:43:45,988
Đến lúc để trổ hết khả năng của mình.

548
00:43:46,025 --> 00:43:48,608
Sẽ có cung cho cháu,
sử dụng thành thạo vào.

549
00:43:48,735 --> 00:43:50,848
Peeta, hãy thể hiện hết sức mạnh đi.

550
00:43:51,287 --> 00:43:55,384
Bắt đầu từ Quận 1, 2 cháu sẽ ra cuối cùng

551
00:43:56,228 --> 00:43:58,045
Quê nhà đang theo dõi 2 người...

552
00:43:58,082 --> 00:43:59,859
Chắc chắn rằng họ sẽ nhớ đến 2 người!

553
00:44:11,277 --> 00:44:13,470
Katniss Everdeen.

554
00:44:24,952 --> 00:44:26,200
Này Katniss.

555
00:44:27,211 --> 00:44:28,459
Ngắm kĩ vào nhé.

556
00:45:28,929 --> 00:45:30,569
Katniss Everdeen.

557
00:45:32,163 --> 00:45:33,432
Quận 12.

558
00:47:24,481 --> 00:47:25,727
Cảm ơn...

559
00:47:25,853 --> 00:47:27,499
sự xem xét của các ngài!

560
00:47:32,899 --> 00:47:34,051
Cháu điên à?

561
00:47:34,053 --> 00:47:35,170
Cháu hơi khùng thôi.

562
00:47:35,173 --> 00:47:36,421
Khùng à?

563
00:47:37,096 --> 00:47:40,839
Cháu làm vậy sẽ ảnh hưởng xấu
tới tất cả chúng ta,

564
00:47:40,876 --> 00:47:42,117
không chỉ mình cháu.

565
00:47:42,119 --> 00:47:43,567
Họ chỉ muốn xem biểu diễn thôi,
không sao mà.

566
00:47:43,767 --> 00:47:45,710
Thế còn cách cư xử điên khùng?

567
00:47:45,748 --> 00:47:47,105
Thì sao đây?

568
00:47:47,491 --> 00:47:49,040
À ừ, cuối cùng!

569
00:47:49,259 --> 00:47:52,254
Ta hi vọng mọi người biết rằng,
chúng ta gặp vấn đề rất nghiêm trọng.

570
00:47:55,444 --> 00:47:57,544
Bắn hay lắm, cháu gái!

571
00:47:58,899 --> 00:48:01,327
Wha.. Wha... Họ đang...

572
00:48:01,329 --> 00:48:03,755
Họ đang làm gì khi cháu bắn vào trái táo?

573
00:48:04,176 --> 00:48:05,789
À, họ đang nhìn con heo quay.

574
00:48:09,233 --> 00:48:11,999
Cháu đã nói gì?... "Cảm ơn... "

575
00:48:12,036 --> 00:48:14,083
...sự xem xét. Đúng là tài năng!

576
00:48:14,925 --> 00:48:15,711
Tài năng.

577
00:48:15,713 --> 00:48:18,046
Ông nghĩ chuyện này có gì vui à?

578
00:48:18,048 --> 00:48:20,378
Nếu các nhà quản lí tống cổ nó ra...

579
00:48:20,415 --> 00:48:22,012
Tống cổ ai? Cô gái này à?

580
00:48:22,636 --> 00:48:23,851
Hay cậu ấy?

581
00:48:23,853 --> 00:48:25,225
Tôi nghĩ họ đã có quyết định.

582
00:48:25,384 --> 00:48:27,995
Nới áo nịt ngực và uống chút gì đi.

583
00:48:28,288 --> 00:48:31,096
Ta đánh đổi mọi thứ để được ở đó xem.

584
00:48:32,169 --> 00:48:35,171
Như mọi người biết, cấc đấu thủ
được đánh giá...

585
00:48:35,173 --> 00:48:38,172
từ Quận 1 đến Quận 12 thật cẩn thận trong 3 ngày.

586
00:48:38,320 --> 00:48:40,750
Chúng tôi sẽ công bố điểm...

587
00:48:42,502 --> 00:48:45,546
Từ Quận 1, Marvel.

588
00:48:45,585 --> 00:48:48,465
9 điểm.

589
00:48:48,811 --> 00:48:50,978
Cato, 10 điểm.

590
00:48:51,020 --> 00:48:53,437
Clove, 10 điểm.

591
00:48:54,315 --> 00:48:56,618
Quận 4, số điểm là...

592
00:48:56,713 --> 00:48:58,062
Quận 7...

593
00:48:58,100 --> 00:48:59,412
Quận...

594
00:49:00,454 --> 00:49:03,207
Rue, 7 điểm.

595
00:49:05,188 --> 00:49:06,564
Quận 12...

596
00:49:08,076 --> 00:49:11,557
Peeta Mellark...

597
00:49:13,507 --> 00:49:14,758
Số điểm là...

598
00:49:15,291 --> 00:49:16,541
8.

599
00:49:17,574 --> 00:49:19,347
Không tệ. Bravo.

600
00:49:24,593 --> 00:49:26,009
Và cuối cùng...

601
00:49:28,326 --> 00:49:29,938
Quận 12...

602
00:49:31,766 --> 00:49:33,453
Katniss Everdeen...

603
00:49:37,489 --> 00:49:38,979
Số điểm là...

604
00:49:42,159 --> 00:49:43,409
...11.

605
00:49:49,197 --> 00:49:50,571
Chúc mừng.

606
00:49:51,033 --> 00:49:52,370
Cháu nghĩ họ ghét cháu.

607
00:49:52,408 --> 00:49:53,963
Họ hẳn là thích cháu lắm, cháu gái.

608
00:49:54,000 --> 00:49:55,692
Mừng Katniss Everdeen...

609
00:49:55,728 --> 00:49:58,319
Cô gái rực lửa!

610
00:50:01,291 --> 00:50:02,536
11 điểm?

611
00:50:02,930 --> 00:50:03,941
Nó xứng đáng vậy.

612
00:50:03,943 --> 00:50:06,091
Nó đã ngắm tên vào đầu anh.

613
00:50:06,127 --> 00:50:07,369
À, đó là trái táo.

614
00:50:07,399 --> 00:50:08,637
...gần trúng đầu anh.

615
00:50:09,477 --> 00:50:10,720
Ngồi đi.

616
00:50:16,017 --> 00:50:17,257
Seneca...

617
00:50:18,025 --> 00:50:19,827
...Sao anh nghĩ chúng ta phải cần
người chiến thắng?

618
00:50:21,545 --> 00:50:22,789
Ý ông là gì?

619
00:50:23,689 --> 00:50:25,171
Ý ta là...

620
00:50:25,449 --> 00:50:28,101
...Tại sao chúng ta có người chiến thắng?

621
00:50:30,175 --> 00:50:32,105
Nếu chúng ta chỉ muốn răn đe

622
00:50:32,107 --> 00:50:34,032
các quận, sao không tập trung lại

623
00:50:34,034 --> 00:50:37,890
24 người bọn họ chiến đấu một lúc,
có phải nhanh hơn không.

624
00:50:40,741 --> 00:50:41,982
Hi vọng.

625
00:50:42,876 --> 00:50:44,117
Hi vọng?

626
00:50:44,336 --> 00:50:45,579
Đúng, hi vọng.

627
00:50:45,745 --> 00:50:49,588
Nó là thứ duy nhất...
mạnh hơn nỗi sợ hãi.

628
00:50:50,272 --> 00:50:52,060
Một chút hi vọng thì có hiệu quả.

629
00:50:52,097 --> 00:50:53,846
Nhưng có nhiều hi vọng thì quá nguy hiểm.

630
00:50:54,302 --> 00:50:57,732
Thật khó theo dõi xem
ai đó có quá nhiều hi vọng hay không,

631
00:51:00,486 --> 00:51:01,731
Vậy...

632
00:51:02,267 --> 00:51:05,604
Vậy... cứ để nó tự bộc lộ ra!

633
00:51:36,523 --> 00:51:37,780
Đúng.

634
00:51:38,156 --> 00:51:41,429
Nếu cô ấy nhìn chằm chằm vào đống trang sức,
không thể rời mắt,...

635
00:51:41,868 --> 00:51:43,483
Frankly... như vậy là mất lịch sự.

636
00:51:43,522 --> 00:51:46,017
Oh, Haymitch.
tham gia cùng chúng tôi nào.

637
00:51:46,018 --> 00:51:48,513
Chúng tôi có vài món anh thích.

638
00:51:48,888 --> 00:51:50,331
Oh, thích thật.

639
00:51:54,121 --> 00:51:55,082
Peeta đâu?

640
00:51:55,084 --> 00:51:57,865
Ở trong phòng, giờ nghe này...

641
00:51:58,297 --> 00:51:59,797
Mai là ngày cuối cùng.

642
00:51:59,835 --> 00:52:02,738
Vậy họ mới cho chúng ta ngồi ăn như này

643
00:52:02,740 --> 00:52:05,642
trước trận đấu, ta và cháu sẽ nói chuyện
lúc 9h.

644
00:52:07,316 --> 00:52:08,569
Tốt thôi, thế còn cậu ấy?

645
00:52:09,231 --> 00:52:12,485
Không, cậu ấy muốn tự tập luyện
ngay từ lúc này.

646
00:52:13,961 --> 00:52:15,212
Sao cơ?

647
00:52:15,622 --> 00:52:18,385
Đó là điều mà không xảy ra
vào thời điểm này nếu chỉ có ...

648
00:52:19,307 --> 00:52:20,884
...một người chiến thắng. Đúng không?

649
00:52:27,217 --> 00:52:29,170
Chúng ta nên thưởng thức chút Socola đi

650
00:52:34,197 --> 00:52:37,784
Thưa quý ông, quý bà,
người dẫn chương trình...

651
00:52:37,822 --> 00:52:42,584
Caesar Flickerman!

652
00:52:45,702 --> 00:52:47,469
Cám ơn!

653
00:52:48,510 --> 00:52:51,993
Chào mừng, chào mừng, chào mừng!

654
00:52:52,030 --> 00:52:55,476
Tới Đấu trường Sinh tử lần thứ 74.

655
00:52:55,612 --> 00:52:59,661
Sau 5 phút nữa, tất cả sẽ ra,

656
00:52:59,859 --> 00:53:02,744
Tất cả các Vật tế - Đấu sĩ mà
các bạn đã từng nghe.

657
00:53:02,781 --> 00:53:04,567
Các bạn hứng thú chứ?

658
00:53:04,605 --> 00:53:06,356
Nói tôi nghe nào!

659
00:53:09,689 --> 00:53:10,938
Kinh ngạc thật.

660
00:53:12,788 --> 00:53:14,246
Em không thấy kinh ngạc.

661
00:53:14,363 --> 00:53:15,991
Em biết em đẹp thế nào không?

662
00:53:16,031 --> 00:53:17,789
Không, em cũng không biết làm thế nào
để mọi người...

663
00:53:17,791 --> 00:53:19,548
thích em, anh sẽ làm thế nào
để mọi người thích anh?

664
00:53:19,621 --> 00:53:20,618
Vậy em đã làm gì để anh thích em?

665
00:53:20,621 --> 00:53:22,349
Chuyện đó khác mà.
Em đã không cố làm vậy

666
00:53:22,411 --> 00:53:23,472
Chính xác là vậy.

667
00:53:23,474 --> 00:53:26,534
Hãy là chính mình.
Anh sẽ ở đó, ngay cạnh em.

668
00:53:26,573 --> 00:53:28,614
...và cứ xem như em đang
nói chuyện với anh vậy.

669
00:53:28,886 --> 00:53:30,137
Được chứ?

670
00:53:30,575 --> 00:53:31,365
Được.

671
00:53:31,451 --> 00:53:34,190
Để xem cô ấy có tỏa sáng không.

672
00:53:34,193 --> 00:53:36,935
Hãy dành tràng pháo tay nồng nhiệt cho
Glimmer.

673
00:53:41,470 --> 00:53:43,181
Glimmer, cháu chuẩn bị chưa?

674
00:53:43,378 --> 00:53:44,956
Rồi, Caesar, Cháu chuẩn bị rồi.

675
00:53:44,992 --> 00:53:46,529
Ta thích như vậy...

676
00:53:52,106 --> 00:53:54,588
Xin một tràng pháo tay.

677
00:53:56,945 --> 00:53:58,195
Marvel!

678
00:54:00,939 --> 00:54:02,691
Chào mừng Clove.

679
00:54:02,743 --> 00:54:04,087
Đó là vinh dự cho quận của tôi.

680
00:54:04,124 --> 00:54:04,908
Vậy cậu đã từng là một đấu thủ?

681
00:54:04,910 --> 00:54:07,362
Tôi đã chuẩn bị, sẵn sàng để chiến đấu.

682
00:54:08,427 --> 00:54:09,679
Cato!

683
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
Tôi biết tình cảnh hiện nay,
và tôi có thể là gì. Cám ơn !

684
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
Rất vui được gặp anh.
Cám ơn nhiều !

685
00:54:34,318 --> 00:54:36,089
Đến từ Quận 12...

686
00:54:36,247 --> 00:54:38,411
Mọi người đều biết...

687
00:54:38,447 --> 00:54:43,013
...cô gái rực lửa!

688
00:54:43,108 --> 00:54:47,258
với tên thật Katniss Everdeen!

689
00:55:16,018 --> 00:55:17,268
Sao ạ?

690
00:55:18,613 --> 00:55:20,407
Tôi nghĩ có ai đó đang lo lắng.

691
00:55:22,544 --> 00:55:24,928
Ta nói cháu khá trầm lặng lúc bước lên.

692
00:55:24,930 --> 00:55:27,313
Để lại ngày ra mắt Vật tế phía sau.

693
00:55:27,349 --> 00:55:28,598
Cháu muốn nói gì về hôm đó không?

694
00:55:30,219 --> 00:55:31,605
À, cháu chỉ...

695
00:55:31,910 --> 00:55:33,931
...hi vọng cháu không bị cháy tóc lúc đó!

696
00:55:42,346 --> 00:55:43,972
Khi cháu bước xuống xe ngựa...

697
00:55:44,012 --> 00:55:45,262
Ta phải nói...

698
00:55:45,453 --> 00:55:47,655
Tim ta... đã ngừng đập.

699
00:55:47,793 --> 00:55:50,189
Ta ấn tượng với màn trình diễn lắm!

700
00:55:50,607 --> 00:55:51,857
Tim ta đã ngừng đập.

701
00:55:54,765 --> 00:55:56,129
Tim cháu cũng vậy.

702
00:55:58,758 --> 00:56:00,751
Nói ta biết ngọn lửa đó...
là thật chứ?

703
00:56:01,471 --> 00:56:02,720
Vâng.

704
00:56:07,217 --> 00:56:09,019
Và bộ đồ cháu đang mặc cũng vậy.

705
00:56:09,864 --> 00:56:11,116
Ngài muốn xem không?

706
00:56:12,057 --> 00:56:13,305
Đợi, đợi đã.

707
00:56:13,786 --> 00:56:15,036
An toàn chứ?

708
00:56:16,632 --> 00:56:17,926
Mọi người nghĩ chuyện này thế nào?

709
00:56:19,722 --> 00:56:21,211
Như vậy là đồng ý!

710
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
Ohhh. Steady. Steady.

711
00:56:54,974 --> 00:56:56,466
Thứ đó thật là...rất ấn tượng.

712
00:56:56,530 --> 00:56:58,549
Katniss, thứ đó thật ấn tượng.

713
00:56:59,261 --> 00:57:00,634
Cảm ơn vì nó.

714
00:57:02,878 --> 00:57:04,504
Ta có câu hỏi nữa.

715
00:57:06,570 --> 00:57:08,195
Về em cháu...

716
00:57:10,855 --> 00:57:13,984
Mọi người đều cảm động
Ta nghĩ khi...

717
00:57:14,725 --> 00:57:17,188
...khi cháu tình nguyện ngày chiêu quân.

718
00:57:19,290 --> 00:57:20,887
Em cháu có đến tạm biệt cháu không?

719
00:57:21,932 --> 00:57:23,183
Có.

720
00:57:23,420 --> 00:57:25,046
Nó có đến.

721
00:57:27,687 --> 00:57:29,395
Và cháu nói gì với nó?

722
00:57:29,844 --> 00:57:31,095
vào phút cuối ấy?

723
00:57:33,795 --> 00:57:35,839
Cháu bảo nó, cháu sẽ cố thắng cuộc.

724
00:57:37,635 --> 00:57:39,542
Do đó cháu sẽ vì nó mà dành chiến thắng.

725
00:57:40,960 --> 00:57:42,512
Chắc chắn rồi.

726
00:57:44,591 --> 00:57:46,069
Cháu sẽ cố gắng.

727
00:57:47,291 --> 00:57:50,542
Thưa Quý ông, quý bà
đến từ Quận 12,

728
00:57:50,544 --> 00:57:53,798
Katniss Everdeen,
Cô gái rực lửa!

729
00:57:59,924 --> 00:58:01,106
Cháu làm tốt lắm, cháu gái.

730
00:58:01,108 --> 00:58:02,283
Thật khó tin.

731
00:58:02,286 --> 00:58:03,535
Cám ơn.

732
00:58:03,894 --> 00:58:06,246
Tốt lắm, cháu gái.

733
00:58:06,933 --> 00:58:08,152
Cám ơn.

734
00:58:08,153 --> 00:58:09,919
Bộ váy cũng rất đẹp.

735
00:58:10,753 --> 00:58:12,583
Của cháu à?

736
00:58:12,618 --> 00:58:14,411
Peeta Mellark!

737
00:58:20,732 --> 00:58:22,800
Peeta, Chào mừng.

738
00:58:23,153 --> 00:58:25,779
Sao cháu đến được Capitol?
Đừng nói là cậu có bản đồ nhé.

739
00:58:27,117 --> 00:58:28,576
Uh, là uh... khác lắm.

740
00:58:28,613 --> 00:58:29,850
Nó rất là khác.

741
00:58:29,852 --> 00:58:32,225
Khác à? Cái gì khác?
Cho chúng ta ví dụ đi.

742
00:58:32,713 --> 00:58:35,407
À vâng, vòi hoa sen ở đây khác lạ lắm.

743
00:58:35,483 --> 00:58:36,243
Vòi hoa sen?

744
00:58:36,245 --> 00:58:37,038
Vâng.

745
00:58:37,040 --> 00:58:38,286
Vòi hoa sen ở đây khác thường.

746
00:58:38,323 --> 00:58:40,011
Cháu có câu muốn hỏi ngài, Caesar.

747
00:58:40,048 --> 00:58:41,698
Mùi hương của cháu giống hoa hồng không?

748
00:58:44,102 --> 00:58:45,353
Um...

749
00:58:47,545 --> 00:58:48,314
Giống không?

750
00:58:48,316 --> 00:58:49,110
Giống.

751
00:58:49,112 --> 00:58:50,377
Thế còn mùi hương của ta?

752
00:58:56,742 --> 00:58:58,098
Chắc mùi hương của ngài đặc biệt hơn

753
00:58:58,135 --> 00:58:59,386
À vì ta sống ở đây lâu hơn cậu.

754
00:59:06,107 --> 00:59:07,100
Vậy Peeta...

755
00:59:07,102 --> 00:59:08,354
...nói ta nghe.

756
00:59:08,575 --> 00:59:10,664
Ở quê nhà cậu có ai thương nhớ chưa?

757
00:59:11,093 --> 00:59:13,272
Chưa, không hẳn là vậy.

758
00:59:13,309 --> 00:59:16,214
Chưa? Ta có chút nghi ngờ đấy.

759
00:59:16,254 --> 00:59:19,363
Nhìn lại cháu đi.
đẹp trai như cháu... Peeta.

760
00:59:20,724 --> 00:59:21,977
Nói thật đi.

761
00:59:23,819 --> 00:59:25,122
À, Có một...

762
00:59:25,790 --> 00:59:27,403
có một cô gái cháu đã...

763
00:59:27,442 --> 00:59:29,019
Cháu đã yêu say đắm.

764
00:59:30,240 --> 00:59:34,061
Nhưng cô ấy còn không nhận ra cháu
cho đến ngày Chiêu quân.

765
00:59:36,600 --> 00:59:37,757
Chà...

766
00:59:37,759 --> 00:59:39,246
Ta nói cháu nghe nhé, Peeta.

767
00:59:40,561 --> 00:59:41,814
Cháu bước lên đấu trường...

768
00:59:42,610 --> 00:59:43,989
...dành lấy chiến thắng.

769
00:59:44,323 --> 00:59:45,684
Và khi về nhà.

770
00:59:45,722 --> 00:59:47,655
Cô ấy sẽ ở bên cháu mãi mãi.

771
00:59:48,228 --> 00:59:49,482
Câu chuyện là phải thế đúng không?

772
00:59:52,730 --> 00:59:54,346
Cảm ơn ngài, nhưng...

773
00:59:54,349 --> 00:59:55,955
Chiến thắng trên đấu trường sẽ không giúp
cháu có được cô ấy.

774
00:59:56,282 --> 00:59:57,535
Tại sao vậy?

775
01:00:01,161 --> 01:00:02,718
Bởi vì cô ấy cũng tham gia Đấu trường.

776
01:00:07,428 --> 01:00:09,079
Chà, thế thì thiếu may mắn cho cháu.

777
01:00:10,164 --> 01:00:11,460
Vâng, như vậy đấy.

778
01:00:13,258 --> 01:00:15,262
Vậy thì ta chúc cháu thật may mắn.

779
01:00:15,503 --> 01:00:16,755
Cám ơn.

780
01:00:17,214 --> 01:00:18,469
Peeta Mellark.

781
01:00:19,778 --> 01:00:21,071
Quận 12!

782
01:00:25,246 --> 01:00:27,061
Chuyện quái gì thế?

783
01:00:27,098 --> 01:00:29,211
Cậu đã không nói với tôi,
giờ cậu lại bảo yêu tôi?

784
01:00:29,249 --> 01:00:31,327
Cậu nói đang luyện tập một mình...
Nhưng mà cậu lại đang diễn kịch?

785
01:00:31,362 --> 01:00:32,780
Dừng lại! Dừng lại!

786
01:00:32,817 --> 01:00:34,202
Diễn luôn ở đây đi.

787
01:00:35,923 --> 01:00:36,969
Cậu ấy đã cho cháu đặc ân đấy.

788
01:00:36,971 --> 01:00:37,948
Cậu ấy làm cháu trở lên lố bịch.

789
01:00:37,951 --> 01:00:39,592
Không, làm cháu thu hút đấy.

790
01:00:39,629 --> 01:00:42,022
Làm cháu không dễ bị tổn thương,
cháu gái!

791
01:00:42,059 --> 01:00:43,201
Ông ấy nói đúng đấy, Katniss.

792
01:00:43,203 --> 01:00:44,431
Chắc chắn là ta nói đúng.

793
01:00:44,451 --> 01:00:47,870
Giờ ta có thể ra giá cho
đôi tình nhân xấu số Quận 12

794
01:00:47,905 --> 01:00:49,313
Bọn cháu không phải đôi tình nhân xấu số.

795
01:00:49,350 --> 01:00:50,898
Đó chỉ là chương trình truyền hình.

796
01:00:51,310 --> 01:00:54,087
Cháu với cậu ấy yêu nhau là cách
để có được...

797
01:00:54,089 --> 01:00:56,867
Nhà tài trợ, họ sẽ cứu mạng sống
của cháu đấy.

798
01:00:58,507 --> 01:01:01,127
Được rồi...
Cậu ra ngoài trước đi.

799
01:01:01,648 --> 01:01:04,471
Nếu phải diễn trò để sống thì
hãy vui vẻ mà chấp nhận đi.

800
01:01:04,898 --> 01:01:06,120
Manners.

801
01:01:37,431 --> 01:01:38,674
Là cậu à?

802
01:01:39,952 --> 01:01:41,477
Oh, chào.

803
01:01:42,241 --> 01:01:43,434
Không ngủ được à?

804
01:01:43,436 --> 01:01:45,551
Không, chắc chắn là không.

805
01:01:47,619 --> 01:01:49,442
Xin lỗi đã tức giận với cậu.

806
01:01:52,434 --> 01:01:53,885
Cậu biết đối với mình đó như một lời khen.

807
01:01:55,274 --> 01:01:56,519
Tớ biết.

808
01:02:07,608 --> 01:02:08,856
Nghe này...

809
01:02:11,037 --> 01:02:12,277
Sao cơ?

810
01:02:16,491 --> 01:02:18,168
Tớ không muốn thau đổi bản thân.

811
01:02:20,881 --> 01:02:22,139
So tonight...

812
01:02:22,263 --> 01:02:23,625
...they have the Tribute Parade.

813
01:02:24,213 --> 01:02:26,328
Let me take you out and
show you after the wurl.

814
01:02:27,578 --> 01:02:29,296
So you're here to
make me look pretty.

815
01:02:29,333 --> 01:02:31,015
I'm here to help you
make an impression.

816
01:02:31,928 --> 01:02:34,695
Now usually, they dress people in
their close to their district.

817
01:02:34,730 --> 01:02:35,919
Yeah. We're called minors.

818
01:02:35,921 --> 01:02:37,197
Yeah. But I don't want to do that.

819
01:02:38,467 --> 01:02:40,365
I'm gonna do something that
they're gonna remember.

820
01:02:40,972 --> 01:02:43,005
Did they explain about
trying to get sponsors?

821
01:02:43,719 --> 01:02:45,917
Yeah, but I'm not very
good at making friends.

822
01:02:46,275 --> 01:02:47,532
We'll see.

823
01:02:51,031 --> 01:02:52,457
Họ đã làm gì để thay đổi cậu?

824
01:02:56,096 --> 01:02:57,348
Tớ không biết.

825
01:02:57,433 --> 01:02:59,185
Tớ giờ không phải là tớ.

826
01:03:01,246 --> 01:03:03,959
Cậu biết không?
Tớ không muốn là một phần của trò chơi.

827
01:03:06,533 --> 01:03:08,309
Cậu định không giết ai à?

828
01:03:10,370 --> 01:03:11,623
Không phải.

829
01:03:12,280 --> 01:03:13,991
Khi bước vào Đấu trường, chắc chắn...

830
01:03:14,231 --> 01:03:16,371
tớ phải giết chóc như những kẻ khác

831
01:03:17,726 --> 01:03:19,345
Nhưng tớ chỉ mong muốn...

832
01:03:19,347 --> 01:03:20,967
có một cách nào đó để cho Capitol thấy...

833
01:03:21,477 --> 01:03:22,727
rằng họ không sở hữu được tớ.

834
01:03:26,868 --> 01:03:28,678
Cậu biết không, nếu tớ phải chết.

835
01:03:29,853 --> 01:03:31,176
tớ muốn là chính mình.

836
01:03:36,890 --> 01:03:38,174
Như vậy thì có gì khác chứ?

837
01:03:38,801 --> 01:03:40,048
Đúng.

838
01:03:42,286 --> 01:03:44,191
Tớ thì không nghĩ được như vậy.

839
01:03:48,872 --> 01:03:50,120
Tớ nhớ em tớ lắm!

840
01:03:52,586 --> 01:03:53,837
Ừ, tớ biết.

841
01:04:08,415 --> 01:04:09,990
Đoán xem, mai tớ sẽ gặp cậu.

842
01:04:13,881 --> 01:04:15,129
Gặp cậu ngày mai.

843
01:04:40,499 --> 01:04:43,014
Họ để mọi vũ khí ngay phía trước.

844
01:04:43,051 --> 01:04:45,340
trên đầu Curnocopia.

845
01:04:45,748 --> 01:04:47,740
Có cả cung tên ở đó.

846
01:04:47,777 --> 01:04:48,640
Đừng đến đó lấy.

847
01:04:48,641 --> 01:04:49,603
Sao vậy?

848
01:04:49,605 --> 01:04:51,686
Đó là bẫy chết, đến đó cháu sẽ bị giết.

849
01:04:51,687 --> 01:04:53,764
Đây không phải đấu trường của cháu.

850
01:04:53,871 --> 01:04:56,613
Chỉ cần cháu chạy, tìm chỗ đất cao.

851
01:04:56,615 --> 01:04:59,358
Tìm nước. Nước là người bạn tốt nhất cháu cần.

852
01:05:00,553 --> 01:05:04,956
Đừng bước ra khỏi kệ sớm, phạm luật,
cháu sẽ bị giết.

853
01:05:04,992 --> 01:05:06,242
Cháu sẽ không.

854
01:05:17,634 --> 01:05:19,053
Katniss.

855
01:05:20,119 --> 01:05:21,745
Cháu có thể làm được mà.

856
01:05:29,375 --> 01:05:30,628
Cám ơn.

857
01:05:35,022 --> 01:05:36,332
Đưa tay đây.

858
01:05:41,169 --> 01:05:42,420
Đưa tay đây.

859
01:05:49,036 --> 01:05:50,154
Đưa tay đây.

860
01:05:50,155 --> 01:05:51,408
Cái gì vậy?

861
01:05:53,622 --> 01:05:54,873
Máy theo dõi.

862
01:06:02,780 --> 01:06:04,197
Ít hơn một phút!

863
01:06:04,865 --> 01:06:05,844
Kiểm tra lần cuối.

864
01:06:05,846 --> 01:06:08,222
Số 15 đã xong, họ đang bay đến.

865
01:06:45,638 --> 01:06:46,889
Đây.

866
01:07:07,308 --> 01:07:08,561
Cám ơn.

867
01:07:17,277 --> 01:07:19,184
30 giây.

868
01:07:25,943 --> 01:07:27,955
Anh không được phép đặt cược.

869
01:07:28,425 --> 01:07:30,042
Nhưng nếu được, anh sẽ đặt cược vào em!

870
01:07:41,856 --> 01:07:44,201
20 giây.

871
01:07:55,957 --> 01:07:57,956
10 giây.

872
01:08:23,672 --> 01:08:25,934
Được rồi, họ đã vào ống.

873
01:09:06,073 --> 01:09:07,157
50...

874
01:09:07,159 --> 01:09:08,371
...49...

875
01:09:08,373 --> 01:09:09,511
...48...

876
01:09:09,513 --> 01:09:11,673
...47... 46...

877
01:09:11,756 --> 01:09:13,799
...45... 44...

878
01:09:13,837 --> 01:09:15,882
...43... 42...

879
01:09:15,920 --> 01:09:17,963
...41... 40...

880
01:09:18,005 --> 01:09:20,048
...39... 38...

881
01:09:20,086 --> 01:09:22,138
...37... 36...

882
01:09:22,172 --> 01:09:24,470
...35... 34...

883
01:09:24,508 --> 01:09:26,773
...33... 32...

884
01:09:26,929 --> 01:09:28,976
...31... 30...

885
01:09:29,014 --> 01:09:31,062
...29... 28

886
01:09:31,099 --> 01:09:33,195
...27... 26...

887
01:09:33,232 --> 01:09:35,304
...25... 24...

888
01:09:35,340 --> 01:09:37,380
...23... 22...

889
01:12:47,001 --> 01:12:48,459
Chắc chắn rằng...

890
01:12:49,055 --> 01:12:52,107
Sẽ có những phát súng đại bác báo hiệu.

891
01:12:52,142 --> 01:12:55,436
Khi một vật tế bị giết

892
01:16:27,206 --> 01:16:31,660
Chà, đã có 13 phát súng, tương đương
với 13 vật tế đã chết trong 8 giờ đầu.

893
01:16:31,697 --> 01:16:36,114
Claudius, tôi đã nhìn thấy một
liên minh được hình thành.

894
01:16:45,242 --> 01:16:47,224
Xin đừng giết tôi. khônggg!

895
01:16:50,260 --> 01:16:51,511
Chào, anh chàng khờ!

896
01:16:52,659 --> 01:16:54,286
Mày chắc nó đi đường đó không?

897
01:16:54,323 --> 01:16:55,574
đúng, tôi chắc.

898
01:16:56,372 --> 01:16:57,624
Mày nên chắc như vậy.

899
01:16:58,010 --> 01:16:59,700
Chúng ta sẽ tập hợp lại ở đây.

900
01:17:06,481 --> 01:17:08,458
Anh có chắc là chưa nên giết thằng đó không?

901
01:17:08,494 --> 01:17:10,434
Ừ, thằng đó là cơ hội để
tìm thấy con bé.

902
01:17:32,956 --> 01:17:34,208
Thưa ngài.

903
01:17:36,085 --> 01:17:38,505
Cô gái gần tới đường biên rồi.

904
01:17:38,715 --> 01:17:40,645
Cách Vật tế gần nhất 2km.

905
01:17:41,448 --> 01:17:42,908
Bắt cô ta quay lại đi.

906
01:18:43,328 --> 01:18:45,998
Có thể sẽ giết chết cô ta...
1.

907
01:18:46,036 --> 01:18:47,288
2.

908
01:18:58,162 --> 01:19:00,457
Cô ấy đang chạy về phía sườn trái.

909
01:19:00,493 --> 01:19:01,745
Được.

910
01:19:03,212 --> 01:19:04,463
Cho tôi xem vị trí những Vật tế khác.
Vâng

911
01:19:57,258 --> 01:19:58,677
Cô ta đã ở đó.

912
01:20:12,499 --> 01:20:15,920
Lucia, chuẩn bị đại bác đi.

913
01:20:26,643 --> 01:20:28,448
Oh Cô ta kìa. Cô ta kìa.

914
01:21:10,738 --> 01:21:12,001
Đi đâu vậy cô bé?

915
01:21:41,064 --> 01:21:42,326
Giết nó đi Cato!

916
01:21:47,239 --> 01:21:49,189
Tao đến để giúp mày đây!

917
01:21:54,405 --> 01:21:55,698
Tôi có thể tự lo.

918
01:22:04,847 --> 01:22:05,650
Bắt nó đi!

919
01:22:05,651 --> 01:22:06,902
Nhanh nào. Nhanh nào.

920
01:22:09,760 --> 01:22:11,711
Bắn sượt vào gươm rồi.

921
01:22:12,640 --> 01:22:13,892
Đợi cô ấy xuống cũng được.

922
01:22:16,823 --> 01:22:19,149
Cô ấy rồi cũng phải xuống chỗ nào đó,
không thể ở trên đó mãi được.
Lúc đó giết cô ấy.

923
01:22:25,992 --> 01:22:27,244
Được.

924
01:22:28,256 --> 01:22:29,528
Ai nhóm lửa đi.

925
01:25:21,630 --> 01:25:22,882
Cám ơn.

926
01:26:05,444 --> 01:26:06,779
Pssst.

927
01:26:08,197 --> 01:26:09,449
Pssst.

928
01:26:33,161 --> 01:26:36,269
Claudius. Tôi nghĩ đó là tổ ong
bắp cày lai, đúng chứ?

929
01:26:36,760 --> 01:26:38,011
Oooh.

930
01:26:39,357 --> 01:26:41,203
Thứ đó rất nguy hiểm

931
01:26:41,454 --> 01:26:42,443
rất rất nguy hiểm.

932
01:26:42,445 --> 01:26:44,656
đối với các bạn, những người không biết.

933
01:26:44,657 --> 01:26:46,867
Ong bắp cày lai được thí nghiệm tại Capitol.

934
01:26:46,904 --> 01:26:49,188
Có nọc độc gây ra nỗi đau tột cùng

935
01:26:49,226 --> 01:26:54,598
Gây ra ảo giác,
nếu bị đốt nhiều sẽ dẫn đến... cái chết.

936
01:29:53,354 --> 01:29:54,606
Chạy đi!

937
01:29:55,263 --> 01:29:56,515
Chạy đi!

938
01:29:58,059 --> 01:29:59,237
Chạy đi!

939
01:29:59,239 --> 01:30:00,949
Khỉ thật. Chạy đi!

940
01:30:02,232 --> 01:30:04,673
Katniss, chạy đi! Cậu đang làm gì vậy?

941
01:30:04,710 --> 01:30:05,988
Đi đi!

942
01:30:16,847 --> 01:30:18,401
Thần thánh cũng không thoát khỏi.

943
01:30:18,673 --> 01:30:21,520
Nọc của ong bắp cày lai...

944
01:30:22,136 --> 01:30:25,672
lượng nhỏ cũng đủ để gây ra ảo giác.

945
01:31:27,198 --> 01:31:29,128
Làm ơn, làm gì đi.

946
01:31:29,712 --> 01:31:31,444
Katniss, chạy đi!

947
01:31:32,727 --> 01:31:36,972
Chạy khỏi đây!
Cậu đang làm gi vậy? chạy đi!

948
01:32:36,465 --> 01:32:37,716
Rue?

949
01:32:41,169 --> 01:32:43,328
Ổn rồi. Chị sẽ không làm hại em.

950
01:33:01,271 --> 01:33:02,522
Em ăn cái này không?

951
01:33:03,941 --> 01:33:05,193
Thôi, chị ăn đi.

952
01:33:06,601 --> 01:33:07,853
Đây.

953
01:33:08,447 --> 01:33:09,699
Cám ơn.

954
01:33:14,665 --> 01:33:16,094
Chị ngủ bao lâu rồi?

955
01:33:16,887 --> 01:33:18,514
Hai ngày rồi.

956
01:33:19,046 --> 01:33:20,601
Em thay quần áo cho chị 2 lần rồi.

957
01:33:22,708 --> 01:33:23,959
Cám ơn em.

958
01:33:25,514 --> 01:33:27,422
Chuyện gì đã xảy ra, khi chị thiếp đi?

959
01:33:28,748 --> 01:33:31,199
2 người chết,
một chị quận 1, một anh quận 10.

960
01:33:33,213 --> 01:33:34,464
Thế còn...

961
01:33:35,351 --> 01:33:36,926
Còn anh từ quận của chị?

962
01:33:38,616 --> 01:33:39,868
Anh ấy không sao,

963
01:33:40,212 --> 01:33:41,766
Em nghĩ anh ấy đã đến bờ sông.

964
01:33:45,282 --> 01:33:46,565
Chuyện đó đúng chứ?

965
01:33:47,212 --> 01:33:48,464
Chuyện gì?

966
01:33:48,944 --> 01:33:50,195
Chị và anh ấy.

967
01:33:51,812 --> 01:33:53,429
Thế Cato và những người còn lại đâu?

968
01:33:53,919 --> 01:33:56,026
Họ đi lấy đồ tiếp tế bên kia hồ.

969
01:33:56,652 --> 01:33:58,697
Chúng được chất thành đống ở đó.

970
01:33:59,563 --> 01:34:00,960
Giọng em hay quá!

971
01:34:17,109 --> 01:34:19,596
Những cành cây này sẽ tạo ra khói
giống như thuốc lá vậy.

972
01:34:19,598 --> 01:34:22,085
Châm lửa càng nhanh càng tốt,
rồi chạy đến chỗ tiếp theo

973
01:34:22,122 --> 01:34:23,561
Châm chỗ này cuối cùng.

974
01:34:23,598 --> 01:34:25,016
Rồi chị sẽ gặp em ở đó.

975
01:34:25,053 --> 01:34:26,305
Được ạ.

976
01:34:30,326 --> 01:34:32,412
Chị sẽ hủy mọi thứ trước khi chúng có được nó.

977
01:34:32,548 --> 01:34:34,968
Em sẽ ra ám hiệu khi cần chị giúp đỡ.

978
01:34:35,004 --> 01:34:36,256
Được. Như thế nào?

979
01:34:38,411 --> 01:34:39,663
Đây, xem nhé.

980
01:34:45,786 --> 01:34:47,163
Chim húng nhại.

981
01:34:47,987 --> 01:34:48,789
Nghe hay thật.

982
01:34:48,790 --> 01:34:50,855
Khi về nhà, chúng ta sẽ làm thế thoải mái..

983
01:34:56,468 --> 01:34:57,720
Chị thử đi.

984
01:35:07,118 --> 01:35:12,021
Được rồi, như vậy có nghĩa mọi việc đều ổn
chúng ta sẽ sớm trở lại.

985
01:35:12,710 --> 01:35:13,962
Chúng ta sẽ ổn thôi.

986
01:35:19,814 --> 01:35:21,065
Này.

987
01:35:21,368 --> 01:35:22,839
Chị sẽ cùng em ăn tối.

988
01:35:24,310 --> 01:35:26,730
Được ạ.

989
01:35:54,468 --> 01:35:56,074
Mấy người, nhìn kìa!

990
01:35:56,210 --> 01:35:58,087
Đến đây, đến đây, nhìn kìa!

991
01:36:02,532 --> 01:36:03,574
Đi thôi.

992
01:36:03,575 --> 01:36:05,421
Mày ở đây trông đợi bọn tao quay lại

993
01:36:35,339 --> 01:36:38,322
Tôi muốn chứng kiến cảnh
cô ấy tránh từng quả mìn.

994
01:36:38,459 --> 01:36:40,858
Đúng, có vẽ họ đã chôn mìn ở dưới.

995
01:36:40,859 --> 01:36:43,257
xung quanh đống đồ tiếp tế.

996
01:36:55,514 --> 01:36:58,519
Có lẽ cô ấy đã đếm được số mìn?

997
01:40:09,105 --> 01:40:10,367
Katniss!

998
01:40:12,214 --> 01:40:13,632
Katniss!

999
01:40:15,698 --> 01:40:17,325
Katniss giúp em với!

1000
01:40:18,743 --> 01:40:19,995
Katniss!

1001
01:40:24,565 --> 01:40:27,048
Giúp em với! Giúp em!

1002
01:40:28,362 --> 01:40:29,614
Katniss!

1003
01:40:30,166 --> 01:40:31,470
Katniss!

1004
01:40:32,513 --> 01:40:33,765
Ổn rồi.

1005
01:40:42,758 --> 01:40:44,009
Em không sao đâu.

1006
01:40:44,093 --> 01:40:45,062
Ổn cả rồi.

1007
01:40:45,063 --> 01:40:46,732
Em không sao mà.. thấy chưa?

1008
01:41:15,273 --> 01:41:16,467
Ổn rồi.

1009
01:41:16,468 --> 01:41:17,719
Em không sao đâu.

1010
01:41:17,902 --> 01:41:19,154
Em không sao đâu.

1011
01:41:19,383 --> 01:41:20,635
Em không sao đâu.

1012
01:41:27,666 --> 01:41:29,564
Chị đã hủy hết đồ ăn của họ chưa?

1013
01:41:32,673 --> 01:41:33,925
Không sót tí nào.

1014
01:41:37,472 --> 01:41:38,723
Tốt rồi.

1015
01:41:40,893 --> 01:41:42,823
Chị phải thắng.

1016
01:41:57,396 --> 01:41:58,648
Được.

1017
01:42:06,097 --> 01:42:09,893
Xa xa phía đồng cỏ...

1018
01:42:10,478 --> 01:42:14,118
Dưới những làn liễu xanh...

1019
01:42:14,848 --> 01:42:18,171
Có chiếc giường cỏ...

1020
01:42:18,207 --> 01:42:22,338
và chiếc gối dịu êm...

1021
01:42:23,205 --> 01:42:26,271
Ngả đầu đi em hỡi....

1022
01:42:26,782 --> 01:42:30,360
nhắm mắt ngủ đi em...

1023
01:46:25,355 --> 01:46:26,935
Đừng giết con bé.

1024
01:46:26,972 --> 01:46:28,489
Ông vừa tạo ra một sát nhân

1025
01:46:28,526 --> 01:46:29,783
Có vẻ đúng là như vậy.

1026
01:46:29,819 --> 01:46:31,864
Ta nghe tin đồn này từ Quận 11.

1027
01:46:31,900 --> 01:46:33,303
Cũng có thể là từ đây.

1028
01:46:33,345 --> 01:46:34,701
Ông muốn gì?

1029
01:46:35,212 --> 01:46:37,544
Có rất nhiều người đang giận dữ ngoài kia.

1030
01:46:37,545 --> 01:46:39,875
Tôi biết anh biết cách xử lí chuyện này,
anh đã từng làm rồi.

1031
01:46:39,990 --> 01:46:45,257
Nếu anh không làm họ bớt sợ,
thì hãy cho họ thứ gì đó để hi vọng.

1032
01:46:46,166 --> 01:46:47,418
Ví dụ như?

1033
01:46:49,785 --> 01:46:51,037
Tình yêu tuổi trẻ.

1034
01:46:52,967 --> 01:46:54,818
Vậy ra anh là người bị áp bức.

1035
01:46:54,855 --> 01:46:56,670
Mọi người đều bị áp bức.

1036
01:46:56,706 --> 01:46:57,958
Ta thì không.

1037
01:46:59,446 --> 01:47:00,854
Bao nhiêu đứa chết rồi?

1038
01:47:01,208 --> 01:47:02,784
10? 11? 12?

1039
01:47:03,222 --> 01:47:04,097
Uh...

1040
01:47:04,098 --> 01:47:05,558
Đây không phải chuyện cá nhân!

1041
01:47:06,184 --> 01:47:07,436
Ta có.

1042
01:47:08,708 --> 01:47:10,263
rất nhiều người bị áp bức.

1043
01:47:10,795 --> 01:47:12,245
Nói thế nào nhỉ?.

1044
01:47:12,756 --> 01:47:14,581
Nông dân, những người khai khoáng...

1045
01:47:15,375 --> 01:47:16,731
Làm những thứ chúng ta cần.

1046
01:47:17,847 --> 01:47:20,017
Phải đàn áp rất nhiều người

1047
01:47:21,154 --> 01:47:23,636
Nếu gặp chúng.

1048
01:47:24,502 --> 01:47:26,901
Không nên hùa theo chúng làm gì

1049
01:47:29,509 --> 01:47:30,928
Không giống anh..

1050
01:47:34,131 --> 01:47:35,414
Cẩn thận.

1051
01:47:46,502 --> 01:47:48,813
Các Vật tế chú ý. Chú ý!

1052
01:47:48,849 --> 01:47:53,684
Luật chỉ một vật tế chiến thắng
đã được... thay đổi.

1053
01:47:53,721 --> 01:47:57,748
Từ giờ, 2 vật tế có thể
cùng đăng quang nếu...

1054
01:47:57,749 --> 01:48:01,774
cùng một quận. Thông báo sẽ không lặp lại.

1055
01:49:05,731 --> 01:49:07,306
Chúa ơi! Peeta!

1056
01:49:07,682 --> 01:49:08,933
Peeta!

1057
01:49:11,729 --> 01:49:12,981
Chào.

1058
01:49:16,132 --> 01:49:17,384
Ổn rồi.

1059
01:49:32,896 --> 01:49:34,147
Cái gì vậy?

1060
01:49:34,679 --> 01:49:35,931
Thanh gươm.

1061
01:49:37,412 --> 01:49:38,664
Khá là đau đấy.

1062
01:49:40,323 --> 01:49:41,574
Sẽ ổn thôi.

1063
01:49:54,708 --> 01:49:55,960
Katniss...

1064
01:49:59,381 --> 01:50:00,209
Katniss...

1065
01:50:00,210 --> 01:50:01,462
Không!

1066
01:50:02,490 --> 01:50:03,773
Tớ sẽ không bỏ cậu!

1067
01:50:04,597 --> 01:50:06,109
Tớ sẽ không làm vậy.

1068
01:50:13,902 --> 01:50:15,154
Tại sao không?

1069
01:50:35,276 --> 01:50:37,832
Không ai tìm thấy cậu ở đây đâu.

1070
01:50:38,072 --> 01:50:39,470
Họ đã tìm thấy tớ.

1071
01:50:43,654 --> 01:50:45,875
Chúng ta sẽ tìm thuốc cho cậu.

1072
01:50:46,094 --> 01:50:48,045
Cậu không thể, họ không cho
chúng ta nhiều dù tiếp tế.

1073
01:50:49,109 --> 01:50:50,361
Vậy chúng ta sẽ tìm thứ gì khác.

1074
01:50:51,383 --> 01:50:52,635
Thứ gì?

1075
01:50:53,553 --> 01:50:54,804
Thứ gì đó.

1076
01:51:56,133 --> 01:51:57,416
Thuốc à?

1077
01:51:57,468 --> 01:51:58,395
Không!

1078
01:51:58,396 --> 01:51:59,648
Canh.

1079
01:52:11,259 --> 01:52:12,792
Vị khá ngon đấy.

1080
01:52:14,857 --> 01:52:16,902
Cậu đã ăn lần nào chưa?

1081
01:52:19,812 --> 01:52:21,565
Tớ luôn nghĩ về chuyện đó.

1082
01:52:23,693 --> 01:52:25,257
về chuyện tớ đã ném bành mì cho cậu.

1083
01:52:25,561 --> 01:52:26,321
Peeta.

1084
01:52:26,322 --> 01:52:28,210
Tớ nên đến chỗ cậu, mặc cho trời mưa,...

1085
01:52:28,211 --> 01:52:30,098
Tớ nên đến gốc táo già và đưa cậu bánh mì.

1086
01:52:32,852 --> 01:52:34,427
Cậu nóng quá.

1087
01:52:36,764 --> 01:52:38,808
Tớ còn nhớ lần đầu tiên trông thấy cậu...

1088
01:52:40,227 --> 01:52:42,761
Cậu có hai bím tóc dài sẫm màu
thay vì một như giờ...

1089
01:52:43,691 --> 01:52:44,974
Tớ nhớ lúc cậu hồn nhiên...

1090
01:52:45,329 --> 01:52:48,114
hát bài hát mà cô giáo đã dạy.

1091
01:52:48,134 --> 01:52:51,264
Ai biết được lời bài hát lại
trở thành sự thật.

1092
01:52:52,933 --> 01:52:54,466
Peeta, dừng lại.
Sau đó...

1093
01:52:54,956 --> 01:52:56,928
Tớ lặng lẽ nhìn cậu đi bộ về nhà hàng ngày.

1094
01:52:59,598 --> 01:53:00,850
Hàng ngày.

1095
01:53:08,904 --> 01:53:10,187
Cậu nói gì đi chứ.

1096
01:53:13,608 --> 01:53:15,235
Tớ sẽ không nói gì đâu.

1097
01:53:18,032 --> 01:53:19,284
Ôm tớ được không.

1098
01:53:21,213 --> 01:53:22,465
Làm ơn đi.

1099
01:53:34,398 --> 01:53:36,537
Nếu tớ không còn sống...

1100
01:53:44,757 --> 01:53:47,219
Các Vật tế chú ý, chú ý!

1101
01:53:47,256 --> 01:53:49,050
Sắp tới

1102
01:53:49,086 --> 01:53:52,080
Ngày mai, sẽ có đợt tiếp tế tại Curnocopia.

1103
01:53:52,394 --> 01:53:55,085
Sẽ không có đợt tiếp tế lần thứ 2.

1104
01:53:55,122 --> 01:53:57,265
Nếu bạn cần thứ gì đó.

1105
01:53:57,302 --> 01:53:58,799
Hãy đến và lấy.

1106
01:53:59,174 --> 01:54:01,302
Tất cả đã được lên kế hoạch.

1107
01:54:01,792 --> 01:54:03,107
Ban tổ chức sẽ không hẹp hòi.

1108
01:54:03,346 --> 01:54:04,598
Cậu sẽ ngồi đây.

1109
01:54:06,079 --> 01:54:08,150
Đó là thứ chúng ta cần,
cậu không đi được.

1110
01:54:08,187 --> 01:54:09,574
Katniss, hứa với tớ, không được mạo hiểm vì tớ.

1111
01:54:09,576 --> 01:54:10,962
nếu không tớ không để cậu đi.

1112
01:54:11,171 --> 01:54:12,423
Cậu đã làm thế vì tớ.

1113
01:54:13,257 --> 01:54:14,509
Đúng không?

1114
01:54:16,073 --> 01:54:17,388
Sao cậu làm việc này?

1115
01:54:38,574 --> 01:54:39,668
Peeta!

1116
01:54:39,669 --> 01:54:40,921
Làm ơn.

1117
01:54:41,662 --> 01:54:42,914
Ở lại đây.

1118
01:54:47,953 --> 01:54:49,204
Được rồi.

1119
01:54:50,258 --> 01:54:51,729
Tớ sẽ ở lại.

1120
01:56:46,655 --> 01:56:47,907
Không!

1121
01:56:53,414 --> 01:56:55,010
Chàng trai đang yêu kia đâu?

1122
01:56:58,160 --> 01:57:00,147
Oh tao thấy rồi.

1123
01:57:00,184 --> 01:57:01,947
Mày đến đây để giúp nó?

1124
01:57:02,605 --> 01:57:03,857
Thật là ngọt ngào.

1125
01:57:04,034 --> 01:57:07,341
Giờ thì mày không thể giúp anh bạn
bé nhỏ của mày nữa.

1126
01:57:07,737 --> 01:57:10,626
Con nhỏ đó...
Tên nó là gì nhỉ?

1127
01:57:11,117 --> 01:57:12,368
Rue?

1128
01:57:14,423 --> 01:57:16,645
À, bọn tao đã giết nó

1129
01:57:17,428 --> 01:57:18,888
Và giờ...

1130
01:57:19,358 --> 01:57:21,069
Bọn tao sẽ giết mày...

1131
01:57:26,618 --> 01:57:27,870
Mày đã giết Rue?

1132
01:57:27,907 --> 01:57:29,122
Không!

1133
01:57:29,330 --> 01:57:31,359
Là Cato!

1134
01:57:31,396 --> 01:57:32,647
Kêu tên nó lên!

1135
01:57:42,798 --> 01:57:44,592
Chỉ lần này thôi, số 12

1136
01:57:45,437 --> 01:57:46,689
Vì Rue!

1137
01:58:02,388 --> 01:58:03,776
Peeta!

1138
01:58:03,812 --> 01:58:05,127
Tớ có rồi.

1139
01:58:05,163 --> 01:58:06,592
Tớ lấy được thuốc rồi

1140
01:58:06,629 --> 01:58:07,985
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?

1141
01:58:08,021 --> 01:58:09,732
- Tớ ổn mà.
- Không, có chuyện gì với cậu?

1142
01:58:09,847 --> 01:58:11,917
Tớ gặp con bé phóng giao quận 2.
Tớ ổn mà.

1143
01:58:11,955 --> 01:58:13,874
Cậu không nên đi.
Cậu nói cậu sẽ không đi mà.

1144
01:58:13,911 --> 01:58:15,162
Trông cậu tệ lắm.

1145
01:58:22,104 --> 01:58:24,044
Trông cậu cũng tệ lắm.

1146
01:58:24,081 --> 01:58:25,333
Tớ không sao.

1147
01:58:28,218 --> 01:58:29,469
Tốt hơn rồi.

1148
01:58:31,441 --> 01:58:32,577
Được rồi.

1149
01:58:32,578 --> 01:58:33,830
Cậu nữa.

1150
01:58:34,090 --> 01:58:34,840
Tớ không sao mà.

1151
01:58:34,841 --> 01:58:36,166
Không, thôi nào, cậu cũng cần nó.

1152
01:58:36,928 --> 01:58:38,179
Thôi nào.

1153
01:59:41,364 --> 01:59:42,616
Ừ.

1154
01:59:42,939 --> 01:59:44,191
Trông cậu khỏe hơn nhiều rồi đấy.

1155
01:59:46,872 --> 01:59:48,405
Lạy Chúa, Peeta.

1156
01:59:49,407 --> 01:59:51,253
Tớ không cảm thấy gì nữa.

1157
01:59:52,515 --> 01:59:53,767
Chúng ta có thể về nhà.

1158
01:59:55,009 --> 01:59:56,762
Chúng ta có thể, cùng với những người còn lại.

1159
01:59:58,253 --> 01:59:59,505
Chúng ta có thể về nhà.

1160
02:00:04,272 --> 02:00:06,066
Chúng ta biết sẽ phải đi đâu.

1161
02:00:06,243 --> 02:00:08,158
Cate có thể đã ở Curnocopia.

1162
02:00:08,159 --> 02:00:10,072
Hắn sẽ không đến nơi mà hắn không biết

1163
02:00:10,270 --> 02:00:12,158
Con bé mặt xảo quyệt có thể ở mọi nơi

1164
02:00:15,309 --> 02:00:18,376
Chúng ta phải đi săn quanh đây,
không còn thức ăn nữa.

1165
02:00:18,553 --> 02:00:20,462
Được, để tớ bắn cho.

1166
02:00:22,548 --> 02:00:23,800
Đùa đấy, tớ đi kiếm thứ gì khác.

1167
02:00:43,119 --> 02:00:44,371
Peeta?

1168
02:00:48,544 --> 02:00:49,796
Peeta?

1169
02:00:52,978 --> 02:00:54,229
Peeta?

1170
02:00:55,199 --> 02:00:56,419
Peeta?

1171
02:00:56,420 --> 02:00:57,493
Cậu không sao chứ?

1172
02:00:57,494 --> 02:00:58,976
Tớ nghe thấy tiếng đại bác.

1173
02:00:59,424 --> 02:01:01,161
Đó là số 9, nhìn đi Peeta!

1174
02:01:01,197 --> 02:01:02,804
Cậu sẽ chết trong chưa đầy 1 phút.

1175
02:01:02,840 --> 02:01:04,067
Tớ,... tớ không biết.

1176
02:01:04,069 --> 02:01:05,321
Cậu làm tớ sợ đến chết.

1177
02:01:05,538 --> 02:01:06,789
Khỉ gió cậu.

1178
02:01:06,826 --> 02:01:08,078
Xin lỗi.

1179
02:01:10,106 --> 02:01:11,358
Tớ xin lỗi.

1180
02:01:19,328 --> 02:01:21,330
Tớ không biết cô ấy theo sau tớ.

1181
02:01:21,842 --> 02:01:23,094
Cô ấy thông minh.

1182
02:01:23,543 --> 02:01:24,794
Quá thông minh.

1183
02:01:26,234 --> 02:01:27,412
Cậu làm gì vậy?

1184
02:01:27,413 --> 02:01:29,186
Có thể Cato cũng thích dâu?

1185
02:01:35,121 --> 02:01:36,373
Mấy giờ rồi?

1186
02:01:36,769 --> 02:01:38,219
Quá trưa một lúc.

1187
02:01:38,257 --> 02:01:39,634
Vậy sao trời tối vậy?

1188
02:01:39,670 --> 02:01:41,756
Có thể họ muốn kết thúc sớm.

1189
02:01:44,625 --> 02:01:45,510
Sẵn sàng chưa Lusia?

1190
02:01:45,512 --> 02:01:46,847
Rồi thưa ngài!

1191
02:01:48,610 --> 02:01:49,861
Tuyệt lắm.

1192
02:01:50,675 --> 02:01:51,979
Có thể đưa vào giữa không?

1193
02:01:52,015 --> 02:01:53,267
Chắc rồi.

1194
02:02:01,462 --> 02:02:02,713
Chính là nó.

1195
02:02:03,955 --> 02:02:05,551
Là nó. tuyệt lắm.

1196
02:02:15,816 --> 02:02:17,704
Cậu nghe thấy không?

1197
02:02:50,804 --> 02:02:52,055
Chuyện gì vậy?

1198
02:02:52,932 --> 02:02:54,225
Màn chung kết.

1199
02:03:10,175 --> 02:03:11,427
Đi thôi.

1200
02:05:04,787 --> 02:05:06,039
Lên đi.

1201
02:06:18,696 --> 02:06:19,948
Nào.

1202
02:06:20,803 --> 02:06:22,055
Bắn đi.

1203
02:06:23,849 --> 02:06:25,581
Cả 2 chúng ta xuống đó và
cô là người thắng cuộc

1204
02:06:29,492 --> 02:06:30,744
Bắn đi.

1205
02:06:32,445 --> 02:06:34,177
Đàng nào chả chết.

1206
02:06:38,819 --> 02:06:40,133
Tôi chỉ muốn chút gì để uống.

1207
02:06:43,023 --> 02:06:44,525
Giờ thì sao?

1208
02:06:48,436 --> 02:06:50,126
Thế nào hả? Đây là những gì các người muốn

1209
02:06:50,164 --> 02:06:51,415
Hả!

1210
02:06:52,923 --> 02:06:54,174
Không!

1211
02:06:56,240 --> 02:06:57,950
Tôi vẫn có thể làm được.

1212
02:06:59,432 --> 02:07:01,351
Vẫn có thể giết người được.

1213
02:07:02,279 --> 02:07:03,635
Giết thêm mạng nữa thôi.

1214
02:07:06,213 --> 02:07:07,851
Đó là thứ duy nhất tôi biết làm

1215
02:07:09,081 --> 02:07:11,606
Mang cầu đến với quận.

1216
02:07:15,163 --> 02:07:16,414
Đó không phải là vấn đề.

1217
02:07:44,132 --> 02:07:45,384
Làm ơn...!

1218
02:08:32,817 --> 02:08:35,237
Chú ý! Các vật tế chú ý!

1219
02:08:35,424 --> 02:08:38,731
Luật chơi có thay đổi chút.

1220
02:08:38,950 --> 02:08:43,102
Quy định trước đây:
cho phép cho 2 chiến thắng,

1221
02:08:43,103 --> 02:08:47,253
từ cùng một quận đã bị... thu hồi.

1222
02:08:47,290 --> 02:08:51,853
Người chiến thắng duy nhất sẽ được đang quang
Chúc cho...

1223
02:08:52,772 --> 02:08:55,902
May mắn sẽ mỉm cười với các bạn!

1224
02:09:10,610 --> 02:09:11,862
Đi đi.

1225
02:09:15,742 --> 02:09:17,088
Một trong hai ta nên quay trở về!

1226
02:09:18,601 --> 02:09:20,708
Một trong hai phải chết,
Họ phải có người chiến thắng

1227
02:09:22,888 --> 02:09:24,139
Không.

1228
02:09:24,996 --> 02:09:26,248
Họ sẽ không có.

1229
02:09:28,219 --> 02:09:29,471
Sao họ lại có chứ?

1230
02:09:30,660 --> 02:09:31,493
Không!

1231
02:09:31,494 --> 02:09:32,537
Tin tớ đi.

1232
02:09:33,174 --> 02:09:34,425
Tin tớ đi.

1233
02:09:53,474 --> 02:09:54,725
Cùng nhau?

1234
02:09:56,342 --> 02:09:57,594
Cùng nhau.

1235
02:09:58,836 --> 02:10:00,088
Được.

1236
02:10:00,943 --> 02:10:02,195
1...

1237
02:10:04,500 --> 02:10:05,752
2...

1238
02:10:11,823 --> 02:10:13,075
3...

1239
02:10:14,775 --> 02:10:16,027
Dừng lại!

1240
02:10:16,799 --> 02:10:18,051
Dừng lại!

1241
02:10:21,420 --> 02:10:22,672
Thưa quý ông, quý bà.

1242
02:10:23,642 --> 02:10:25,353
Để tôi giới thiệu nhà vô địch...

1243
02:10:25,885 --> 02:10:28,837
.. của Đấu trường Sinh tử lần thứ 74.

1244
02:10:55,522 --> 02:10:57,451
Họ không hài lòng về cháu.

1245
02:10:58,255 --> 02:10:59,757
Sao? Vì cháu chưa chết ư?

1246
02:11:01,113 --> 02:11:02,364
Cháu đã làm họ phải thay đổi luật.

1247
02:11:03,366 --> 02:11:04,429
Chà..

1248
02:11:04,430 --> 02:11:06,125
Cháu xin lỗi đã làm hỏng kế hoạch của họ

1249
02:11:06,126 --> 02:11:07,820
Cháu cũng chẳng thấy hài lòng với họ

1250
02:11:07,856 --> 02:11:09,108
Katniss...

1251
02:11:09,250 --> 02:11:10,502
Chuyện này rất nghiêm trọng.

1252
02:11:11,086 --> 02:11:12,478
Không chỉ với cháu.

1253
02:11:12,515 --> 02:11:14,184
Họ không xem chuyện này đơn giản đâu.

1254
02:12:07,563 --> 02:12:11,057
Cháu hãy bảo cháu không thể tự giúp mình.
Cháu đã quá yêu Peeta.

1255
02:12:11,058 --> 02:12:14,551
Và không gì có thể chia cách hai cháu...

1256
02:12:14,588 --> 02:12:16,278
Không thể tin được...

1257
02:12:16,314 --> 02:12:20,414
Và cháu thà chết chứ không xa cậu ấy.
Cháu hiểu chứ?

1258
02:12:20,451 --> 02:12:21,703
Cháu cảm thấy thế nào?

1259
02:12:22,198 --> 02:12:25,286
Khi cháu tìm thấy cậu ấy ở dòng sông?

1260
02:12:29,573 --> 02:12:32,077
Cháu cảm nhận được hạnh phúc
của người hạnh phúc nhất thế giới

1261
02:12:36,240 --> 02:12:38,148
Cháu không tưởng tượng được sẽ sống
thế nào nếu thiếu cậu ấy.

1262
02:12:44,741 --> 02:12:47,317
Cháu thì sao Peeta?

1263
02:12:47,828 --> 02:12:49,602
Cô ấy đã cứu mạng cháu.

1264
02:12:49,638 --> 02:12:50,979
Chúng ta đã cứu nhau Peeta.

1265
02:12:52,513 --> 02:12:53,765
Thưa quý ông, quý bà.

1266
02:12:54,359 --> 02:12:58,693
Cặp tình nhân xấu số Quận 12,

1267
02:12:58,694 --> 02:13:03,028
Những nhà chiến thắng Đấu trường Sinh tử lần thứ 74.

1268
02:13:19,510 --> 02:13:20,761
Xin chúc mừng.

1269
02:13:21,106 --> 02:13:22,357
Cám ơn.

1270
02:13:27,970 --> 02:13:29,326
Chiếc ghim đẹp lắm.

1271
02:13:29,723 --> 02:13:31,632
Cám ơn, biểu tượng của quận cháu.

1272
02:13:33,008 --> 02:13:35,189
Họ sẽ tự hào về cháu.

1273
02:13:47,915 --> 02:13:49,522
Chuyện gì xảy ra nếu ta trở về?

1274
02:13:51,691 --> 02:13:52,943
Tớ không biết.

1275
02:13:54,132 --> 02:13:56,020
Tớ đoán tớ sẽ cố quên mọi chuyện.

1276
02:14:00,538 --> 02:14:02,353
Tớ sẽ không quên.

1277
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<font size=22 color=CCFF66><b>Edit and Sync time by : etheo
</b></font>

