VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆUPhụ đề được dịch bởi Techno Freak
Hắn đã giết người của chúng ta.
Anh em của chúng ta.
Những đứa con của chúng ta.
Những người đã chết kêu gào muốn
chúng ta giành lại công lý.
Tôi xin thề với các bạn, bằng linh hồn của họ,
kẻ đã đoạt mạng những người thân của chúng ta,
kẻ đã gây cho chúng ta bao
đau thương và bất hạnh,
chúng ta sẽ tìm ra hắn.
Chúng ta sẽ mang hắn tới đây.
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆUChúng ta sẽ không nghỉ
cho tới khi máu hắn phải đổ xuống
chính mảnh đất này.
Rồi chúng ta sẽ trả được thù.
♪ We all need a helping hand ♪
♪ Here comes the handyman... ♪
Thưa ông? Xin lỗi ông.
Ừ.
Giá thành bao gồm cả lau chùi rồi.
Không sao.
Tôi thà tự mình làm thôi.
Tôi thích như thế.
♪ We all need
a helping hand... ♪
- Lenore.
- Bryan.
Chào em, em khỏe chứ?
Em khỏe.
- Còn anh?
- Mm-hmm. Tốt, tốt.
- Có việc gì à?
- Không.
Giờ là 2 giờ chiều thứ Bảy.
Là giờ học lái xe của Kim mà?
À, lớp học nhạc đổi sang hôm nay rồi.
Buổi thứ Ba hay thứ Sáu?
Em cũng chịu.
- Anh biết lũ trẻ đấy.
- Mm-hmm, Đặc biệt những đứa
đang tuyệt vọng
vì phải thi lấy bằng
tới lần thứ ba rồi.
Nó không tuyệt vọng đâu.
Nhưng nó thi trượt
hai lần rồi, Lennie.
Việc này rất quan trọng.
Thế nó đâu rồi?
Anh hỏi thật đấy.
Em đúng là chưa bao giờ giỏi
nói dối, nhỉ
Không, nói dối không phải là thế mạnh của em.
Con bé đang ở chỗ bạn trai rồi.
Nó có bạn trai rồi à?
Anh muốn vào nhà uống nước không?
- Ừ.
- Em cũng nghĩ là anh nên vào.
Đi.
Tại sao nó không nói với anh
hả trời?
Chắc vì con bé không muốn anh lại đi
kiểm tra mọi việc thằng bé đã làm
từ hồi nó đi nhà trẻ.
Nhưng mà con bé không sao chứ?
Vâng, nó ổn mà.
Lennie,
Tuy không phải việc của anh, nhưng mà..
em vẫn ổn chứ?
Không.
Không hẳn.
Vâng, bọn em đang ly thân rồi.
Lennie, nếu... anh có thể
giúp gì...
Thôi, tốt nhất anh nên, uh...
Cám ơn em vì ly rượu nhé.
Bryan... Đừng đấy nhé.
Anh còn không biết
thằng bé kia sống ở đâu mà.
Anh còn tìm được con bé trong
một thành phố có 12 triệu dân
trong vòng có 72 giờ.
Hãy hứa với em đi.
Anh đã bảo em rồi, Anh... Anh hứa đi.
Anh sẽ không can thiệp
vào chuyện của nó.
♪ Let me show you ♪
♪ What I know ♪
♪ Let me take you ♪
♪ Where I'll go ♪
♪ I want to, yeah ♪
♪ Share with you ♪
♪ Why won't you ♪
♪ Let me show you? ♪
♪ Let me take you ♪
♪ How I want to share with you ♪
♪ Why won't you let me ♪
♪ Show you? ♪
♪ Why, why? ♪
Chào ông.
Tôi có thể giúp gì ông?
Kim đang ở đây phải không?
Vâng, còn ông là?
Bố nó.
Bác Mills. Rất hân hạnh, cháu là Jamie.
Bác vào nhà đi.
Bác cần gì không--
Một ly nước hay...?
Chỉ cần mang con gái tôi ra đây thôi là được rồi.
Bố à?
- Chào con.
- Bố làm gì ở đây thế?
Vì bố biết rằng việc lấy được bằng lái
quan trọng với con như thế nào.
Gì cơ. Kim, em chưa có
bằng lái à?
Anh đã bao giờ thử cho xe
Escalade vào chuồng chưa?
Bố đã bảo con lấy xe của bố
mà đi thi cơ mà.
Trời đất, bố ơi.
Cảm ơn anh.
Cháu hân hạnh được gặp bác,
bác Mills.
Con làm ơn đi chậm lại
một chút được không?
Con không thể tin được là
bố đã làm như vậy.
Sang tuần sau là con
đi nghỉ thu rồi.
Đây là dịp duy nhất
Bố có thể dạy con lái xe
trước khi bố đi Istanbul.
Chúng ta đã lên kế hoạch việc này mà.
Khi ta lên kế hoạch,
thì ta phải thực hiện nó.
Không, bố ơi, bố lên kế hoạch chứ.
Mà sao bố lại tìm được con nhỉ?
Mẹ con và bố đã nói chuyện với nhau.
Sao con không cho bố biết
là con có bạn trai?
Bởi con biết bố sẽ hành động thái quá,
trong khi con chỉ muốn được bình thường,
kể cả chỉ là giả vờ.
Nhớ phanh trước khi dừng nhé.
Bố.
Mẹ không biết Jamie sống ở đâu mà nhỉ.
Bằng GPS phải không?
Bố đã cài vào điện thoại của con.
Bố xin lỗi.
Chỉ là bố nghe được rất nhiều
chuyện đáng sợ
xảy ra với những người
tầm tuổi của con, nên bố...
Bố ơi, con còn không biết được
bình thường trở lại
là như thế nào nữa, nhưng
như thế này chắc chắn là không phải.
Kim, đi được rồi kìa.
Nhìn vào gương nhé.
Tuyệt vời.
Sao con không làm được
như thế trong bài thi?
Con không biết nữa.
Có lẽ con không thực sự
muốn có bằng.
Bố này.
Tất nhiên con hiểu do đâu
bố như thế này,
Nhưng bố phải tin tưởng
để con tự lo việc này.
Bố làm ơn đừng làm như thế nữa nhé.
Bố sẽ thôi.
Và đừng có đi kiểm tra
quá khứ của anh ấy với bạn bố nữa.
Bố sẽ không thế nữa.
Okay.
Gặp lại con thứ Tư nhé.
Hai giờ.
Con yêu bố.
Này, bố yêu con.
Chờ chút thưa ông.
Ông có bưu phẩm.
Tôi sẽ gặp anh ở trong.
Vâng, thưa ông.
Của ông đây.
Sebastian.
Hắn đang ở đâu?
Tôi không biết.
Okay.
Muốn chơi trò chơi với tao hả?
Đừng! Đừng! Đừng!
Nhưng tao chơi cũng tốt lắm.
Nhìn kìa.
Không! Đừng!
Không!
Tao đoán luật chơi thay đổi rồi.
Sao thế? Em có sao không?
Vâng, không, em ổn mà.
Em sẽ, uh...
Anh vào đi, em sẽ gọi Kim.
Hey, hey, hey, hey.
Lennie, nói anh nghe đi.
Bọn em đã lên kế hoạch cho
chuyến du lịch sang Trung Quốc
vào dịp nghỉ Xuân của Kim--
cả gia đình, để thử giải quyết
những mâu thuẫn.
Đến khi Stu và em...
Em cứ nghĩ sẽ tốt cho cả
Kim và em...
anh biết đấy, nếu được ở bên nhau,
tránh xa mọi căng thẳng.
- Tất nhiên.
- Anh ấy đã hủy mọi thứ.
Tất cả những cuộc đặt chỗ trước.
Em không thể tin được
rằng anh ta đã làm thế với bọn em.
Em thấy mệt mỏi quá.
Cứ cãi vã, rồi luật sư.
Anh ta đã biến thành một tên khốn.
Anh rất tiếc, Lennie.
Anh rất tiếc.
Em rất tiếc mới phải.
Đây không phải là
việc của anh.
Đến lượt em phải...
Kim đang... Em sẽ...
Em sẽ tìm ra cách giải quyết.
Này, sao em với Kim không
đi cùng anh nhỉ?
Uh, nhưng bọn em không thể làm phiền anh.
Anh đi công tác mà.
Nghe này, bọn em không làm phiền gì cả.
Anh chỉ làm có ba ngày thôi.
Sau đó bọn em có thể sang.
Sẽ-sẽ... có thể rất vui đấy.
Anh tuyệt quá.
Em không biết nữa.
Em-Em không...
Em-Em không thể nghĩ được lúc này.
Phải, anh hiểu rồi.
Anh hiểu rồi. Không nên bị áp lực.
Đây nhé, sáng mai anh sẽ đi.
Rồi anh làm việc trong ba ngày.
Gọi anh nhé.
Nếu em tới,
Anh sẽ ở lại.
Nếu không, anh sẽ về.
Thế thôi.
Em sẽ gọi Kim.
Okay.
Cảm ơn anh nhé, Bryan.
♪ I met a dream come true... ♪
Chắc chắn cô ấy sẽ tới.
- Tôi không biết nữa.
- Thôi nào.
Oh, thôi đi. Sam, Tôi chả biết được.
- Lẽ ra anh phải thúc cô ấy.
- Mm-hmm.
Nào, thôi đi các ông.
Tha cho tôi chứ.
Cô ấy đang phải trải qua
một khoảng thời gian nặng nề.
Tôi không muốn làm khó
cô ấy thêm nữa.
Cô ấy đã tâm sự với tôi.
Oh. Tôi không biết 2 bạn
vẫn còn ấm áp tới mức
cô ấy lại chia sẻ cả
vấn đề hôn nhân của cô ấy với anh.
Ý tôi là... là,
Tôi biết 2 bạn vẫn gần gũi với nhau,
hiển nhiên thế rồi,
nhưng, um, 2 bạn,
kiểu như, lại gần gũi nữa à?
Gần gũi, kiểu như, anh biết đấy,  kiểu...
Tôi cá tiền là cô ấy vẫn
còn tình cảm với cậu ấy.
Đừng nói tới chuyện đó nhé, anh bạn.
Oh, có khi anh chàng này
lại vẫn còn tình cảm với cô kia ý chứ.
Ờ, như thế thì...
Chúng ta nói chuyện về bóng rổ được không?
Trời ơi, thôi mà.
Istanbul.
Cảm ơn ông, ông Mills.
Ông đã làm tôi thấy rất an toàn
trong khoảng thời gian ở đây.
Cảm ơn.
Chúc các ông thượng lộ bình an.
Ông cũng vậy.
Bạn đã gọi cho Lenore.
Để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Này, anh đây.
Không có tin gì từ em cả,
thế nên anh nghĩ chắc em đã tìm được
nơi nào khác để đi rồi nhỉ.
Um, Anh hy vọng mọi thứ sẽ
dịu bớt đi.
Um, nếu em cần nói chuyện hay
bất cứ thứ gì, thì anh ở đây.
Ý anh là, anh sẽ có mặt.
Có khi mai anh sẽ về rồi.
Không tin tức gì từ, uh... từ Kim cả.
Anh đoán chắc nó bận rộn
với ông bạn trai hay gì đấy.
Bố.
- Bất ngờ chưa.
- Ôi trời ơi.
Kim, con yêu.
Chào em, Lennie.
Chào anh, Bryan.
Anh vừa đang để lại
tin nhắn cho em.
Khi anh không nghe thấy tin gì...
Hai mẹ con muốn làm bố bất ngờ mà.
Thế thì thành công rồi đấy.
Có khi hai mẹ con lại bị
bất ngờ ấy chứ.
Nhỡ đâu bố rời khỏi đây
và về nhà rồi thì sao.
Mẹ đã gọi trước cho chú Sam.
Oh, thế à?
Uh-huh, vâng.
- Hai mẹ con đã theo dõi bố đấy.
- Bố hiểu rồi.
Chính xác đấy.
Anh không phải là người duy nhất
biết cách đâu, rõ chưa.
Có vẻ thế.
Chào mừng tới Istanbul.
Không tồi chứ hả?
Wow.
Ôi trời đất.
Mẹ ơi.
Mẹ, nhìn này.
Ôi trời ơi!
Tuyệt quá, nhờ?
Đẹp quá!
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Rất hân hạnh. Nào, nghe này,
Anh sẽ để hai mẹ con sắp xếp đồ đạc
và anh sẽ đến đón trong,
bao lâu nhỉ, nửa tiếng nữa nhé?
Okay.
Lát gặp lại nhé.
...tìm thấy một thi thể bị chặt.
Một cái đầu và hai tay và chân.
Những phần cơ thể này từ đâu?
Một máy bay trực thăng của hải quân Mỹ đã
bị rơi tại miền Nam Afghanistan,
làm sáu thành viên của lực lượng quân đội
quốc tế bị thiệt mạng.
Tất cả đều là hải quân.
Nhưng liên minh quân sự
chưa đưa ra thông báo chính thức
về quốc tịch của các nạn nhân.
Nguyên nhân vẫn đang được điều tra,
nhưng một tuyên bố của liên minh cho rằng
vào thời điểm đó không hề có hoạt động nào của đối phương
tại khu vực xảy ra vụ tai nạn hôm thứ Năm
ngoài đảo Corsica.
Sau khi thuyền trưởng ra lệnh
đánh lạc hướng mà không được phép,
con tàu đã bị nghiêng về một phía.
- Chào anh.
- Chào em.
Trông anh bảnh lắm.
Em cũng vậy.
Thế, chúng ta đi đâu nhỉ?
Mẹ thì không đi đâu cả.
Mẹ mệt lắm rồi.
Thế nên mẹ sẽ
tắm một lúc thật lâu cho dễ chịu
rồi đi ngủ.
Lennie. Em chắc không đấy?
Vâng.
Thế thì chắc chỉ còn bố
con mình thôi, nhóc ạ.
Nào, phía bên này là châu Âu,
còn phía bên kia là châu Á.
Và từ đó trong suốt 2.500 năm,
tất cả các cuộc chinh chiến,
dù là từ Tây sang Đông
hay là Đông sang Tây,
họ đều đi qua
chính đường sống này.
Con muốn uống trà không?
Vâng.
Làm ơn cho xin một tách.
Thế làm sao bố biết hết
những thứ này?
Làm sao bố biết được á?
Bố đọc trong một cuốn sách...
...trên chuyến bay sang đây.
Và con có thể mượn nó
nếu muốn.
Vâng, con muốn mượn.
Thế còn chuyện, uh, anh chàng Jamie này...
có nghiêm túc không vậy?
Chuyển đề tài khéo lắm bố ạ.
Con cũng chẳng biết nữa.
Mới được vài tháng thôi.
Con có yêu cậu ta không?
Con nghĩ là mình chưa chắc chắn lắm.
Con đã yêu ai bao giờ chưa?
Không như...
Không như cách mà-mà
mẹ nói về nó.
Mẹ miêu tả nó thế nào?
Mẹ nói là, hồi bố mẹ
gặp nhau...
...nó siêu đặc biệt.
Siêu đặc biệt à? Mẹ nói vậy à?
Con nghĩ cái từ mẹ dùng
chính xác là...
"diệu kỳ."
Diệu kỳ à?
Salam alaikum.
Tuyệt vời khi được gặp lại anh,
anh bạn.
Alaikum salam.
Mọi thứ đã chuẩn bị xong chưa?
Như ông đã yêu cầu.
Ah, tuyệt vời.
Thế nào?
Hắn ta đang ở dưới sảnh.
Chờ tới khi hắn ra ngoài.
Và nhớ là, bắt sống nhé.
Hắn nghi ngờ tôi rồi.
Tôi đi đây.
- Chào bố mẹ.
- Chào con. Bố tưởng chúng ta
đi ra chợ ăn trưa cơ mà.
Um, lệch múi giờ làm con mệt,
nên con ra bể bơi nằm nghỉ
và để bố mẹ đi thôi.
Gặp bố mẹ sau nhé?
Ừ-thì...
- Em đồng ý thế không?
- Tất nhiên. Không sao.
- Okay. Tạm biệt nhé.
- Này, Kim, Kim.
- Dạ?
- Quyển sách mà bố nói với con ý--
nó ở trên tủ quần áo của bố nhé.
Đương nhiên rồi.
Không đi lang thang đâu đấy.
- Anh ra gọi taxi nhé.
- Okay.
Bố mẹ đi vui vẻ nhé.
Này, Kim.
Mẹ biết con đang làm gì rồi đấy.
Gì cơ ạ?
Sao rồi?
Đứa con gái đang ở lại đây.
Thế tôi làm gì bây giờ?
Ta muốn bắt cả ba đứa chúng nó.
Thế đấy.
Con bé nghĩ chúng ta ngu ngơ
không biết gì.
Ý em là gì?
Nó đang cố làm thần tình yêu.
Oh, ra thế.
Anh biết không, khi anh lần đầu
quay lại
và nói rằng anh muốn
bù đắp cho khoảng thời gian
- xa cách giữa anh và Kim?
- Uh-huh.
Em nghĩ là, uh, chăc chỉ
ba tuần thôi, ông ấy sẽ lại biến mất.
Bởi đó thường là khoảng thời gian
lâu nhất mà anh ở nhà.
Cộng trừ một tuần gì đấy.
Đừng đi gần quá.
Anh thật sự đã làm em ngạc nhiên.
Em cứ nghĩ anh sẽ không bao giờ thay đổi.
Tại sao lại không?
Em không biết nữa.
Tính cách của anh là thế.
Anh biết đấy, khi anh
quyết định làm việc gì,
anh như là tập trung
hết tất cả năng lượng cho nó.
Như kiểu một con chó với khúc xương vậy.
Liên tưởng hay đấy.
Anh hiểu ý em mà.
Khi anh đã làm,
là 100% của 100%.
Nếu anh đã theo cái gì,
thì sẽ chỉ bám theo nó.
Kể cả dù anh có nhắc
bản thân mình là cần phải thay đổi,
Không khi nào anh có thể bỏ nó được.
Anh đã bỏ hai mẹ con em.
Không đâu, không bao giờ.
Còn giữ lại trong đây.
Tài xế, rẻ trái đi.
Lennie, đừng.
Sao cơ?
Anh nói em biết đang xảy ra
chuyện gì được không?
Không sao đâu.
Em nhìn thấy lối vào phòng trưng bày
ở giữa dãy nhà không?
- Anh nói em biết đang xảy ra
chuyện gì được không?
- Có nhìn thấy không?
Có, có.
- Có, em nhìn thấy.
- Khi dừng lại,
Anh muốn em ra khỏi xe
như thể em là một người đi mua sắm vậy.
Anh muốn em đi vào bên trong.
Okay, Bryan, Anh nói em biết chuyện gì
đang xảy ra được không?
- Nghe anh nói. Nghe này.
- Nói em nghe chuyện gì đang xảy ra?
Lennie, không còn thời gian
để nói nữa đâu.
- Nói em biết đi!
- Nghe này. Nghe này.
Khi em đi ra bằng cửa sau
của hàng vải, rẽ phải.
Rẽ vào con phố đầu tiên
bên tay phải,
sau đó rẽ trái
vào phố ngay tiếp sau.
Đi thẳng cho tới khi em
đến bậc thang.
Có một hành lang màu đỏ.
Không-một lối đi.
Khi em đi hết lối đi đó,
có một chỗ đỗ xe taxi.
Hãy quay lại khách sạn.
Đón Kim, gọi quản lý an ninh
của khách sạn
và yêu cầu anh ta chặn không cho ai
ra vào phòng em hết.
Không được mở cửa
cho bất kỳ ai.
Không phục vụ phòng,
không cảnh sát, không ai hết.
Em hãy đợi anh.
Em không thể tin được
chuyện này đang xảy ra.
Anh cần em phải tập trung.
Em sẵn sàng chưa?
Không. Bryan,
Em không thể tin được.
Lennie, Anh cần em phải sẵn sàng.
Anh cần em phải sẵn sàng.
Nào, tập trung.
Tài xế, dừng xe.
- Rồi, đi đi.
- Từ từ đã.
- Còn anh thì sao?
- Anh sẽ ổn thôi.
Cái đám đang bám theo chúng ta kia
mới là lũ sẽ phải gặp vấn đề.
Khi một con chó đang có một khúc xương,
thì việc cuối cùng ta muốn làm
là cố giành khúc xương đó khỏi con chó.
Cẩn thận nhé.
Ra khỏi xe mau.
Nào, ra, ra, ra đi!
Thưa ông! Làm ơn đi.
Làm ơn!
Thưa ông!
Hắn biết chuyện rồi.
Làm ngay đi.
Nào.
Chết tiệt.
Nào, Kim,
trả lời điện thoại đi.
Ôi trời, không!
Ai đó giúp tôi với!
Chìa khóa!
Làm ơn mở cửa ra!
Chết tiệt thật!
Tao sẽ bắn nát óc nó.
Ôi, anh Bryan!
Làm ơn đi.
Bỏ súng xuống.
Em thực sự ước anh có ở đây.
Anh cũng vậy.
Em không biết được đâu.
Gì vậy?
Bố em gọi.
Ông ấy đang hẹn hò với mẹ em.
Em sẽ gọi lại cho anh ngay.
Nhớ em lắm. Tạm biệt nhé.
Chuyện thế nào rồi bố?
Nghe bố nói đây, Kim.
Mẹ con và bố sẽ bị bắt đi.
Bố ơi!
Ôi trời ơi.
Sẽ có người tới bắt con nữa.
Bình tĩnh rời khỏi chỗ hiện tại của con đi.
Tới chỗ cuốn sách bố nói với con ấy.
Có một cái cửa.
Đi vào phòng và trốn trong tủ quần áo.
Con rõ chưa?
Vâng ạ.
Tốt. Bố sẽ gọi cho con.
Đi đi.
Ôi, không!
Không!
Nó ở trong phòng 422.
Không! Không! Không!
Một, hai, ba,
bốn, năm, sáu.
Rẽ phải.
Có người hát.
Một, hai, ba.
Bốn. Thuyền.
An ninh đâu, trên tầng bốn.
Nghe tôi nói không?
Cho người lên xem nào.
25, 26,
27, 28...
...29. Dừng lại.
Búa nện trên sắt.
Trái.
Về số hai.
Một, hai, ba.
Chim.
- Bắt được chúng không?
- Vâng, thưa ông chủ, cả hai đứa.
Mang chúng tới cửa hàng.
Nhanh lên.
Rẽ phải.
Hai mươi bảy.
Dừng.
Không! Đừng!
Mẹ kiếp.
Nào, Sam, nghe máy đi.
Tôi Sam đây.
Để lại tin nhắn nhé.
Mẹ kiếp.
Bố mẹ ổn chứ?
Không. Không.
Con không sao chứ?
Vâng.
Con chỉ sợ thôi.
Kim, nghe thật kỹ này.
Bố cần con bình tĩnh
và phải tỉnh táo.
Okay.
Cái bọn tới định bắt con,
chúng đã đi chưa?
Rồi ạ.
Chúng muốn gì hả bố?
Bố sẽ tìm hiểu xem thế nào.
Mẹ có sao không bố?
Bố.
Mẹ vẫn ổn.
Okay.
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Bố muốn con tới
đại sứ quán Mỹ.
Ở đó con sẽ được an toàn.
Còn bố với mẹ thì sao?
Bố sẽ nghĩ ra cách gì đó.
Giờ bố đang ở đâu?
Thực sự bố không biết, Kim ạ.
Bố ơi, thế thì làm sao con biết
mà nói họ tới tìm bố?
Con không thể đâu. Thôi, con đi đi.
Không.
Kimmie.
Không. Bố bảo con làm gì đi.
Không, Kim.
Bố ơi, nếu bố bảo con phải làm
thế nào, con có thể làm được.
Kim, đây không phải trò chơi đâu.
Con biết thế.
Nhưng đây là vấn đề tính mạng của bố mẹ.
Làm ơn đi bố.
Con đang lãng phí thời gian đấy.
Làm ơn đi.
Bảo con phải làm gì đi.
Con có thể chui ra khỏi cái tủ
một cách an toàn không?
Có ạ.
Nếu có thể, thì con hãy
mang cái vali theo.
Okay.
Con chui ra rồi đấy.
Mã số là 232884.
Mở ra chưa?
- Rồi ạ.
- Okay.
Con có thấy một cái bản đồ không?
- Có ạ.
- Lấy cái bản đồ đi.
Con sẽ thấy tỉ lệ ở phía trên
là bằng kilomet.
Thấy không?
Um, vâng, con-con thấy rồi.
Lấy một sợi dây dày của bố
trong tủ quần áo ra.
Dùng nó để đo.
Có một cái bút trong vali.
Lấy ra.
Vẽ một vòng tròn
mà tâm là khách sạn.
- Rồi ạ.
- Với đường kính là ba kilomet.
Xong chưa con?
- Xong rồi ạ.
- Vẽ một hình tròn khác
tâm là khu chợ.
- Okay.
- Hai vòng tròn có giao nhau
ở điểm nào không?
Không ạ.
Giờ lấy một trong số
mấy cái lon nhỏ,
mấy cái lon có chốt ở trên ý.
Lựu đạn đấy.
Bố muốn con mang
quả lựu đạn ra ban công.
Con thấy có chỗ nào an toàn để
ném nó không?
Có một bãi đỗ xe.
Có ai ở đó không?
Không ạ.
Con hãy kéo chốt lựu đạn,
đếm từ một đến ba để bố nghe thấy,
rồi quăng nó
càng xa càng tốt,
rồi chạy vào trong phòng.
Giữ điện thoại để bố nghe
thấy tiếng nổ.
Một, hai, ba.
Một, hai, ba, bốn...
Bố ơi?
Giờ vẽ một cái bản đồ
tâm là khách sạn
và chu vi là 4.5 kilomet.
- Okay.
- Vòng tròn có giao nhau
ở điểm nào không?
Um, có ạ, hai điểm.
Bố đang ở một trong hai điểm
giao nhau đó.
Giờ đi ra nhìn mấy cái lá cờ
ở trên nóc nhà.
Con thấy mấy lá cờ không?
- Có ạ.
- Có bị gió thổi không?
- Thổi về hướng Đông, đúng không?
Hình như thế, vâng. Sao bố biết?
Giờ nhìn bản đồ.
Bố muốn con tới điểm
nơi vòng tròn giao nhau
ở phía Đông.
Bố muốn con mang theo một khẩu súng.
Trèo lên nóc nhà.
Đợi bố gọi.
Mang theo hai quả lựu đạn nữa.
Rồi lên cái nóc nhà
ở hướng chính Đông.
Leo lên nóc nhà.
Chờ bố gọi.
Ăn mặc bình thường vào nhé Kim.
Đừng để bị phát hiện.
Okay.
Bố ơi?
Bố?
Cô làm cái gì thế?
Đây là phòng thay đồ của nhân viên
Này, dừng lại!
Anh biết người này không?
Thế còn người này?
Người này?
Không.
Vậy người này?
Ông muốn gì?
Anh không nhận ra ai trong số đó cả.
Với anh, họ chẳng là gì.
Nhưng với người khác,
họ là...
những người con, cháu.
Những người bố và
những người chồng.
Và anh đã giết hết tất cả bọn họ.
Như thể tất cả bọn họ không là cái gì cả.
Thế còn người này?
Anh nhận ra không?
Có nhận ra nhỉ.
Người này, anh không chỉ giết.
Với người này,
anh đã trói anh ta vào một cái ghế.
Anh đã gắn dây điện
vào cái ghế,
anh đã bật điện lên,
rồi anh cứ để thế
cho tới khi tim anh ta nổ tung.
Anh ta là người đã bắt cóc
nhiều cô gái
và hủy hoại cuộc đời họ.
Anh ta là con trai ta.
Marko, người vùng Tropoje.
Và giờ ta tới để
mang anh tới Tropoje
cho anh đối mặt với những người
có cuộc sống đã bị anh hủy hoại,
cho họ công lý.
Ý ống là cho họ trả thù.
Nếu việc đó cho chúng tôi được thanh thản,
thì anh muốn gọi nó là gì cũng được.
Tôi đã giết con trai ông
vì nó đã bắt cóc con gái tôi.
Ta không quan tâm nó đã làm gì!
Ta chỉ biết...
Ta sẽ không bao giờ được
thấy mặt nó nữa.
Sẽ không bao giờ được nghe giọng nó.
Và cũng như anh đã bắt nó phải chịu
trách nhiệm
về việc đã gây ra với con gái anh,
Ta sẽ bắt anh phải chịu trách nhiệm
về việc anh đã làm với nó.
Anh sẽ không được chết nhanh chóng.
Cũng không được nhẹ nhàng.
Nhưng trước khi chết,
anh sẽ được thấy cái này.
Anh Bryan.
Sẽ mất bao lâu để
cho máu chảy dồn
xuống đầu cô ấy
và không có lối nào để chảy nữa nhỉ?
Khoảng 30 phút.
Anh nói đúng đấy.
Anh là chuyên gia trong lĩnh vực này mà.
Vậy nên anh có 30 phút
để chứng kiến cô ấy chết.
Cô ấy không liên quan gì tới chuyện này.
Ông làm gì tôi thì làm.
Cho cô ấy đi.
Đừng có chơi trò người hùng với ta.
Giờ chúng ta sẽ đi bắt con gái anh.
Nó sẽ được bán cho nhà thổ cặn bã
nhất thế giới này.
Không! Không.
Nó sẽ bị hành hạ bởi rất nhiều
những gã đàn ông
tới mức nó sẽ chẳng còn là gì
hơn là một miếng thịt mà
đến một con chó cũng không thèm.
Không! Không.
Đừng nghe lời chúng, Lennie.
Kim đang ở chỗ an toàn rồi.
Anh đã nói chuyện với con bé.
Nó an toàn.
Em hãy bình tĩnh lại.
Hít thở chậm thôi.
Em phải làm thế.
Anh sẽ không để chuyện gì
xảy ra với con bé đâu.
Anh hứa đó.
- Xin chào, ông Murad?
- Suỵt. Yên nào.
Chúng tôi đã để xổng con bé rồi.
Con bé biến mất rồi.
Ta sẽ quay lại ngay khi tóm được nó,
rồi chúng ta sẽ đi.
Hold on, Lennie.
Chờ chút nhé, Lennie.
Bình tĩnh.
Xin lỗi ông. Xin lỗi ông.
Lennie.
Okay.
Anh ở đây rồi, em yêu.
Anh đây. Anh đây.
Bố gọi đi nào.
Làm ơn đi, nhanh lên.
- Lennie.
- Anh Bryan.
Lennie. Lennie.
Anh sẽ quay lại.
Oh, làm ơn.
Con đây ạ.
Cho nổ quả lựu đạn thứ hai đi.
- Bố ơi?
- Con gần tới rồi đấy.
Bố muốn con đi tiếp về hướng Đông.
Đếm đến 30,
rồi cho nổ quả tiếp theo.
Một, hai, ba...
18, 19...
...26, 27, 28, 29, 30.
Đi ra xem
có chuyện gì thế.
- Kim.
- Vâng.
Nhìn về hướng Đông.
Tìm một đám mây hơi nước màu trắng.
Con thấy rồi.
Chạy tới chỗ nó đi.
Cho bố biết khi nào con tới nơi nhé.
Tao xuống xem thế nào.
Bố ơi.
Con đang ở đâu rồi?
Con đang ở ngay chỗ hơi nước đây.
Thả khẩu súng xuống dưới đường ống.
Ôi trời ơi, chúng ở đây rồi!
Chúng đang tới.
Thả khẩu súng xuống, Kim, rồi chạy đi.
Đi.
Bố ơi! Chúng tới rồi.
Anh sẽ quay lại.
Này, mày ra ngoài hành lang làm gì thế?
Bỏ xuống.
Quỳ xuống!
Đừng làm thế.
Làm ơn mà.
Bố ơi?
Bố! Bố ơi!
Con yêu.
Mẹ đâu rồi ạ? Mẹ có sao không?
Mẹ an toàn rồi.
Đi chậm thôi, chậm thôi.
Gã kia có hình xăm giống
như của bọn người ở Paris.
Chúng không cần con, Kim ạ.
Chúng muốn bắt bố cơ.
Bố muốn con đợi ở đây.
Bố sẽ đi mang mẹ về.
Chời năm phút nhé,
và nếu bố không quay lại,
bố muốn con đi thẳng
tới đây, đại sứ quán Mỹ.
- Kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra.
- Bố ơi... Không có thời gian đâu. Đưa điện thoại cho bố.
Con đợi năm phút nhé,
không được lâu hơn.
Dù bất cứ chuyện gì xảy ra,
hết năm phút,
con phải đi ngay.
Con hiểu chưa?
Okay.
Để tôi yên!
Không!
Anh Bryan!
Gì vậy?
- Đi thôi!
- Bố giết hắn rồi.
Bố không có lựa chọn. Nào đi thôi!
- Mẹ đâu rồi?
- Mẹ vẫn ổn. Cách không xa lắm.
Là ở đâu ạ?
Thôi nào, Kim, đi thôi!
- Con không muốn lái xe đâu.
- Cứ đi đi, Kim.
- Chúng ta đang đi đâu đây?
- Đi thẳng.
Chúng ta phải tới đại sứ quán Mỹ.
- Con ko chắc có thể được đâu.
- Thế con biết bắn súng không?
Không.
Thế thì lái xe đi.
Chúng chạy thoát rồi.
Chết tiệt thật, cảnh sát!
- Bố ơi, con phải dừng xe đây.
- Đừng, bố vừa bắn một người của họ.
Nào đi đi.
Mau lên, đi!
Rẽ phải!
Lùi, lùi, lùi lại!
Rồi, đi thôi!
Cố lên, Kim.
Đi, đi!
Nhanh nữa.
Con biết rồi.
- Khốn kiếp thật.
- Mau nào, đi tiếp đi.
Rẽ trái!
Vâng.
Đi tiếp đi.
- Ôi không.
- Chết tiệt thật.
Cúi thất xuống! Cứ đi đi!
- Nào, phóng nhanh lên.
- Con không thể.
Phóng đi!
Con không thể!
Nào, tránh ra, tránh đường ra.
- Bố ơi!
- Đi tiếp đi.
- Tránh đường ra!
Rẽ phải!
Ôi, chết tiệt thật!
Ôi không!
Cố lên, Kim!
- Đi, đi!
- Okay, Con đang cố đây!
Mau lên, cứ phóng đi!
Rẽ trái.
Chết tiệt.
- Bố kìa!
- Cứ đi đi.
Cúi thấp xuống.
Phóng nhanh nữa, Kim.
Con không thể!
Đi nào, nhanh nữa lên!
Bố ơi!
Cứ đi đi!
Con lái được đấy!
Lái đi!
Tới rồi! Đừng dừng lại.
- Nhưng còn lính gác.
- Họ sẽ tránh.
Cúi xuống, Kim!
Oh!
Không ai được bắn!
Một tên đánh bom cảm tử đấy.
Tôi nhắc lại, đây là một
tên đánh bom cảm tử!
Con không sao chứ?
Vâng.
Cứ cúi đầu xuống nhé, Kimmie.
Chào anh, Bry.
Sam, chúng tôi đang ở sân trước
của đại sứ quán Mỹ tại Istanbul
trong một cái xe nát bét.
Đừng có hỏi.
Anh có thể gọi điện cho ai đó
đảm bảo chúng tôi không bị bắn không?
- Vâng, tất nhiên rồi.
- Cảm ơn anh.
Bry gọi. Ông ấy đang gặp
rắc rối ở Istanbul.
Mẹ đã không chạy thoát được, phải không ạ?
Không.
Ôi trời ơi, bố ơi.
Nói con biết sự thật đi. Mẹ có...
Không. Không, không, không, Kim.
Không, mẹ không sao.
Nhưng... chúng đang giữ mẹ.
Và chúng sẽ sử dụng mẹ
tới khi chúng có được người chúng muốn.
Là bố.
Con sẽ an toàn ở đây
cho tới khi bố quay lại.
Kimmie, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chẳng có gì ổn cả.
Kim, Kim, con nghe này.
Bố phải đi tìm chúng
và mang mẹ con về.
Rồi bố phải đẩm bảo
lũ người này sẽ không bao giờ
làm phiền chúng ta nữa.
Bố định làm gì?
Làm việc mà bố làm tốt nhất.
Bà Mills.
Bọn ta phải làm gì
với bà bây giờ nhỉ, bà Mills?
Ta không có hiềm khích gì với bà cả.
Bà không phải người đã giết con trai ta.
Nhưng chồng bà thì có.
Giờ hắn phản bội bà
bằng việc chọn đi cứu
con gái bà, thay vì cứu bà.
Hắn bỏ mặc bà ở đây như một con chó.
Ít ra thì con gái tôi
vẫn còn sống.
Bà Mills, bà đúng
là một người mẹ tốt
và là một người phụ nữ can đảm.
Vì vậy, tôi sẽ đưa bà
về nhà.
Bằng từng phần một.
Ohri, bắn con chó kia đi.
Ra xem có chuyện gì đi.
Đi thôi. Đi bằng đường này,
qua dãy nhà tắm.
Mirko! Mirko!
Ngươi chốt lại đây.
Không!
- Đừng!
- Đi mau!
- Anh Bryan!
- Đi nào!
Biến đi.
Lennie.
Anh đây rồi, em yêu.
Anh sẽ quay lại nhé, Lennie.
Anh sẽ quay lại.
Okay?
Ngươi còn chờ đợi gì nữa?
Ông còn những người con trai khác không?
Hai đứa nữa.
Và nếu tôi giết ông, chúng sẽ
lại tìm để trả thù.
Có chứ, chắc chắn là thế.
Và tôi sẽ lại giết cả chúng nữa.
Ông có thể thay đổi được điều đó.
Ông có thể về nhà, sống cuộc sống của mình,
sống vui vẻ với các con,
các cháu của ông.
Vậy còn đứa con kia của ta... Marko.
Đứa con mà ngươi đã giết.
Chẳng nhẽ ta phải quên chuyện đó đi à?
Không. Ông sẽ phải sống với chuyện đó,
như những phụ huynh của tất cả
đứa con gái đã bị bắt cóc.
Hoặc ông có thể chết tại đây.
Ý ngươi là gì?
Ý tôi là,
nếu ông giữ lời,
Tôi sẽ vứt khẩu súng này đi
và quay đầu bước đi.
Tại sao?
Bởi vì tôi mệt mỏi với chuyện này rồi.
Lennie, anh đây.
Anh đây, em yêu, anh đây rồi.
Cố lên nào, em yêu.
Ổn rồi.
- Anh Bryan.
- Mọi việc ổn rồi.
Xong rồi.
Chúng ta an toàn rồi.
Anh Bryan... Kim. Kim đau.
Nó an toàn rồi.
Tất cả chúng ta được an toàn rồi.
Ba tuần sau
Okay.
Thẳng nào.
Nhứ thế.
Nào bắt đầu rẽ.
Đừng có nhanh quá.
Thả lái.
Thẳng, lùi thẳng hàng.
Phải rồi.
Dừng, dừng, dừng lại.
Quá hoàn hảo.
Này, điểm tuyệt đối luôn nhé.
Tuyệt vời.
Chúc mừng cô.
Cảm ơn, cảm ơn bà.
Con đã làm tốt.
Bố luôn nói như thế kể từ
ngày con ra đời mà.
Chúc mừng con gái bố.
Thế giờ con muốn ăn mừng thế nào?
Um... con nghĩ mình có một ý kiến này.
Thế à?
Vâng. Con sẽ lái.
Tất nhiên rồi.
? Don't knock it
till you try it ?
? Just come out to L.A. ?
Đây rồi.
- Đồ uống của các bạn đây.
- Oh.
Ba cốc kem sô cô la to.
Cảm ơn cô.
Còn vị dâu là của ai nhỉ?
Uh, tôi xin lỗi,
nhưng tôi chỉ gọi có ba cốc thôi.
Nhưng thật sự các bạn đã gọi bốn cốc mà.
Con đã gọi cốc thứ tư ạ.
Vậy à? Cho ai thế?
Ồ, Jamie kìa.
Xin chào.
Hey.
Chào cả nhà.
Chào anh. Đến đúng lúc lắm.
Jamie.
Anh ấy ngồi với chúng ta được chứ ạ?
Tất nhiên là được rồi, con yêu.
Được không bố?
Anh.
Được quá chứ, con gái.
Anh đừng có phá đám nhé.
Cháu hân hạnh được
gặp lại bác ạ.
Tôi cũng vậy.
Cậu ngồi xuống đi.
Chào anh.
Chúng tôi đã gọi cho cậu cốc kem dâu đó.
Ôi, thôi xin.
Con cảm ơn bố nhé.
Đừng có bắn anh chàng này đấy.
Con thực sự thích anh ấy.
Phụ đề được dịch bởi Techno Freak
Cảm ơn bạn đã sử dụng
♪ At the end of it all,
you're still my best friend ♪
♪ But there's something inside
that I need to release ♪
♪ Which way is right,
which way is wrong? ♪
♪ How do I say
that I need to move on? ♪
♪ You know we're heading
separate ways ♪
♪ And it feels like I am
just too close to love you ♪
♪ There's nothing
I can really say ♪
♪ I can't lie no more,
I can't hide no more ♪
♪ Got to be true to myself ♪
♪ And it feels like I am
just too close to love you ♪
♪ So I'll be on my way ♪
♪ You've given me more
than I can return ♪
♪ Yet there's oh so much
that you deserve ♪
♪ There's nothing to say,
nothing to do ♪
♪ I've nothing to give,
I must leave without you ♪
♪ You know we're heading
separate ways ♪
♪ And it feels like I am
just too close to love you ♪
♪ There's nothing
I can really say ♪
♪ I can't lie no more,
I can't hide no more ♪
♪ Got to be true to myself ♪
♪ And it feels like I am
just too close to love you ♪
♪ So I'll be on my way ♪
♪ And it feels like I am
just too close to love you ♪
♪ There's nothing
that I can really say ♪
♪ I can't lie no more,
I can't hide no more ♪
♪ Got to be true to myself ♪
♪ And it feels like I am
just too close to love you ♪
♪ So I'll be on my way ♪
♪ So I'll be on my way. ♪