- Mỗi một hộp thôi sao?
- Nó là cho phòng làm việc của anh. Đồ dễ vỡ.
Này, headphones.
Con sẽ điếc mất đấy!!
Muốn xin chữ ký sao?
- Tôi chỉ nghĩ là...
- Cậu đùa tôi à?
Thưa cô?
- Cảnh sát trưởng?
- Chồng cô có ở nhà không?
Ashley?
Con yêu.
Bé cưng.
- Con đang làm gì vậy?
- Vẽ ạ.
Ừ, bố biết, nhưng bố nghĩ mẹ con
cần giúp trong việc chuyển đồ đấy.
Con biết.
Thế thì ra ngoài đi, con có thể
hoàn thành bức vẽ sau.
Bởi vì con không muốn chuyển đến đây.
Con không cần phải chuyển những cái hộp.
Chúng ta phải chuyển đến đây và tất cả
chúng ta đều phải giúp mang những cái hộp.
- Ờ, là bố muốn chuyển tới đây.
- Không, bố phải chuyển đến đây.
Cậu chuyện mới bố đang viết là ở đây.
Sao bố không thể tiếp tục viết ở nhà cũ?
Bởi vì bố sẽ phải viết giáo trình đại học mới
trả đủ tiền cho ngôi nhà cũ
- và bố không thể.
- Sao không?
- Chỉ là bố không thể.
- Nhưng con nhớ trường cũ của mình.
Con biết không? Trường ở đây cũng khá tốt đấy.
Nhưng con muốn trường cũ.
Bố biết. Vậy thế này nhé?
Bố bảo này.
Nếu chúng ta không thích nơi này thì
khi bố bán được sách, chúng ta sẽ chuyển về nhà cũ.
Nhưng chỉ khi nếu chúng ta không thích ở đây thôi.
- Thật sao?
- Thật.
Bố hứa?
Bố hứa. Nhưng con phải hứa là sẽ
thử thích nơi này.
- Con hứa.
- Được rồi, họa sĩ nhỏ của bố,
- luật thứ nhất là gì?
- Chỉ vẽ trong phòng ngủ.
- Thế chỗ nào không được vẽ?
- Bất cứ nơi nào khác trong nhà.
Rồi. Giờ đi với bố, chúng ta sẽ chuyển vài cái hộp.
Cảnh sát trưởng đang ở đây.
- Đã đến rồi sao?
- Lần này cư xử cho tử tế.
- Anh lúc nào chả tử tế.
- Em không đùa đâu.
Em mệt vì phải lái xe 5 dặm trong tốc độ giới hạn
để rồi cuối cùng vẫn bị phạt ở đây.
Đứng đắn vào.
Chào ông. Có vấn đề gì không?
Không, chỉ là thăm hỏi thân thiện thôi mà.
Tôi đánh giá cao điều đó. Tôi là Ellison Oswalt.
Tôi biết anh là ai.
- Vậy ông không phải fan hâm mộ?
- Không.
Tôi có thể giúp gì cho ông?
Tôi nghĩ là không có gì nhiều, trừ khi tôi có thể
thuyết phục anh...
mang những chiếc hộp đó
trở lại xe tải và rời đi ngay lập tức..
Không, tôi không nghĩ vậy,
nhưng ông biết không,
tôi có một vài bản của quyển 'Máu Kentucky',
nếu ông muốn tôi lấy ra một quyển và ký tặng
thì tôi rất sẵn lòng.
- Không, cảm ơn.
- Tại văn phong của tôi sao?
Vấn đề về nội dung thì đúng hơn. Anh có vẻ
không quan tâm lắm đến nghề của chúng tôi.
Không phải ai trong nghề của ông cũng đúng.
Tôi đã đọc những cuốn sách của anh,
- Nghe này...
- "Máu Kentucky" anh viết được lắm,
tôi có thể nói vậy.
Đó là một tác phẩm hay.
Nhưng, 'Buổi sáng lạnh lẽo ở Denver', anh đã sai.
- Bữa ăn đẫm máu thì...
- Đó không phải lỗi của tôi. Được chưa?
Giả thuyết tệ hại của anh đã giúp tên giết người tự do.
Anh hủy hoại cuộc sống của người khác.
Thị trấn này không cần điều đó.
Vết thương cần được hồi phục. Nó cần phải bị quên lãng,
và chúng tôi chắc chắn
không muốn cái rạp xiếc anh đưa tới.
Có một cô bé mất tích liên quan ở đây.
- Cô bé không mất tích, cô bé đã chết.
- Thôi nào, ông không biết điều đó.
Nếu cô bé đó còn sống, thì đó không phải là phép màu,
và chúng ta sẽ chẳng bao giờ tìm được cô bé.
Thế nên tôi nghĩ chúng ta cứ mặc kệ, nhỉ?
Ông không nghĩ thị trấn xứng đáng với một lời giải thích?
Với chuyện như thế này...
Anh sẽ chẳng bao giờ giải thích được.
Và nếu anh có thể, lạ là
anh sẽ chẳng quan tâm lắm đến câu trả lời.
Giờ, chúng ta làm việc của mình.
Anh sẽ hiểu.
Và chuyện này chỉ làm lãng phí thời gian
của anh thôi, như hai cuốn sách gần đây.
Nếu viết về các vụ án thực sự
dạy tôi điều gì...
thì đó là khi một cảnh sát nói tôi đang lãng phí
thời gian của mình...
có nghĩa là, anh ta nghĩ
anh ta cũng đang lãng phí thời gian của mình.
Thông minh đó. Anh nên ghi lại câu đó.
Vậy là tôi sẽ phải tự ra ngoài đó
và tôi cho rằng
mình không thể dùng người của ông?
Ừm, anh biết không.
Đôi khi anh cũng hiểu ra đấy.
À ờ, chỗ này cho thấy anh có khiếu thẩm mỹ cực tệ.
- Có chuyện gì vậy?
- Như thường lệ.
Ông ấy muốn được ký tặng,
nhưng để quên sách ở nhà.
- Ông ấy sẽ trở lại sau.
- Tệ thế sao?
Sao ông ấy chỉ vào ngôi nhà?
Ellison, không phải chúng ta lại chuyển tới
một ngôi nhà là hiện trường vụ án nữa đấy chứ?
- Tracy...
- Không, đừng nói gì.
Nếu thế thì em không muốn biết.
- Không đâu.
- Hứa chứ?
Anh hứa.
Đây, giúp chút đi. Bếp.
Ở đây sẽ ổn cả thôi mà, rồi em sẽ thấy.
Chết tiệt.
Ôi chết tiệt.
Đùa mình chắc.
'Chuyến đi chơi gia đình 11'?
'Tiệc thịt nướng 79'?
Mẹ mua đủ mì và bánh quy rồi.
Ăn đi mấy nhóc. Giờ chúng ta sẽ không đi ăn tiệm nhiều đâu.
Tại sao không ạ?
- Con biết tại sao mà.
- Con không biết.
Chúng ta vẫn chưa bán được ngôi nhà cũ.
Khi nào bán được, chúng ta sẽ có tiền
mua thêm vài thứ.
Thế thì bán luôn đi, hạ giá cũng được.
Chúng ta đã hạ giá xuống thấp nhất có thể rồi.
Thị trường dạo này tệ quá. Một khi chúng ta không phải
trả hai khoản thế chấp thì chúng ta sẽ ổn.
Một khi chúng ta không phải trả hai khoản
thế chấp thì chúng ta sẽ ổn.
- Lần này câu chuyện hay chứ bố?
- Ừ, tất nhiên là hay rồi.
- Bố có đưa con đến xem nơi nó đã xảy ra không?
- Trevor.
Thôi nào, con đủ lớn để biết mấy thứ đó rồi.
Không, chưa đủ đâu. Đến mẹ còn
chưa đủ tuổi để biết về mấy chuyện đó.
Bố con viết về những chuyện vô cùng kinh khủng,
- Anh không nên viết về nó?
- Ý em không phải thế.
Cách nói của em thế.
Đằng nào thì con cũng sẽ nghe kể ở trường thôi.
Chúng sẽ lại ghét con và không ngừng
kể về những chuyện đã xảy ra.
- Này, không ai ghét con cả.
- Thế nên bố kể con nghe cũng được.
- Anh có nghe không đấy?
- Có chứ, anh đang nghe đây.
Ít ra hãy chắc rằng anh khóa cửa phòng làm việc của mình.
Nghe là một chuyện, còn nhìn là chuyện khác.
Em không muốn con đi vào đó một lần nữa. Nó mới 12 tuổi.
- Mẹ, bố biết con bao nhiêu tuổi mà.
- Này, thôi đi.
- Luật đầu tiên là gì?
- Không bao giờ vào phòng làm việc của bố.
Còn luật của anh là gì?
- Luôn luôn khóa phòng làm việc của bố.
- Đúng vậy.
Và em không muốn nghe ai hỏi tại sao
chúng ta lại chuyển đến đây nữa
Anh chưa đánh răng.
- Chưa.
- Anh không định đi ngủ sao?
Không, anh nghĩ mình nên sắp xếp lại phòng làm việc.
- Sẽ mất khoảng bao lâu?
- Chỉ một hay hai tiếng đồng hồ thôi.
Không, ý em là, lần này chúng ta sẽ ở đây
bao lâu?
Ôi trời, anh không biết. Có thể lâu đấy.
Em thích anh viết tiểu thuyết hơn.
- Chẳng ai thích tiểu thuyết của anh cả.
- Có lẽ anh nên thử lại.
Anh không thể làm được nếu không có em bên cạnh.
Em xin lỗi. Em sẽ luôn bên anh mà.
Em chỉ muốn thấy anh có hứng thú làm việc trở lại.
Anh mà vui thì tất cả chúng ta đều vui.
Anh chỉ cần một tác phẩm nổi tiếng nữa thôi,
- chỉ một mà thôi.
- em chỉ...
Sao?
- Anh biết em không ủng hộ chuyện này mà.
- Anh biết.
Anh biết, nhưng đó không phải điều em định nói?
"Máu Kentucky" đã 10 năm trước rồi.
Và?
Và, nếu nó chỉ là 15 phút của anh thì sao?
Được rồi, nếu thế thì sao?
Nếu thế thì anh không thể dành cả phần đời còn lại
của mình theo đuổi nó được.
Một khi anh đã bỏ lỡ bao năm qua không quan tâm
đến bọn trẻ, anh không thể làm lại được.
Anh chỉ cần một cơ hội nữa thôi, chỉ một thôi.
- Được rồi, tốt thôi.
- Anh có linh cảm chuyện này sẽ tốtI got a good feeling about this.
Nhưng, Ell,
em không nghĩ em có thể làm được.
- Em không cần phải thế.
- Không, em thực sự nghĩ thế.
Nếu lần này lại thất bại như lần trước,
em sẽ đưa Trevor và Ashley về nhà chị gái em.
- Công bằng chứ?
- Ừ.
Nhưng sẽ không thể thế được.
Rồi, giờ đi làm việc đi.
Cái quái gì vậy, xem luôn.
Được rồi.
Tại sao quay lại cảnh này?
Bố, con không tìm thấy phòng tắm.
Đi nào. Đến đây.
Bố sẽ đưa con đi...
Cảm ơn bố.
Nhìn những bức vẽ mới này xem.
Con thật giỏi đấy.
Cảm ơn. Có lẽ một ngày nào đó con sẽ vẽ thứ gì đó thật đẹp
- và sẽ nổi tiếng như bố.
- Bố chắc con sẽ làm được, công chúa ạ.
Được rồi, ngủ đi nào.
- Bố ơi?
- Gì vậy con?
Lần này bố sẽ viết một cuốn sách thật hay,
và rồi chúng ta có thể về nhà chứ?
Bô sẽ viết cuốn sách hay nhất mà
mọi người từng được đọc.
- Tổng đài đây.
- Làm ơn nối máy cho tôi với phòng Cảnh sát King County.
- Đây có phải một tình huống khẩn cấp?
- Ừ, đúng vậy.
Phòng Cảnh sát King County nghe đây,
tôi có thể giúp gì cho anh?
Được rồi.
Mày trở lại và mang cái hộp đến?
Tại sao?
Ashley?
Trevor!
Trevor, Trevor, Trevor, hey, hey!
Dậy đi, Trevor, dậy đi nào!
Hey, hey, hey. Hey, dậy đi.
Dậy đi!
Cố lên nào.
Ôi trời ơi, thằng bé không sao chứ?
Mở ra nào.
Đi ra ngoài thôi.
Trevor, hãy tỉnh dậy đi nào!
này này này.
Nhìn những vì sao kìa.
Trevor. Trevor, Trevor.
- Sao chúng ta lại ở ngoài trời thế này?
- Con ổn rồi.
Con lại gặp ác mộng ấy mà,
- quay lại ngủ tiếp đi.
- Em cứ nghĩ nó đã kết thúc rồi.
Chắc là tại áp lực do việc chuyển nhà,
anh thấy thằng bé trong cái hộp đựng đồ.
Tội nghiệp.
Vài giờ nữa chắc sẽ ổn thôi.
Oh. Oh, Tracy. Anh...
Gì thế?
Có chuyện gì vậy?
Anh muốn... cho em biết điều này.
OK.
Anh rất xin lỗi.
Không phải lỗi của anh. Thôi nào.
Lạnh đấy. Vào nhà đi.
Con ở trong một cái hộp?
- Đúng thế.
- Con không nhớ gì về chuyện đó.
Đó cũng không phải nơi kỳ lạ nhất mà chúng ta
từng tìm thấy con.
Làm ơn đừng có nói đến cái lò sưởi.
Không phải chúng ta đang nói đến lần Trevor
cố tè vào lò sưởi sao?
- Chúa ơi, Mẹ, không!
- Xin lỗi,
mẹ cứ nghĩ mọi người đang nói về chuyện đó.
Trevor lại muốn tè vào lò sưởi nữa à?
- Mẹ.
- Ashley, không, anh trai con chỉ vừa gặp ác mộng thôi.
- Có phải giống như một giấc mơ xấu?
- Đại loại như thế.
Ồ, con nghĩ con cũng gặp.
Không, ác mộng là một loại giấc mơ đặc biệt xấu.
Chúng ta sẽ nhớ nếu chúng ta từng gặp...
Đừng làm thế! Con có thể ngổi ngay đây.
Vậy, Ashley, con có hào hứng với ngày đầu đến trường mới không?
- Còn con thì sao?
- Con nghĩ thế.
Thật tốt khi hai con đều hứng thú với cuộc phiêu lưu của chúng ta.
Hai đứa, thôi ngay.
Người lớn chút đi.
Em sẽ đưa mấy đứa đi chứ?
Ừ, em còn có một số việc phải làm.
Em nghĩ em sẽ đi lấy giấy tờ đất rồi
đưa anh hoàn thành.
- Ăn nhanh lên mấy nhóc, các con muộn học mất.
- Nghe mẹ nói rồi đấy,
lấy đồ bánh mì rồi chạy đi thôi.
- Em pha cho anh một ấm cà phê rồi đấy.
- Cảm ơn em.
Chúc anh có một sáng tốt lành
với những nạn nhân bị giết của mình nhé
- Ừ, em yêu.
- Đi thôi.
- Trevor, vở của con đâu?
- Trong ba lô của con.
Có thấy ở đó không?
Ôi, chết tiệt.
Thế đấy.
"Super 8 được ra mắt năm
1966 bởi Eastman Kodak."
Đừng quay đi khi mẹ nói chuyện với con.
Ashley, đóng cửa lại.
Trevor, con nghĩ cái quái gì vậy?
Con sẽ trả lời lại một lần nữa, con chẳng nghĩ gì cả.
Đó chính là vấn đề của con,
con không biết suy nghĩ gì cả!
Con muốn được đối xử như người lớn,
nhưng con không cư xử như người lớn.
Bố và mẹ đúng là phải suy nghĩ nhiều thật,
nếu mẹ nghĩ, chúng ta đã không phải ở đây!
Con không biết mình đang nói gì đâu.
- Con biết nhiều hơn mẹ đấy.
- Về phòng đi, Trevor!
- Trước bữa tối mẹ không muốn thấy mặt con!
- Tốt thôi.
- Có chuyện gì vậy?
- Mẹ phản ứng mạnh quá thôi.
- Con trai anh lại lên cơn.
- Nó đã làm gì?
- Vậy bố đã tự động về phe mẹ rồi sao?
- Con đã làm gì?
Con vẽ một bức tranh.
Nó vẽ tranh trên bảng của lớp bằng bút không xóa được.
- Ôi trời. Trevor?
- Nói cho bố biết con đã vẽ gì.
- Con vẽ một cái cây.
- Với 4 người treo cổ trên đó.
Về phòng đi, Trevor, mẹ cần nói chuyện với bố con.
Ngày đầu tiên đến trường mới, Ellison,
và nó đã nghe được những chi tiết ghê rợn
về bí ẩn của anh rồi?
- Nó đã nghe được những gì?
- Chính những gì nó vẽ.
rằng cuốn sách của anh nói về một gia đình
bị treo cổ.
- Chúa ơi, Ellison.
- Nhưng đó là tất cả những gì thằng bé nghe được?
Thế còn chưa đủ sao?
Nghe này, anh thực sự rất xin lỗi vì thằng bé
đã nghe được chuyện như thế, được không,
Nhưng thôi nào, chuyện đó rồi cũng phải xảy ra mà.
Thật sao? Đó là phản ứng của anh?
Anh nghĩ làm thế là ổn à?
Không, sẽ không ổn được, được chứ?
Không có gì nói về chuyện đã xảy ra với những người đó
là ổn cả.
Nhưng chuyện xấu đôi khi cũng xảy ra
với những người tốt
và câu chuyện của họ vẫn cần được kể.
- Họ xứng đáng được thế.
- Anh đúng là một người vì mọi người.
Ôi, thôi nà...
- Em đưa bọn trẻ đi ngủ đây.
- Hôn chúc ngủ ngon chúng hộ anh.
- Anh lại làm việc à?
- Ừ.
Tốt. Làm ơn đóng cửa nhé.
Được rồi, 1998. vụ giết người ở St Louis.
Hôm nay, chi tiết mới về vụ giết người ghê rợn
của một gia đình hồi đầu tuần này.
Cảnh sát đã đưa ra bức ảnh của Christopher Miller,
đứa con trai 13 tuổi bị mất tích của
William và Penny Miller.
Gia đình Millers,
người phụ nữ và đứa con nhỏ,
được phát hiện đã bị đâm chết trong nhà họ,
và cảnh sát giờ đang cần bất cứ thông tin gì
có thể dẫn tới Christopher hay bất kỳ đối tượng khả nghi nào
có liên quan đến vụ giết người man rợ và bắt cóc trẻ em này.
Chuyến dã ngoại gia đình.
Tiệc bên bể bơi.
Tiệc thịt nướng.
Giờ đi ngủ.
Thật mà, tôi ổn.
Tôi muốn đưa anh tới bệnh viện hơn.
Anh nên khâu vài mũi.
- Nhưng không thể ép anh được.
- Ừ, và tôi sẽ không đi.
Giờ máu đã ngừng chảy,
nhưng nếu nó tiếp tục
hoặc vết thương bị sưng,
hãy gọi ngay cho bác sĩ.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
- Lối này.
- Vậy... cùng đi xem lỗ thủng nào.
Anh đã nghe thấy tiếng đập mạnh và
tiếng bước chân trên gác mái
sau khi mất điện?
Ờ.
- Nhưng thang không được hạ xuống?
- Không.
Không thể đóng nó từ phía trên gác mái?
Không.
Thế sao có kẻ đột nhập lên đó được?
Tôi không nói là có ai trên đó. Tôi nói là
nó nghe như có kẻ đột nhập.
- Mà tôi có nhìn thấy một con rắn nhỏ.
- Rắn không có chân.
Anh biết không, tôi...
cho rằng nhà anh có sóc.
với, anh biết đấy, lối vào và lối ra trên đó
và mất điện cả khu phố.
Tôi nghĩ chúng sợ hãi bởi âm thanh
tất cả mọi thứ đều tắt.
- Anh biết chúng thế nào mà.
- Không hẳn.
- Tôi không có hứng thú với sóc lắm.
- Thật sao?
Tôi đã phải giết một con bọ cạp khi chúng tôi
mới chuyển đến đây,
Có lẽ tôi nên gọi người diệt sâu bọ.
Bọ cạp có chân, nhưng anh sẽ không nghe thấy tiếng
bước chân của chúng như sóc.
Anh cảnh sát, cảm ơn anh nhiều.
Là... tôi sẽ... nếu có điều gì khác tôi
có thể làm cho anh...
Thực ra là có. Tôi để quyển Máu Kentucky
ở đồn cảnh sát mất rồi.
Nếu anh ký vào đó cho tôi được thì tốt quá.
- Tôi còn vài quyển trong phòng làm việc.
- Cảm ơn rất nhiều, thế thì tuyệt.
Wow. Anh biết không? Đây cứ như là văn phòng của
một nhân viên FBI vậy.
Anh có một tấm bản đồ với những bức ảnh
được liên kết bởi những sợi chỉ nữa chứ.
Anh cảnh sát. Tôi cần anh ra ngoài.
Đây là văn phòng riêng của tôi. Tôi nghiêm túc đấy.
- Hãy đợi ở ngoài.
- Anh Oswalt, nghe này.
Trong các cuốn sách của anh đều có trang
để anh nói những điều tốt đẹp về
những người đã giúp đỡ anh đúng không?
- Lời cảm tạ?
- Ờ, ừm...
Ờ, và trong quyển nào cũng có một dòng viết,
anh biết đấy.
"Tôi không thể hoàn thành cuốn sách này nếu
không có sự trợ giúp
của sĩ quan này nọ
ở sở cảnh sát địa phương."
Đúng vậy.
Ừm, anh biết đấy, tôi có thể làm...
ờ, sĩ quan này nọ của anh,
nếu anh chưa có ai.
Ừ, thực ra có một số việc anh có thể
làm giúp tôi đấy.
- Thật sao?
- Ừ, thế này thì tuyệt.
Anh có sổ không?
- Tốt.
- Được rồi. Anh có cần bút không?
Có.
Tôi cần địa chỉ của hiện trường một vụ án.
Phụ đề dịch bởi pikeman - phudeviet.org
Năm 1998, St Louis,
một gia đình bị đâm chết.
Họ bị cắt cổ.
Đó là một vụ khá tệ hại.
Tôi cũng cần thêm chi tiết về một vụ giết người khác,
1979, một gia đình bị thiêu sống,
trong chính xe của họ,
trong gara nhà họ.
- Thành phố nào?
- Tôi không biết.
Tôi chỉ biết năm xảy ra
và phương thức giết người.
Hmm. Anh nghĩ 2 vụ đó có liên quan?
- Ồ, không, không. Tôi chỉ nghiên cứu chút thôi.
- OK. Chắc chắn tôi có thể tìm giúp anh.
Tôi phải đợi khi nào cảnh sát trưởng rời
văn phòng, nhưng tôi sẽ lấy được tin.
Cảm ơn rất nhiều, sĩ quan này kia.
- Em xin lỗi.
- Vì cái gì?
Hôm nay em đã rất giận Trevor
và em đổ lỗi cho anh.
Không, đừng xin lỗi.
Anh biết việc chuyển nhà khó khăn với em mà.
- Em đang cố gắng, Ell. Em thực sự cố.
- Anh biết.
Anh chỉ muốn em ở bên anh,
thế thôi.
Em vẫn luôn bên anh.
Và giờ em đang ở bên anh đây.
Thật mừng vì có Ellison Oswalt
đến với chương trình của chúng ta.
Cuốn sách mới của anh mang tên Máu Kentucky.
- Thật tốt vì anh đã đến.
- Cảm ơn đã mời tôi. Thật vinh hạnh cho tôi.
Trời ơi, tôi bị quyển này cuốn hút.
Cuốn sách viết rất sinh động.
Vậy hãy bắt đầu bằng câu hỏi tại sao
anh dành nhiều thời gian đến vậy
để điều tra những vụ án ghê rợn?
Tiền tài và danh vọng?
Không, tôi đùa thôi.
Thực sự là tôi cảm thấy rất bất công.
khi tôi nghĩ đến những chuyện tồi tệ
đã xảy ra với những con người đó
và những kẻ chịu trách nhiệm chẳng bao giờ bị phát hiện,
chứ đừng nói là bắt được...
Ý tôi là, tôi biết từ khi tôi
bắt đầu vụ này
rằng tôi có thể sẽ phát hiện ra vài điều
ai đó đã bỏ qua.
Có thể? Không, thực tế là anh đã khám phá ra
một số tình tiết mới
mà cảnh sát đã bỏ qua.
Nghe này, trước hết, có nhiều cảnh sát giỏi
ngoài kia
và dù thế nào tôi cũng không muốn họ
mất thể diện, được không?
Nhưng trong ngành cảnh sát, làm sai điều gì
có thể hủy hoại cả cuộc đời con người.
Tác phẩm tốt về tội phạm có thể
làm mọi chuyện ổn thỏa.
Vậy cuối cùng thì, thế nào tốt hơn?
thấy công lý được thực thi hay
Cuốn sách của anh, Máu Kentucky,
đứng đầu bảng xếp hạng sách bán chạy nhất
trên tờ Thời báo New York?
Đương nhiên là công lý rồi.
Tôi thà cắt bỏ đôi tay mình còn hơn
là viết một cuốn sách vì tiền tài và danh vọng.
- Mẹ pha cà phê cho Bố à?
- Ừ.
Con giúp được không? Con muốn mang cho bố.
Tất nhiên, con yêu,
nhưng chúng ta cần phải làm cho tốt.
Bố để ý rất kỹ đến cà phê của mình.
- Con mang cà phê cho bố này.
- Ồ, cảm ơn con yêu.
Chào anh Oswalt.
Chào sĩ quan này nọ.
Tôi xin lỗi khi muộn thế này mới gọi
cho anh.
Tôi không thể gọi tư cơ quan được.
Anh biết đấy, ông cảnh sát trưởng.
- Ừ, tôi hiểu.
- Nhưng tôi đã tìm hiểu được về những gì anh hỏi.
Có gia đình Martinez
ở Sacramento, California,
chết trong gara nhà họ năm 1979,
xe của họ bị đốt.
Một đứa con trai của họ, 9 tuổi,
chưa tìm được.
- Anh có địa chỉ nhà đó chứ?
- Là 8224 Billington, Sacramento.
Còn St Louis thì sao?
Địa chỉ nhà Miller bị sát hại là
2976 đường Piedmont, St Louis.
Tuyệt thật. 29...
Đợi đã, anh nói là 2976, like 29-76?
Ừ. Điều đó có ý nghĩa gì với anh sao?
Không, không, không có gì.
Cảm ơn. Cảm ơn anh cảnh sát.
Trước khi nhà Stevensons chuyển đến đây.
Họ đã sống ở nơi gia đình Miller
bị sát hại?
Chết tiệt.
Ashley?
Trevor?
Ôi Chúa ơi. Thằng bé ổn không?
Anh thấy nó ở ngoài kia.
Chúng ta cần khóa cửa phòng nó lại.
Chuyện này càng ngày càng tệ hơn.
Sáng mai em sẽ gọi bác sĩ.
Em ở với thằng bé nhé.
Anh để quên đồ ở ngoài.
Chó ngoan. Chó ngoan.
Tao không muốn làm hại mày đâu.
Tao chỉ muốn lấy gậy của mình...
...để nếu mày đến gần, tao sẽ đập đầu mày,
được chứ?
Thôi kệ. Mày giữ nó đi.
- Anh ổn chứ?
- Ừ, anh vẫn ổn.
Trevor quá lớn để bị như vậy rồi.
Lẽ ra giờ nó phải hết lâu rồi chứ.
- Thằng bé ổn mà. Không sao.
- Hãy dừng lại đi.
- Dừng cái gì?
- Bỏ cuốn sách đi.
Chúng ta có thể thu dọn, rời thị trấn và
không bao giờ trở lại.
Tại sao, vì thằng bé gặp ác mộng sao?
Còn hơn thế.
Nó chưa bao giờ tệ thế này.
- Anh chưa bao giờ tệ thế này.
- Em đang nói gì vậy?
Anh chỉ mới viết cuốn sách này chưa đến một tuần
mà chuyện đã lộn xộn thế này rồi.
Anh chưa bao giờ uống whisky
sớm và thường xuyên như thế này.
- Em muốn nói anh là một thằng bợm rượu?
- Không.
Em muốn nói là có chuyện anh không
nói cho em biết,
thứ gì đang hủy hoại anh, và có vẻ
đã lan sang cả Trevor.
- Lần này có gì đó khác lạ.
- Ừ, em muốn biết nó là cái gì?
- Em muốn biết những gì?
- Em muốn biết tại sao anh khác lạ.
Anh khác bởi vì anh chưa từng có vụ nào
lớn đến thế này.
Em có nhớ hồi anh viết Kentucky thế nào không?
- Có.
- Vụ này còn lớn hơn thế! Nhiều!
Anh đang nói đến tác phẩm để đời đấy.
Anh đang nói đến cuốn sách lớn.
Đây có thể là Máu Lạnh của anh.
Một hợp đồng làm phim, được mời đi khắp các talkshow?
Một giải thưởng sách quốc gia.
Nhiều tiền hơn chúng ta có thể...
Chúng ta có thể sống ở bất kỳ nơi nào mình muốn.
- Em không quan tâm đến bất cứ điều gì trong đó.
- Có chứ. Ai cũng quan tâm.
- Em chỉ...
- Đây là cơ hội của anh, Tracy.
Em chỉ làm sao?
- Em chỉ lo cho anh thôi.
- Đừng lo, Không có gì không ổn cả.
Thế tại sao anh vào nhà với sắc mặt trắng bệch như ma vậy?
Vì anh thấy một con chó, được chưa?
- Một con chó?
- Một con chó rất to, như Cujo ấy.
Anh chưa từng gặp nó trước đây.
Nó...
- Anh đuổi nó đi chưa?
- Ừ, nó đi rồi.
Nghe này, anh chỉ cần thêm một chút thời gian
nữa, được chứ?
Anh hứa là chuyện này đáng giá.
Mỗi phút chúng ta ở đây, chúng ta lại càng gần hơn
tới kết thúc có hậu
mà chúng ta vẫn luôn mơ.
Sắp tới rồi.
Được chứ?
- Anh cảnh sát.
- Anh Oswalt, cái này được gửi tới sáng nay.
Tôi tìm được một số tài liệu phù hợp mô tả
của anh và bảo họ fax sang ngay.
- Vậy sao?
- Ừ.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Anh có nghĩ tôi có thể vào nhà chút không?
Ừm... Ừ, tất nhiên.
- Cảm ơn.
- Vào đi.
Nghe này, tôi...
tôi biết có thể anh nghĩ gì về tôi.
Cảnh sát ở thị trấn nhỏ muốn nổi tiếng
nhờ nhà văn tên tuổi.
- Nhưng tôi không phải một thằng ngốc.
- Tôi đâu có bảo anh là một... anh biết đấy.
Tôi có bằng trong chuyên nghành tội phạm học.
Tôi cũng đã học về pháp y.
Tôi sẽ nhận ra đâu là một chuỗi
án mạng liên hoàn, anh Oswalt.
- Nghe này...
- Chúng ta đã lỡ mất gì đó. Tôi hiểu.
Nhưng nếu anh muốn tôi giúp lấy thêm
thông tin trong việc điều tra này.
Tôi có thể giúp,
một chút.
- Anh thực sự muốn giúp?
- Đây là quê nhà tôi, anh Oswalt.
Chuyện xảy ra ở đây là xảy ra với
tất cả chúng ta.
Được rồi. Theo tôi.
Ai kia?
Tôi không biết.
Và đó là điều tôi hy vọng có thể tìm ra.
- Anh nghĩ đây là chuỗi án mạng liên hoàn?
- Có thể.
Mang tính nghi thức hơn là liên hoàn.
Nhưng thực sự đã mở rộng ra.
Và không chỉ theo vùng mà còn theo thời gian.
Vụ đầu tiên ở tận thập niên 60.
- Thập niên 60?
- Ừ.
Thế thì gã này,
chẳng lẽ, đang tầm 70 tuổi?
- Ừ, cũng có thể tầm 60 tuổi.
- Ừ, tôi...
- Tôi không biết.
- Hãy nhìn vào phương thức.
Báo cáo chất độc, có một số vụ kẻ giết người
đã đánh thuốc nạn nhân.
- Bằng cái gì?
- Họ cũng không chắc.
Nhưng bằng cách đánh thuốc, tên giết người không
cần thiết phải mạnh hơn họ.
Ở đây hắn sử dụng một cành cây để
nâng vật nặng.
Ở Sacramento hắn thiêu một gia đình.
Ở St Louis hắn cắt cổ họ.
- Gia đình đầu tiên bị dìm chết đuối.
- Chết đuối? Anh...
Anh chưa từng nói gì về việc có ai chết đuối cả.
Điểm chung duy nhất giữa những vụ giết người
là hung thủ giết cả gia đình chỉ trừ một người.
Một đứa trẻ hắn bắt đi.
Chuyện đó và biểu tượng này xuất hiện ở nhiều
hiện trường vụ án.
Cái này trông như từ một giáo phái nào đó.
Anh có thể sẽ muốn gọi cho trường đại học đấy.
Ở đó có một giáo sư.
Giáo sư Jonas.
Ông ấy là một chuyên gia nghiên cứu nghi thức
tôn giáo tội phạm
và cảnh sát từng mời ông ấy đến một số...
vụ quái dị hơn.
Tôi nghĩ rất phù hợp.
Vậy anh nghĩ vụ chết đuối xảy ra ở đâu?
Đó là điều tôi cần anh tìm ra.
OK.
- Giáo sư Jonas?
- Tôi đây.
Xin chào. Cảm ơn vì đã liên lạc lại với tôi
sớm như vậy..
Tất nhiên, tôi là fan hâm mộ của anh mà.
Thật vinh hạnh khi nhận được email của anh.
Nhìn những bức anh anh gửi,
tôi đã biết chính xác anh đang nghiên cứu
vụ nào.
Đợi đã. Sao anh biết tôi đang theo vụ nào?
Biểu tượng anh gửi cho tôi...
không phải là ngôi sao năm cánh.
Đó không phải thứ anh sẽ thấy
bọn thanh niên
hay một ban nhạc rock Bắc Âu sơn lên tường
bằng máu dê để tỏ ra ngầu.
- Đúng.
- hay để chọc giận người Thiên Chúa giáo.
Không, chuyện này khó hiểu hơn thế chút.
Tôi biết cái trên hành lang,
cái đó là vào cuối những năm 90 ở St Louis.
Cái khác, cái... trên ô tô,
đó là ở Sacramento,
khoảng 30 năm trước.
Nói cho tôi biết về cái ở Sacramento.
Đó là một biểu tượng liên quan đến
việc thờ cúng một tà thần.
Thần? Thần kiểu gì?
Loại rất ít người biết đến,
đã xuất hiện từ thời Babylon.
Tên là Bughuul, kẻ ăn thịt trẻ con.
- Anh vừa nói là ăn thịt?
- Phải, trẻ con. Cảm ơn, Jessica.
Những vụ án mạng anh đang điều tra.
Đều có một đứa trẻ bị mất tích, đúng không?
Ừ, đúng. Chính xác.
Ừm, Bughuul ăn thịt trẻ con.
Những mẩu chuyện còn sót lại đến ngày nay,
đều xoay quanh việc hắn cần linh hồn trẻ con để sống.
Mỗi câu chuyện phát triển theo một cách khác nhau
nhưng đều là hắn dụ dỗ hoặc lừa những đứa trẻ
rời khỏi thế giới thực
và nhốt chúng trong thế giới chết chóc của hắn
rồi hấp thu linh hồn chúng từ từ.
Bất kỳ nghi lễ hiến tế cho vị thần này
đều có dâng máu
hoặc ăn hoàn toàn một đứa trẻ.
Vậy anh nói là kẻ tạo ra biểu tượng này...
ăn thịt trẻ con?
Ờ, thế sẽ phù hợp với các câu chuyện.
Tất nhiên, một số lần biểu tượng này
không xuất hiện,
không vụ án mạng nào trong số đó liên quan đến chuyện này.
Vậy đây có thể là nghi lễ kết nạp của một giáo phái
chứ không phải là, anh biết đấy,
hành động của một người.
Còn có những vụ khác phải không?
Tôi nghĩ vậy, ừ.
Nói cho tôi tất cả những gì anh có thể.
- Tôi đánh giá cao việc anh đã tới, sĩ quan.
- Ồ, ừ, không vấn đề gì.
- Vậy chúng ta là bạn, đúng không?
- Tôi... tôi cho là thế, ừ.
- Ý tôi là, tôi có thể tin anh, đúng không?
- Ừ, tất nhiên.
Vậy nếu tôi nghiêm túc hỏi anh chuyện này.
Anh sẽ không nghĩ thế là quá đáng chứ?
Um... Được rồi.
Nhà Stevensons có chuyện gì... kỳ quái không?
Họ có phàn nàn gì về hiện tượng gì... lạ?
Không, theo như tôi biết thì không.
Những người điều tra, họ có phát hiện ra điều gì
lạ hay không thể lý giải
về ngôi nhà, bất cứ...
câu chuyện kỳ quái nào?
Không.
Anh Oswalt. Anh có chuyện gì muốn nói với tôi không?
Rõ ràng là đã có chuyện gì đó xảy ra và anh muốn
nói với ai đó về chuyện này, đúng không?
Ừ.
OK, rồi, thế vợ anh có biết chuyện này không?
Đợi đã.
Cô ấy có biết đây đã từng là nhà... của ai không?
Ôi trời, đây không phải điều tôi muốn nói.
- Không, tôi cũng vậy.
- Tôi xin lỗi.
Vậy... anh đã nhìn thấy thứ gì kỳ lạ,
nghe tiếng động ma quái trong nhà?
- Phải, chính xác.
- Chính xác cái gì?
Giờ...
Tôi không tin vào bất cứ, anh biết đấy, chuyện đó.
Chuyện đó? Ý anh là hiện tượng siêu nhiên,
tâm linh, huyền bí,
- kiểu đó?
- Ừ.
Phải rồi, tất nhiên là anh không tin.
Nếu tin thì anh đã không chuyển nhà đến
hiện trường án mạng.
Nhưng chúng ta ở đây lại nói
về chuyện này.
Ừ, nhưng... nhưng có...
không có, anh biết đấy, chuyện như thế
với gia đình Stevensons sao?
Không. Trong khoảng thời gian ngắn
gia đình Stevensons sống ở đây,
họ chưa từng gọi cảnh sát hay bị cảnh sát gọi
hay có báo cáo gì về chuyện bất thường
xảy ra trong quá trình điều tra.
- Anh muốn biết tôi nghĩ gì không?
- Có.
Tôi nghĩ rằng anh đã chuyển tới nhà
của các nạn nhân
và ngay lập tức muốn đặt mình vào
vị trí của họ.
tôi cũng nghĩ rằng anh đã bắt đầu khám phá
ra vụ này
đen tối hơn anh tưởng.
Tôi cũng nghĩ rằng mỗi lần tôi đến nhà anh,
có một chai whisky lại không thấy đâu.
- Không, không, không, tôi...
- Anh Oswalt, nghe này. Tôi không, tôi không...
Tôi không nói anh có vấn đề về rượu. Tôi không nghĩ thế.
tôi cũng không nghĩ anh bịa nên chuyện này...
- Không!
- ...để gây chú ý.
Điều tôi nghĩ là...
anh bị áp lực quá lớn.
Anh đã tự làm mình chịu áp lực quá lớn.
Tâm trí anh cố xử lý tất cả một lúc.
Vậy là anh không tin bất cứ chuyện
kỳ lạ như vậy, đúng không?
Anh đùa tôi à?
Tôi tin tất cả những chuyện đó.
Tôi... tôi sẽ không ngủ được một đêm nào
nếu ở nơi này. Anh mất trí à?
4 người đã bị treo cổ trên cái cây ở sân sau
nhà anh
còn cô bé đó đang ở đâu thì có Chúa mới biết.
- OK.
- Tôi... Tôi xin lỗi. Anh biết không?
Anh nên thử ra ngoài thường xuyên hơn,
anh Oswalt, cố thanh lọc tâm trí anh.
Nói thật nhé?
Tối qua tôi đã nghĩ có gì trong nhà...
...và tôi thức dậy cầm một cây gậy bóng chày.
Ừm... tôi cho rằng nếu tôi nghĩ có gì đó
ở trong nhà mình tối qua.
Tôi cũng sẽ hơi sợ đấy.
Nhưng nghe này, anh Oswalt,
ngủ trong ngôi nhà này,
chỉ làm đầu óc anh tệ hại hơn mà thôi.
Ellison!
- Ellison!
- Có chuyện gì xảy ra vậy?
Con gái anh nghĩ tường phòng nó không còn
chỗ vẽ tranh mới đấy.
- Ashley!
- Không, không phải thế.
Chúng ta đã thỏa thuận với nhau thế nào nhỉ?
Chúng ta chỉ cho con một luật thôi.
Để cho con vẽ lên tường phòng mình đã
là nhân nhượng lắm rồi.
- Luật thế nào, Ashley?
- Chỉ được vẽ lên phòng ngủ.
Thế con nghĩ sao mà lại vẽ ngoài này?
Con muốn vẽ chị ấy,
nhưng chị ấy không muốn vẽ trong phòng con
vì đó đã từng là phòng của em trai chị ấy
Cái gì? Con đang nói đến ai vậy?
- Stephanie.
- Stephanie là ai?
Chị ấy từng sống ở đây. Bố đang viết sách
về chị ấy đấy.
Ashley, về phòng con ngay và đóng cửa lại.
Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?
Anh nghĩ em sẽ không phát hiện ra sao?
Tất nhiên anh biết cuối cùng em sẽ
phát hiện ra, được chứ?
Nhưng đừng đỗ lỗi cho anh đã không nói cho em.
Em có bao giờ muốn biết đâu.
Đừng có đẩy cho em.
Anh đã hỏi em! Anh đã hỏi em liệu chúng ta
có thể sống gần ngôi nhà!
Anh đã hỏi em xem có thể sống cách hiện trường
vụ án 2 nhà.
- Sao em có thể!
- Em đã nói không!
- Chúng ta không bao giờ nên đến đây!
- Tracy, không ai chết ở đây cả.
Chúng ta cũng đâu có ngủ ở nơi có người đã
bị giết
hoặc họ đâu có phải lau sạch máu trên tường
rồi mới bán nhà.
- Anh nói là chuyện đó không xảy ra ở đây?
- Không, nó xảy ra ở sân sau.
Thật là vớ vẩn!
Chúa ơi, anh nghĩ thế thì khác gì?
- Khác chứ.
- Không, Ellison. Chẳng khác gì cả.
Trước đây anh đã từng làm nhiều chuyện điên rồ.
Nhưng chuyện này chắc chắn xếp hàng đầu.
Chúa ơi. Anh bị cái quái gì ám
mà lại chuyển đến đây hả?
- Trước giờ chúng ta chưa từng gặp khó khăn thế này.
- Đó không phải cách giải thích.
Chỗ này được ra bán.
Đó là một món hời.
Thế mà em không biết tại sao đấy.
Vậy những gì Trevor vẽ tuần trước,
đã xảy ra ở đây?
Ừ.
Những người chủ cũ của ngôi nhà đã bị treo
trên cây ở sân sau?
- Phải.
- Thật bệnh hoạn. Ellison.
Thế mà anh để con gái nhỏ của chúng ta
chơi ngoài đó?
Tại sao không?
Con trai chúng ta thì gặp ác mộng
và vẽ những bức tranh về vụ án này ở trường.
Và con gái chúng ta thì vừa vẽ lên tường nhà
hình một cô bé đã chết.
Cô bé mất tích.
Về chuyên môn mà nói thì cô bé mất tích.
Em không muốn nghe về thuật ngữ chuyên môn của anh.
Anh có hiểu anh đã làm gì không,
những đứa con của chúng ta, cuộc hôn nhân của chúng ta
đã bị đặt vào tình thế nguy hiểm?
Có, anh hiểu!
Có gì anh sẽ không làm vì cuốn sách chết tiệt của mình không?
Rõ ràng là không rồi.
Em nghĩ anh nghĩ tất cả chuyện này đều xứng đáng.
- Xứng đáng mà.
- Đặt gia đình mình vào tình thế nguy hiểm.
- Nguy hiểm bởi cái gì? Bởi nhiều bức vẽ hơn chắc?
- Đừng. Con gái anh...
Con gái tôi có một người cha yêu thương mình,
người luôn ở bên,
động viên con bé hãy là chính mình.
Điều tồi tệ nhất từng xảy đến với con bé
là một lần chuyển tới ngôi nhà nơi có
một gia đình từng bị sát hại.
Con bé phát hiện ra vụ việc,
do đó cảm thấy thương tiếc cô bé nhà đó.
Do đó con bé đã vẽ một bức tranh chết tiệt!
Đó là những gì con bé làm.
Đó là những gì nó vẫn luôn làm.
- Vậy đấy? Đó là tất cả những gì anh muốn nói?
- Em còn muốn anh nói gì nữa?
Một ngôi nhà nơi chúng ta cảm thấy an toàn thì sao, Ellison?
Thế còn láng giềng không ghét chúng ta
ở một thị trấn nơi em có thể mua thức ăn
mà không bị nhìn soi mói?
Thế còn một cuộc sống mà những đứa con của chúng ta
không vẽ những thứ bệnh hoạn về một thảm kịch
khủng khiếp nào đó
hay bị lo âu quá mức
đến nỗi có những hành vi kỳ quái vào buổi tối?
- Như thế thì sao? Thế có ổn không?
- Anh có thể cho em tất cả điều đó, anh có thể!
- Ngay khi anh hoàn thành cuốn sách này!
- Cuốn sách này không dành cho chúng ta. Nó dành cho anh.
Tracy, đừng nói vậy. Điều đó không đúng.
Đúng đấy. Còn nhiều cách khác anh có thể
làm để nuôi sống gia đình này.
Làm gì? Dạy học sao?
Biên tập sách giáo khoa nghê báo?
Em không hiểu là viết văn là việc làm
đời anh có ý nghĩa sao?
Những cuốn sách đó là di sản của anh.
Em vẫn luôn ủng hộ anh làm những gì
anh thích, Ellison.
Nhưng viết văn không phải ý nghĩa
của đời anh.
Anh và em, ngay đây, cuộc hôn nhân này,
đó là ý nghĩa của đời anh.
còn di sản của anh,
đó là Ashley và Trevor.
các con anh là di sản của anh.
- Con làm Bố gặp rắc rối sao?
- Không, con yêu.
Bố con tự mang rắc rối đến cho mình.
- Con xin lỗi vì đã vẽ lên tường.
- Mẹ biết.
Chúc ngủ ngon.
Vậy đây là cuốn sách tôi viết
chứng tỏ điều đó, đúng không?
Chính xác.
Không đùa nữa, anh có muốn có một gia đình
không? Chuyện đó có nằm trong kế hoạch?
Tôi không biết.
Nếu anh hỏi tôi một năm trước, tôi có thể
đã nói không, không bao giờ. Tôi là người của công việc.
Nhưng anh biết đấy. Anh có thể gặp một người.
Anh trưởng thành lên đôi chút.
Rồi đột nhiên, sự nghiệp dường như không còn
quan trọng cho lắm.
Anh muốn có con, anh bắt đầu nhìn những người khác
và con họ và nghĩ "Mình muốn thế"
và rồi anh tự hỏi "thằng bé liệu có giống mình không nhỉ?
Con gái liệu có giống cô ấy không?"
Anh tưởng tượng đến việc mình sơn những căn phòng và...
Đến giờ đi ngủ rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chết tiệt.
- Anh đang làm cái quái gì vậy?
- Chúng ta phải rời khỏi đây.
Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra?
Em nói đúng.
Anh đã sai lầm.
Chúng ta không bao giờ nên đến ngôi nhà này.
- Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
- Ell, anh đang làm em sợ chết khiếp đấy.
Gọi bọn trẻ dậy, chuẩn bị xe.
Chúng ta phải đi.
Đi!
- Anh yêu, chậm lại.
- Anh chỉ muốn đến đường cao tốc thôi.
Anh muốn chúng ta cách thị trấn này
càng xa càng tốt, được chứ?
OK.
- Chúng ta đang đi đâu vậy bố?
- Chúng ta đang về nhà, con yêu ạ.
- Nhà, nhà, như bố đã hứa?
- Ừ. Nhà, như bố đã hứa.
Thế còn đồ đạc của chúng ta thì sao?
Sáng mai chúng ta sẽ gọi người chuyển đồ,
được chứ?
Không sao.
- Chào buổi tối, Oswalts.
- Cảnh sát trưởng.
- Bằng lái và đăng ký xe.
- Ôi Chúa ơi.
Lái xe hơi nhanh quá vào giờ này đấy,
anh có nghĩ thế không?
Có chuyện gì tôi cần biết không?
Chỉ định làm theo lời khuyên của ông thôi mà.
- Lời khuyên nào vậy?
- Rời thị trấn và không bao giờ nhìn lại.
- Anh không bị đe dọa hay gì chứ?
- Cái gì cơ?
Ý tôi mà, tôi không muốn đọc trong cuốn sách
của anh
rằng những người dân thị trấn tức giận
đã đuổi anh khỏi đây.
Nếu anh bị ngược đại, tôi muốn biết.
Sẽ không có cuốn sách nào cả.
Không có?
Không, thưa ông.
Được rồi. Tôi không thấy có lý do gì cần
xin chữ ký anh.
Chỉ lưu ý thêm một điều. Cố giữ tốc độ dưới 60
cho đến khi qua địa phận tỉnh.
Đến lúc đó thì là vấn đề của người khác rồi.
Vâng, thưa ngài.
Anh thực sự nghĩ vậy?
Về cuốn sách? Ừ.
Anh hứa?
Anh hứa.
Hãy về nhà nào.
Thứ này cho vào phòng làm việc,
ngay bên phải đó.
Này, Ell, cá 10 đô là Trevor
ngủ ngon suốt tối qua.
Không, anh không cá cược cái đó.
Anh Oswalt, rất tiếc là lâu như vậy mới gọi lại
được cho anh.
Có quá ít tài liệu viết về Bughuul
trước đây cũng chẳng ai thèm scan
bất kỳ tài liệu gì về vấn đề này.
- Ờ, tôi đang nhìn vào cái gì đây?
- Anh đang nhìn vào các bản chạm khắc.
Một bức phác họa từ Thời kỳ Đen tối.
và những mảnh vỡ của một bức bích họa.
Cũng không còn lại gì nhiều.
Các thứ khác đã bị hủy hoại.
- Tại sao?
- Ờ thì, mê tín.
Những người Thiên Chúa giáo khời kỳ đầu tin rằng
Bughuul thực sự sống trong hình ảnh của chính chúng
và đó là cánh cổng dẫn đến lãnh địa của hắn.
- Cổng?
- Phải.
Nhà thờ cổ đại tin rằng hắn sẽ chiếm hữu
những người nhìn thấy hình ảnh hắn
và điều khiển họ làm những chuyện tồi tệ,
hoặc trong một số trường hợp hắn thậm chí
có thể bắt người xem vào trong chính những tấm ảnh,
Trẻ con nhìn thấy những hình ảnh này
đặc biệt dễ bị Bughuul
ám hoặc bắt cóc.
- Nếu ta hủy diệt chúng thì sao?
- Xin lỗi, tôi không hiểu.
Nếu ta đốt những hình ảnh đó thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Cái gì, ý anh là đốt thật hay là trong những câu chuyện?
Trong những câu chuyện nếu hình ảnh
bị hủy hoại,
thì cánh cổng sẽ đóng lại
và Bughuul không thể tới thế giới này được
nữa, đúng không?
Anh Oswalt, chính xác thì anh đang viết loại sách gì vậy?
Tôi không biết. Tôi thậm chí còn không chắc
mình còn viết sách nữa không.
- Nhưng cảm ơn đã dành thời gian cho tôi.
- Không có gì.
Được rồi.
- Anh biết giờ là mấy giờ không?
- Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi đã cố gọi anh cả ngày.
- Có vấn đề gì sao?
- Có, vấn đề là anh đã chuyển nhà.
Sao đó lại là vấn đề?
Tôi đã thu thập tất cả những dữ liệu
anh yêu cầu
và khi tôi đặt chúng cạnh nhau theo một cách dễ đọc.
Tôi thấy mối liên hệ, nó quá rõ ràng.
- Đó là gì?
- Ngày tháng, địa chỉ.
Mỗi gia đình mà anh bắt tôi tìm hiểu
đều đã từng sống trong ngôi nhà mà vụ giết người
trước đó đã xảy ra.
Mỗi gia đình? Cả 5 sao?
Phải, và khi sắp xếp theo trình tự thời gian,
ta thực sự có thể vẽ một đường thẳng từ vụ
giết người này đến vụ giết người khác.
Được rồi, chúng ta đã biết gia đình
Stevensons trước đó đã sống
trong chính căn nhà ở St Louis
nơi gia đình Millers bị cắt cổ,
Trước khi gia đình Miller bị giết,
gia đình Millers đã sống trong chính ngôi nhà
ở hạt Orange
nơi vụ tàn sát gia đình De Luzio
xảy ra.
Đoán xem gia đình De Luzio đã sống ở đâu
trước khi họ chuyển tới hạt Orange?
ở Sacramento nơi gia đình Martinez
bị thiêu chết trong gara nhà họ
Chính xác. Theo kiểu đó lại trở lại
vụ chết đuối ở Oregon năm 1966.
Nghe này, anh Oswalt, anh vừa chuyển khỏi
căn nhà cuối cùng trong danh sách.
Nếu gã này vẫn còn ở ngoài đó,
anh không chỉ tăng tốc cho tiến trình của hắn,
mà còn tự đặt mình vào trong đó.
Cảm ơn anh cảnh sát.
Stephanie.
Đó là những đứa trẻ bị mất tích.
Con thích việc bố kéo dài bộ phim.
Thế thì hay hơn.