Sherlock!
Đó là đánh lừa.
Chỉ là trò ảo thuật.
Không, dừng lại đi.
Đứng nguyên tại chỗ.
- Đừng di chuyển,
- Được rồi.
Dán chặt mắt vào tôi.
- Anh làm điều này giúp tôi được không?
- Làm gì?
Cuộc gọi này, nó là...
...nó là lời nhắn của tôi.
Người ta hay làm thế phải không?
Để lại lời nhắn.
Để lại lời nhắn
khi làm gì?
Tạm biệt, John.
Không. Đừng...
Sherlock!
John.
John, nhìn tôi này. Nhìn tôi này.
Và ngủ say.
Chìm vào cơn mê, chìm vào sâu thẳm,
chìm vào trong giấy ngủ say.
Đây là thật.
Rất tốt, với giọng nói của tôi
ở trong đầu của anh...
và vang vọng
xung quanh anh.
Và anh sẽ tỉnh dậy
trong ba, hai, một...
...không.
Làm ơn cho tôi qua!
Anh ta là bạn tôi.
Nhảm nhí!
Không, không, rõ ràng là thế.
Anh ta đã làm thế, rất rõ ràng.
Derren Brown?!
Quên nó đi, Sherlock chết rồi.
Ồ vậy sao?
Có một cái xác,
đó là anh ta.
Chắc chắn là anh ta,
Molly Hooper đã khám nghiệm anh ta.
Cô ta nói dối.
Đó là xác của Jim Moriaty
đeo mặt nạ.
Mặt nạ?
Dây bungee, mặt nạ,
nhà thôi miên Derren Brown.
Hai năm rồi và các giả thuyết
càng ngày càng ngớ ngẩn.
Anh còn bao nhiêu
giả thuyết nữa hôm nay?
À, thì các tấm lát
vỉa hè ở khu đó,
kể cả tấm mà
anh ta nhảy vào, chúng đều...
Cảm giác tội lỗi!
Chỉ có vậy thôi.
Cậu đã khiến
bọn tôi nghĩ...
Sherlock là tên lừa bịp.
Cậu và Donavan.
Cậu đã làm thế và khiến anh ta chết,
và anh ta vẫn chết.
Cậu thật sự nghĩ rằng
các giả thuyết ngu ngốc...
sẽ làm thay đổi
những gì đã xảy ra à?
Tôi tin vào Sherlock Holmes.
Ừ, nhưng thế cũng đâu
mang anh ta trở lại.
Và sau khi cảnh sát
điều tra kỹ lưỡng...
Richard Brook quả đúng là
sản phẩm hư cấu của James Moriarty...
Trong khung cảnh chưa từng có,
đã có náo động tại tòa án...
khi Sherlock Holmes được minh oan
và xóa bỏ mọi nghi ngờ.
Rất tiếc, những điều này
là quá muộn với chàng thám tử,
người đã trở nên
nổi tiếng hai năm trước.
Câu hỏi được đặt ra là, tại sao cảnh sát
lại để chuyện đi xa đến vậy?
Sherlock Holmes đã chết khi nhảy xuống...
từ sân thượng bệnh viện Bart.
Mặc dù anh ta không để lại lời nhắn...
bạn bè nói
anh ta đã không..
Vậy thì.
Vì người bạn vắng mặt.
Sherlock.
Và cầu Chúa giúp
linh hồn anh ấy an nghỉ.
Mày đột nhập vào đây
là có lý do.
Nói cho chúng tao biết
nó là gì và mày có thể ngủ.
Có nhớ các
giấc ngủ không hả?
Gì cơ?
Sao, hắn ta nói gì?
Hắn nói tôi từng
làm trong hải quân...
...và đã có một
cuộc tình đổ vỡ.
Gì cơ?
Rằng phòng tắm nhà tôi
đang mất điện...
...và rằng vợ tôi
đang ngủ với thằng hàng xóm.
Thằng đóng quan tài...
...và...
...nếu tôi về nhà bây giờ,
tôi có thể bắt quả tang chúng.
Tôi đã biết mà!
Tôi đã biết là
có chuyện gì đó.
Vậy, người bạn của tôi.
Giờ chỉ còn tôi và cậu.
Cậu không biết tôi đã phải vất vả thế nào
để tìm được cậu đâu.
Giờ thì nghe tôi này.
Có một mạng lưới khủng bố ngầm
đang hoạt động tại London,
và một cuộc
tấn công lớn sắp xảy ra.
Xin lỗi, nhưng kì nghỉ kết thúc rồi...
...em trai yêu quý của tôi ạ.
Quay về phố Baker thôi...
..Sherlock Holmes.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
QUAN TÀI TRỐNG RỖNG.
Xu lẻ tưởng nhớ Guy?
Này, anh, xu lẻ tưởng nhớ Guy?
Đó là thứ điên khùng nhất
mà tôi từng làm.
Mà anh đã từng
xâm chiếm Afghanistan.
Cậu đã khá bận rộn, phải không?
Quả là con ong chăm chỉ.
Mạng lưới của Moriarty.
Tôi mất hai năm để gỡ bỏ nó.
Và cậu tự tin
là đã xong việc?
Vụ ở Serbia là miếng
ghép cuối cùng.
Vâng, cậu đã khá gay go
với bá tước Maupertuis.
- Quả là một âm mưu.
- Khổng lồ.
Dù sao thì.
Giờ cậu đã an toàn.
Một lời "cám ơn"
nhỏ thôi cũng được.
Vì cái gì?
Vì đã nhúng tay vào.
Nếu cậu chưa quên, ra thực địa
không phải sở trường của tôi.
"Nhúng tay vào?"
Anh ngồi đó xem tôi
bị đánh nhừ tử.
- Tôi đã đưa cậu ra.
- Tôi tự đưa mình ra.
Sao anh không
can thiệp sớm hơn?
Tôi không thể liều
để lộ bản thân, phải không?
- Thế thì hỏng bét.
- Anh đã thích thú.
- Vớ vẩn.
- Chắc chắn là đã thích thú.
Nghe này, cậu có
biết nó thế nào không, Sherlock?
Khi phải giả danh?
Trà trộn vào
hàng ngũ chúng như thế?
Những tiếng ồn,
những con người!
Tôi đã không biết
là anh nói được tiếng Serb.
Tôi đã không biết.
Nhưng ngôn ngữ này có gốc Slavic.
Nhiều từ mượn
từ tiếng Thổ và tiếng Đức.
Tôi học mất vài tiếng.
Anh đang kém đi đấy.
Tuổi trung niên,
em trai của tôi ạ.
Rồi ai cũng thế thôi.
Ồ không, cậu không thích nó, phải không?
- Không. - Ta sẽ quên
những thứ nhỏ nhặt như thế.
Vâng.
Ta sẽ quên
rất nhiều thứ thì phải.
Tôi không chắc về cái đó.
Khiến cậu trông già đi.
- Tôi chỉ muốn thử thôi.
- Nó khiến cậu trông già đi.
Này...tôi không phải mẹ cậu,
tôi không có quyền đòi hỏi...
Nhưng chỉ
một cuộc gọi thôi, John!
Chỉ một cuộc gọi thôi
là đã được rồi.
Tôi biết.
- Sau tất cả những gì ta đã trải qua!
- Vâng
Tôi rất xin lỗi.
Nghe này, tôi hiểu cậu đã khó khăn
thế nào sau khi......
...sau khi...
Tôi đã buông xuôi mọi thứ, bà Hudson,
tôi để nó buông xuôi.
Và nó chỉ càng ngày càng khó khăn
để có thể nhấc điện thoại lên.
Bà hiểu ý tôi không?
Tôi cần cậu tập trung hoàn toàn
vào vấn đề này, Sherlock,
- cậu có hiểu không?
- Anh nghĩ gì về chiếc áo này?
Tôi sẽ tìm nhóm khủng bố ngầm
cho anh, Mycroft.
Cứ đưa tôi trở về London.
Tôi cần làm quen lại nơi đó,
hít thở không khí ở đó.
Cảm nhận từng nhịp đập
của trái tim nó.
Một người của chúng tôi
đã bỏ mạng để có thông tin này.
Mọi tin đồn, mọi tin tình báo
đều xác nhận,
sẽ có một cuộc tấn công
khủng bố vào London, một vụ lớn.
Thế còn John Watson thì sao?
- John? - Ừm, anh có gặp anh ta không?
- À có,
thứ Sáu nào bọn tôi
cũng hẹn đi ăn tối (!)
Tôi đã để mắt
đến cậu ta, dĩ nhiên.
Chúng tôi chưa hề
liên lạc để...chuẩn bị cho cậu ta.
Chưa à.
Ta sẽ phải
cạo cái đó đi.
- "Ta"?
- Nhìn như người cổ đại.
Tôi không thể trông như là
đang đi cùng một ông già được.
Tôi không chịu được cảnh phải vứt nó đi.
Cậu ta không bao giờ
thích tôi phủi bụi.
Ồ, tôi biết.
Vậy tại sao lại là bây giờ?
Cái gì làm cậu đổi ý?
Tôi có vài tin muốn nói.
Ôi Chúa ơi,
có nghiêm trọng không?
Gì cơ? Tôi không bị bệnh.
Tôi...
..sẽ sống tiếp.
Cậu sẽ ra nước ngoài?
Không, không, tôi đã.
...tôi đã gặp một người.
Ồ! Thật tuyệt.
Vâng, chúng tôi sẽ kết hôn.
À thì, tôi sẽ cầu hôn.
Ngay sau việc Sherlock...?
Thì, vâng.
Tên cậu ta là gì?
Đó là một phụ nữ.
- Một phụ nữ?
- Vâng, dĩ nhiên là một phụ nữ.
- Cậu quả là sẽ sống tiếp, phải không?
- Bà Hudson, đã bao nhiêu lần...?
Sherlock không phải bạn trai của tôi!
Sống và hãy sống,
đó là phương châm của tôi.
Nghe tôi này.
Tôi không đồng tính!
Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ khiến John bất ngờ.
Anh ta sẽ rất vui.
Cậu nghĩ vậy sao?
Ghé qua phố Baker,
nhảy ra khỏi chiếc bánh hay gì đó.
Phố Baker?
Cậu ta không ở đó nữa.
Sao cậu ta lại ở đó?
Đã hai năm rồi.
Cậu ta đã tiếp tục cuộc sống.
Cuộc sống nào?
Tôi đã đi xa.
- Anh ta sẽ ở đâu tối nay?
- Sao tôi biết được? - Anh luôn biết.
Anh ta có đặt ăn tối
tại quán ở đường Marylebone.
Một chỗ khá hay.
Họ có một vài chai
Saint-Emilion năm 2000,
dù tôi thích năm 2001 hơn.
Tôi nghĩ có lẽ
tôi sẽ ghé qua.
Cậu biết không, có khả năng
cậu sẽ không được chào đón.
Làm gì có.
- Vậy, nó đâu rồi?
- Cái gì đâu rồi? - Anh biết là cái gì.
Chào mừng anh quay về, anh Holmes.
Cám ơn.
Blud
(*Anh em máu mủ)
Thưa ngài,
tôi có thể giúp gì không?
Vợ anh vừa nhắn tin,
có lẽ cô ta bắt đầu đau đẻ.
Xin lỗi, thưa ngài.
Ồ, thưa ngài, tôi rất, rất xin lỗi.
Để tôi vào nhà bếp
và làm khô nó cho ngài.
Ngài xem xong chưa?
Để tôi mang nó đi.
Thưa bà, bà nên xem thực đơn này,
nó hoàn toàn giống hệt.
Tôi giúp được gì không, thưa ngài?
À vâng, tôi đang tìm
một chai sâmpanh, một chai tốt.
Đây đều là các
loại rượu tuyệt vời, thưa ngài.
Nó không phải lĩnh vực của tôi,
anh đề xuất lại nào?
Ngài không thể chọn sai được,
nhưng nếu ngài muốn
lời khuyên cá nhân của tôi...?
Loại ở cuối danh sách
là loại tôi ưa thích.
Nó có hương vị như là,
một người quen cũ.
Tuyệt, tôi sẽ lấy chai đó.
Nó rất thân quen,
nhưng đầy tính bất ngờ!
Vậy thì, hãy khiến tôi bất ngờ.
Tôi chắc chắn sẽ
nỗ lực làm thế, thưa ngài.
Xin lỗi vì bắt anh đợi lâu.
Anh ổn chứ?
Ừ, ừ. Anh á?
Anh rất ổn.
Giờ thì, anh muốn
hỏi em điều gì?
- Thêm rượu không?
- Không, nước lọc là được rồi.
- Vậy?
- À, vậy...
Mary...
Nghe này, ừm...
Anh biết là chưa được bao lâu.
Và anh biết ta quen nhau
chưa được lâu...
- Nói tiếp đi.
- Được rồi.
Như em đã biết, vài năm vừa rồi
không dễ dàng gì với anh.
Và gặp được em..
Gặp được em là điều
tuyệt vời nhất...
- Có thể xảy ra.
- Em đồng ý.
- Gì cơ? - Em đồng ý rằng em
là điều tuyệt vời nhất xảy ra với anh.
- Xin lỗi.
- À, không, ừm...
Vậy...
...nếu em đồng ý, Mary,
liệu em có thấy...
Nếu em thấy có thể...
Thưa ngài, ngài sẽ thấy
chai rượu này rất hợp.
Nó có chất lượng của cái cũ,
cũng như sắc màu của cái mới.
- Xin lỗi, không phải bây giờ.
- Như một ánh nhìn xa lạ...
bỗng dưng ta thấy như ta
đang nhìn vào khuôn mặt bạn cũ.
Không, thật tình,
anh có thể...?
Tuxedo là một thứ thú vị.
Làm nổi bật một người bạn
nhưng che giấu đi một kẻ hầu bàn.
John?
John, có chuyện gì thế?
Vậy thì, phiên bản ngắn gọn là...
..chưa chết.
Hơi ác ý khi
đùa anh như vậy, tôi biết.
Có thể đã khiến anh đau tim,
có lẽ vẫn có thể.
Nhưng cho tôi bào chữa là,
nó khá hài hước.
Ok, nó không phải
lời bào chữa hay.
- Ôi không, anh là... - Vâng.
- Ôi Chúa Ơi.
- Không hẳn.
- Anh đã chết, anh nhảy từ sân thượng.
- Không.
- Anh đã chết.
Chưa đâu, tôi đã kiểm tra.
Xin lỗi cô.
Cái của anh có
xóa đi được không?
Ôi Chúa ơi,
ôi Chúa ơi!
Anh có biết
mình đã làm gì không?
Ok, John, tôi bỗng nhận ra
có lẽ tôi nợ anh...
một lời xin lỗi hay gì đó...
Được rồi, John, cứ giữ...
Hai năm.
Hai năm!
Tôi đã nghĩ.
Tôi đã nghĩ...
...anh đã chết.
Anh đã để tôi đau buồn.
Sao anh có thể làm thế?
Vì sao?
Chờ đã, trước khi anh
làm điều gì đó anh sẽ hối tiếc,
để tôi hỏi một câu thôi.
Anh thật sự định giữ nó à?
Tôi đã tính là sẽ có
13 tình huống khác nhau...
một khi tôi đã mời
được Moriaty lên sân thượng.
Tôi không muốn phải chết,
nếu điều đó có thể.
Tình huống thứ nhất là tôi nhảy vào
chiếc xe tải chứa đầy túi quần áo.
Không thể được, góc nhảy quá dốc.
Thứ hai, là một hệ thống treo kiểu Nhật...
Là một thiên tài,
nhưng đôi khi anh rất ngớ ngẩn.
- Gì cơ? - Tôi không quan tâm
anh đã dàn dựng thế nào, Sherlock.
Tôi muốn biết tại sao.
Tại sao à? Vì Moriarty
phải bị chặn đứng.
À.
Tại sao theo nghĩa...?
Hiểu rồi. Vâng, Tại sao?
Cái đó hơi khó
giải thích hơn.
Tôi có cả đêm.
Thực ra, đó hầu hết
là ý tưởng của Mycroft.
Ồ, vậy nó là kế hoạch
của anh trai anh?
Ồ, nhưng anh ta
sẽ cần có đồng lõa.
Xin lỗi.
Nhưng anh ta là người duy nhất?
Người duy nhất biết bí mật?
Một vài người khác. Nó là một
kế hoạch rất công phu, bắt buộc phải thế.
- Tiếp theo trong số 13 tình huống...
- Còn ai nữa?
Còn ai biết nữa?
- Ai?
- Molly.
- Molly?!
- Molly Hooper
và vài người trong mạng lưới
vô gia cư của tôi nữa thôi.
Được rồi.
Vậy chỉ có anh trai anh,
Molly Hooper và 100 tên ăn mày.
Không!
Cùng lắm là 25.
Thật tình, không phải đùa à?
Anh sẽ giữ thứ này?
Ừ.
Anh chắc chứ?
Mary thích nó.
Không, cô ta đâu có thích.
- Cô ấy có.
- Cô ta không.
Ôi, đừng.
- Ôi, thật tuyệt.
- Em xin lỗi, em xin lỗi.
Em không biết
phải nói thế nào...
Phải rồi, hay thật đấy.
Anh rất nhớ cảm giác này.
Một từ thôi, Sherlock,
tôi đã chỉ cần có thế thôi!
Một từ để báo cho
tôi biết là anh còn sống!
Tôi đã định liên lạc
rất nhiều lần, nhưng...
- Tôi đã lo là anh sẽ nói gì đó lộ liễu.
- Cái gì cơ?
- Anh biết đấy, để lộ bí mật.
- Vậy đây là lỗi của tôi?
Tại sao tôi là người
duy nhất nghĩ điều này là sai trái.
Người duy nhất
phản ứng như một con người.
- Phản ứng thái quá.
- Phản ứng thái quá!
Phản ứng thái quá? Vậy là
anh giả chết, rồi đi vào đây...
như thể không có gì! Nhưng tôi
không được có thắc mắc gì,
bởi vì Sherlock Holmes nghĩ
đó là một hành động bình thường!
Im đi John! Tôi không muốn
mọi người biết tôi còn sống!
- Vậy nó vẫn là bí mật?
- Vâng, nó vẫn là bí mật!
- Hứa là anh sẽ không nói với ai chứ?
- Thề có Chúa!
London đang gặp nguy hiểm, John.
Sắp có một cuộc tấn công, và tôi cần anh giúp.
Cần tôi giúp?
Anh đã thấy nhớ điều này, thừa nhận đi.
Cảm giác được săn đuổi,
máu sục sôi trong cơ thể,
chỉ có hai ta
chống lại cả thế giới.
Tôi không hiểu,
tôi đã nói xin lỗi,
chẳng phải ta phải làm thế sao?
Trời đất, anh không biết gì
về bản chất con người, phải không?
Bản chất? Không.
Con người? Không.
Tôi sẽ thuyết phục anh ấy.
- Cô sẽ làm thế?
- Đúng vậy.
Mary.
Em có tin được anh ta không?
Em thích anh ta.
Cái gì cơ?
Thứ đó sẽ giết chết anh.
Ồ, thằng khốn.
Đã đến lúc quay về.
Anh đã để mọi thứ tuột dốc, Graham.
- Greg.
Theo lẽ thường,
với một dự luật chống khủng bố...
..Chính phủ cảm thấy
có trách nhiệm...
đẩy nhanh tiến trình lập pháp
một cách khẩn...
Đứng nguyên tại chỗ.
Anh đang ở đâu?
Đừng di chuyển.
Dán chặt mắt vào tôi.
Đang xảy ra chuyện gì thế?
Đang có chuyện gì?
Anh làm điều này giúp tôi được không?
Làm gì?
Cuộc gọi này...
nó là lời nhắn của tôi.
Người ta hay làm thế,
phải không?
Để lại lời nhắn.
Để lại lời nhắn khi làm gì?
- Tạm biệt, John.
- Không.
Sherlock!
Cái gì?!
Cô có bị thần kinh không?!
Tại sao lại không chứ?
Nó cũng có lý
như một vài giả thuyết của anh.
Này, nếu cô không coi
việc này là nghiêm túc, Laura...
Tôi rất nghiêm túc.
Tôi không nghĩ chúng ta nên đội mũ.
Tôi lập ra hội "Quan Tài Trống Rỗng" để
những người cùng chí hướng có thể gặp gỡ...
bàn luận về các giả thuyết!
Sherlock vẫn ở ngoài đó.
Tôi chắc chắn điều đó.
Ôi Chúa ơi!
Ôi...Chúa...ơi!
"Anh ấy chuyển động rất yên lặng,
"rất nhẹ nhàng, khiến tôi gợi nhớ...
"..đến một con chó săn
ngửi được mùi con mồi."
- Em làm sao? - "Tôi chợt nghĩ
anh ta sẽ là một tội phạm tuyệt vời...
- "..nếu anh ta dùng tài năng của mình
chống lại luật pháp." - Đừng có đọc nó.
- Blog nổi tiếng mà.
- Thôi nào, đó là...
Quá khứ, em biết.
nhưng không phải, vì giờ anh ta...
Anh đang làm gì thế?
Rửa mặt.
Anh đang cạo nó đi.
- Thì em ghét nó mà.
- Sherlock ghét nó.
Hóa ra ai cũng ghét nó.
- Anh có định gặp anh ta nữa không?
- Không, anh sẽ đi làm.
Sau khi đi làm về,
anh có gặp anh ta không?
Trời, em phải chịu đựng
sáu tháng các nụ hôn đầy ria,
thế mà anh ta thò mặt ra một cái...
Anh không cạo ria vì Sherlock Holmes.
Anh nên in câu đó
lên một chiếc áo phông.
- Im đi.
- Không thì sao?
Không anh sẽ cưới em.
London, nó như một bãi rác lớn
mà đủ thành phần...
tội phạm, điệp viên, lũ lang thang
đều đổ xô đến.
Đôi khi vấn đề không phải là ai,
vấn đề là ai biết?
Nếu người này ngưng đăng ký mua báo,
tôi cần được biết.
Nếu người phụ nữ này rời London
mà không gửi trông chó,
Tôi cần được biết.
Tôi theo dõi vài người,
họ là các cột mốc.
Nếu họ bắt đầu di chuyển,
tôi sẽ biết là sắp có chuyện.
Như lũ chuột rời bỏ
con tàu đang chìm vậy.
Nghe rất thú vị, Sherlock,
nhưng cảnh báo khủng bố
đã lên đến mức báo động.
Tẻ nhạt.
Đến lượt anh.
Chúng tôi có thông tin chắc chắn,
một cuộc tấn công SẼ diễn ra.
Thông tin chắc chắn, một tổ chức khủng bố
bí mật đang lên kế hoạch tấn công...
Tổ chức khủng bố nào chả làm thế, phải không?
Y như ta chơi golf vậy.
Một đặc vụ đã hi sinh
để cung cấp thông tin đó.
Có lẽ anh ta đã không nên làm thế.
Anh ta rõ ràng là muốn thể hiện.
Không có "cột mốc" nào của cậu
có hành vi đáng ngờ à?
Đến lượt cậu.
Chưa, Mycroft, nhưng anh
phải tin tôi. Tôi sẽ tìm ra câu trả lời.
Nhưng nó sẽ là một câu nói kỳ lạ
trên một trang blog,
hoặc một chuyến đi bất thường
về vùng nông thôn,
hoặc quảng cáo tìm bạn đời
đặt không đúng chỗ.
Đến lượt anh!
Tôi đã đích thân đảm bảo
với Thủ Tướng cậu sẽ tham gia vụ này.
Tôi tham gia, cả hai ta đều thế,
nhìn chúng ta xem.
- Ôi tổ sư!
- Whoopsy!
Không xử lý được trái tim tan vỡ.
Có ý nghĩa quá nhỉ.
Đừng có khôn lỏi.
Câu đó làm tôi nhớ hồi xưa.
"Đừng khôn lỏi, Sherlock,
anh mới là đứa thông minh."
Tôi đúng là đứa thông minh hơn.
Tôi đã từng nghĩ
mình là một thằng ngu.
Cả hai ta đều đã nghĩ
cậu là thằng ngu, Sherlock.
Ta đã chẳng có gì để so sánh,
cho đến khi gặp lũ trẻ khác.
- À ừ, đó là một sai lầm.
- Trời đất, họ đã nghĩ cái quái gì nhỉ?
Có lẽ có liên quan
đến chuyện kết bạn.
À, đúng, bạn bè.
Dĩ nhiên, giờ cậu
thích dính vào mấy trò đó.
Còn anh thì
không bao giờ à?
Đến cậu
tôi còn thấy ngu, Sherlock,
cậu có tưởng tượng được
người thường sẽ thế nào không?
Tôi như đang sống
trong thế giới cá vàng.
Đúng, nhưng tôi đã
đi xa trong hai năm.
Thì sao?
Tôi chỉ nghĩ có lẽ anh đã
kiếm cho mình một...
- "con cá vàng".
- Đổi chủ đề, ngay.
Cứ yên tâm, Mycroft,
dù cho cái mạng lưới ngầm
của anh đang làm gì,
bí mật sẽ được giấu trong một thứ
tưởng như vô nghĩa hoặc kỳ lạ.
Ví dụ như là...
Tôi không thể tin được.
Tôi không thể tin được!
Cậu ta lại đang
ngồi vào chiếc ghế.
Thật là tuyệt vời phải không, anh Holmes?
- Tôi suýt không kiềm chế được niềm vui.(!)
- Ồ, anh ta làm được đấy.
Cậu ta bí mật thấy rất vui khi thấy cậu,
dù cho vẻ ngoài như vậy.
Xin lỗi, ai trong chúng tôi cơ?
Cả hai người.
Hãy chơi trò gì đó khác.
Tại sao ta lại chơi trò chơi?!
Cảnh báo khủng bố tại London
đã lên đến mức báo động.
Tôi chỉ giết thời gian thôi.
Hãy chơi trò suy luận.
Khách hàng để quên thứ này,
anh nghĩ sao?
Tôi đang bận.
Ồ, thôi nào, đã lâu lắm rồi.
- Tôi luôn thắng.
- Thế nên anh luôn bị hấp dẫn.
Tôi chẳng thấy gì hấp dẫn từ mũ
của người hay đi du lịch, bồn chồn,
đa cảm, ốm yếu, luôn làm theo thói quen
và đặc biệt hôi miệng.
- Chết tiệt.
- Ở một mình nữa, có phải không?
- Sao anh ta lại ở một mình?
- "Anh ta"?
- Dĩ nhiên.
- Tại sao? Kích cỡ mũ à?
Đừng có hâm.
Vài phụ nữ cũng có cái đầu to.
Không, anh ta vừa mới cắt tóc,
ta có thể thấy các sợi tóc ngắn
dính vào vết mồ hôi ở bên trong.
Vài phụ nữ cũng có tóc ngắn.
- Khả năng không cao. - Anh đâu đã từng
gặp phụ nữ tóc ngắn, hay phụ nữ nào.
Vết mồ hôi cho thấy anh ta không khỏe mạnh.
Anh ta đa cảm vì chiếc mũ...
- đã được vá lại ba, bốn...
- Năm lần, một cách cẩn thận.
Chi phí sửa đắt hơn cả tiền mũ.
Anh ta thấy gắn bó với nó. Hơn thế nữa...
Một, hai lần vá thể hiện sự đa cảm.
5 lần là sự ám ảnh. Rối loạn ám ảnh cưỡng chế.
Không hề. Anh ta bỏ quên nó.
Người rối loạn ám ảnh cưỡng chế nào
mà lại làm thế?
Các miếng vá ban đầu
đã bạc màu nắng,
anh ta đã
đội nó ở nước ngoài, tại Peru.
- Peru?
- Đây là mũ Chullo.
Trang phục của dân vùng Andes,
làm từ lông lạc đà.
Không, len lông cừu Iceland.
Trông giống nhau, nhưng rất khác biệt,
nếu anh là người có chuyên môn.
Tôi đã viết một bài blog...
về độ căng khác nhau
của các sợi tự nhiên.
Tôi chắc là nhiều người
tha thiết cần nó.
- Anh nói anh ta bồn chồn?
- Cái núm ở bên trái đã bị nhai nát,
cho thấy anh ta
là người dễ căng thẳng, nhưng...
Nhưng luôn làm theo thói quen
vì anh ta không nhai núm bên phải.
- Chính xác.
Ngửi qua cái núm thôi ta cũng
biết được rõ tình trạng hơi thở của anh ta.
- Thông minh lắm!
- Cơ bản thôi mà.
Nhưng anh bỏ sót
chuyện sống một mình.
Tôi không thấy nó.
- Rõ như ban ngày.
- Chỗ nào?
- Ai cũng sẽ thấy.
- Nói tôi nghe.
- Rõ như cái mũi của...
- Nói tôi nghe!
Thì, bất cứ ai
đội cái mũ ngớ ngẩn thế này...
sẽ không có thói quen
ở chung với người khác, phải không?
Không đúng. Có thể anh ta
không quan tâm mình khác biệt.
Anh ta không nhất thiết
phải ở một mình.
Chính xác.
Cái gì cơ?
Anh ta khác biệt, thì sao?
Sao phải bận tâm?
Anh nói rất đúng.
Tại sao bất cứ ai phải bận tâm?
Tôi không cô đơn, Sherlock.
Sao anh biết được?
Ừ, quay về làm việc,
nếu cậu không phiền. Chào buổi sáng.
Phải rồi, quay lại làm việc.
Ông Summerson.
- Phải rồi.
- "Hòn bi" không hạ xuống.
Phải rồi.
Sherlock?
Nói chuyện với John đi.
- Tôi đã cố nói chuyện với anh ta.
- Anh ta đã ra quan điểm rất rõ ràng.
Cứ thoải mái đi, ông Summerson.
Anh ta đã nói gì?
- F...
- Ho nào.
Ôi trời.
Chào.
'Bà Reeves. Nấm âm đạo.'
Phải rồi.
Anh muốn gặp tôi à?
Đúng. Molly...
- Vâng?
- Cô có...
Cô có muốn...
- Đi ăn tối? ...phá án không?
Không có gì phải ngượng cả, bà Reeves.
Nó rất phổ biến,
nhưng tôi khuyên bà dùng...
Dái khỉ, nhưng ngừng
chuyện về giáo sư Presbury.
- Kể tôi nghe vụ của anh, anh Harcourt.
- Anh chắc về việc này chứ? - Hoàn toàn.
Có nên ghi chép không?
- Nếu cô thích. - John nói anh ta làm thế.
- Nên nếu tôi là John...
- Cô không phải John, cô là chính mình.
Hoàn toàn không có ai khác
có khả năng rút sạch
tài khoản ngân hàng đó
ngoài tôi và Helen.
- Sao anh không nghĩ vợ mình đã làm?
- Vì tôi tin tưởng vào cô ấy.
Không, bởi vì anh đã rút sạch nó.
Giảm cân, nhuộm tóc, thẩm mỹ, ngoại tình.
Số của luật sư. Tiếp!
Đây là ông Blake. Bệnh trĩ.
Ông Blake, xin chào.
Và email từ người bạn
trên mạng không đến nữa, phải không?
Và cô đã thực sự nghĩ
anh ta là "người đó", phải không?
Tình yêu của cuộc đời cô?
Bố dượng đóng giả
làm bạn trai trên mạng.
Gì cơ?
Ngừng liên lạc, làm cô ta tan nát.
Cô ta thề
không yêu nữa, ngồi ở nhà.
Ông ta vẫn được
ăn bám tiền lương cô ta.
Ông Windibank,
ông đã đúng là một ...
Ống nước đái.
Không có gì phải lo, chỉ là
nhiễm trùng nhẹ theo như mô tả.
Bác sĩ Verner
là bác sĩ gia đình của ông?
Ừ, ừ, ừ.
Ông ta chăm sóc tôi và thằng nhóc.
Tôi có một cửa hàng nhỏ
ở ngay góc phố Church.
Bán tạp chí và DVDs.
Tôi đã mang theo một vài
"em gái" có thể anh sẽ thích...
"Kẻ Trồng Rau"
Ồ, nó hay lắm, rất thô lỗ.
"Những Con Chim Anh",
cũng tương tự như thế.
Tôi ổn, cảm ơn.
Chiến Tranh Xô-Mỹ
Nghe hơi khô khan, tôi biết,
nhưng có một bà sơ
với những cái lỗ...
Trời đất! Sherlock
- Gì cơ?
- Anh muốn gì?
- Anh đến để hành hạ tôi hả?
- Anh đang nói cái gì thế?
Anh nghĩ tôi sẽ bị đánh lừa
bởi cái bộ râu này hả?
Anh điên rồi!
Nó không hay như giọng Pháp,
nó không hay như giọng Pháp.
Nó còn không phải hóa trang tốt, Sherlock!
Anh mua nó
từ cửa hàng trò đùa à...?
Ôi Chúa ơi!
Tôi, tôi rất xin lỗi.
Làm ơn...
Không có gì.
Vụ này khiến chúng tôi bối rối.
Tôi không nghi ngờ điều đó.
Thông? Tùng?
Tuyết tùng.
Băng phiến mới.
Hạt carbon.
Hỏng do lửa cháy.
Cái gì thế?
Anh đã tìm ra gì đó, phải không?
Có thể.
Tinh vi!
- Im đi, John.
- Gì cơ?
Không có gì.
Xin chào.
- Anh chắc chứ?
- Anh chắc.
Em có hẹn với Cath.
Gặp lại anh sau.
Tạm biệt, tạm biệt.
Đây sẽ là
đội mới của anh hả?
Đang thử xem thế nào.
Phải rồi.
Vậy còn John?
Không còn liên quan nữa.
Tàu hỏa à?
Tàu hỏa.
Đàn ông, 40 đến 50 tuổi.
Ồ, xin lỗi, anh có muốn...
Không, xin cứ tự nhiên.
Anh ghen tị à?
Im đi!
Thật là vô lý.
Cái gì vô lý?
Bộ xương này,
nó không thể quá...
sáu tháng tuổi..
Ồ!
"Tôi Đã Làm Thế Nào
bởi Jack Đồ Tể"
- Không thể nào.
- Chào mừng đến thế giới của tôi.
Kênh kiệu!
Tôi sẽ không xúc phạm trí thông minh
của anh bằng cách giải thích.
Không, xin cứ xúc phạm.
"Anh quên bẻ cổ áo lên."
Xác chết mới được sáu tháng.
Nó được khoác trang phục kém chất lượng
thời Victorian lấy từ một bảo tàng.
Bộ đó đã được bày trên người gỗ
trong nhiều năm...
trong tủ kính hướng ra phía Đông-Nam,
theo cách bạc màu của vải.
Nó được bán trong
một cuộc bán đồ bị cháy một tuần trước.
Vậy thứ này là giả tạo?
Đúng.
Thế mà trông thật hứa hẹn.
Vỏ ngoài thôi.
Tại sao lại
có kẻ phí công như thế?
Ừ, tại sao vậy, John?
Cẩn thận vấp chân.
Ồ, cám ơn vì đã giữ nó.
Không vấn đề gì.
Vậy, việc này là gì, anh Shilcott?
Bạn gái tôi rất hâm mộ anh.
Bạn gái à?
Xin lỗi. Tiếp tục đi.
Tôi thích tàu hỏa.
Tôi làm cho tuyến tàu điện ngầm của Quận,
và một phần công việc của tôi...
là xóa các video an ninh
sau khi chúng đã được xem xét.
Tôi đang xem qua thì
nhìn thấy một thứ rất kỳ lạ.
Đây là từ một tuần trước.
Chuyến tàu cuối cùng
tối thứ Sáu, ga Westminster.
Người này bước vào
xe cuối cùng.
- Xe à?
- Chúng là xe, không phải toa xe.
Đó là di sản của người Mỹ
khi tham gia vào hệ thống tàu điện ngầm.
Anh ta nói
là thích tàu hỏa.
Tại điểm dừng tiếp theo,
ga St James' Park.
Và...
Tôi nghĩ anh sẽ thích.
Anh ta vào xe cuối cùng
tại Westminter. Hành khách duy nhất.
Và xe trống rỗng
tại ga St James's Park.
Giải thích xem, anh Holmes.
- Anh ta không nhảy xuống được à?
- Có hệ thống an toàn ngăn không cho cửa...
..mở trong lúc tàu chạy.
Nhưng còn một việc nữa,
Người lái chiếc tàu đó
không quay lại chỗ làm.
Theo lời bạn cùng phòng, ông ta đi nghỉ.
Bỗng dưng kiếm được tiền.
Bị mua chuộc?
Vậy nếu người lái tàu là đồng lõa,
thì người hành khách
đã xuống tàu.
Chẳng có chỗ nào để đi.
Đây là đoạn đường thẳng ở giữa hai ga.
Không có các hầm song song,
không có các hầm bảo trì.
Chẳng có gì trên bản đồ nào.
Chẳng có gì.
Tàu không bao giờ dừng lại
và một người biến mất.
Hay quá phải không?
Tôi biết khuôn mặt đó.
Xin lỗi anh.
Chuyến đi giữa hai ga đó
thường mất 5 phút...
nhưng lần đó thì mất 10. Mười phút
để đi từ Westminster đến St James's Park.
Tôi cần bản đồ, nhiều bản đồ,
các bản đồ cũ, tất cả các bản đồ.
- Đi ăn khoai tây không?
- Gì cơ?
Tôi biết một quán rất ngon
ngay đường Marylebone,
chủ quán luôn cho tôi
nhiều thức ăn hơn.
Anh giúp ông ta thoát
tội giết người à?
Không, tôi giúp ông ta
đóng kệ tủ.
Sherlock? Hmm?
- Hôm nay là về việc gì?
- Nói lời cảm ơn.
Vì cái gì?
- Vì mọi thứ cô làm cho tôi.
- Không sao, tôi rất vui lòng.
Không, tôi thật lòng đấy.
Tôi không nói là vui,
ý tôi là tôi không phiền.
Moriarty đã mắc lỗi,
hắn đã phạm một sai lầm.
Bởi vì một người mà hắn nghĩ
tôi không hề quan tâm...
..lại là người quan trọng nhất.
Cô đã khiến nó thành công.
Nhưng cô không thể
làm việc này nữa, phải không?
Tôi đã có một ngày tuyệt vời.
Tôi rất muốn, chỉ là...
À, mà xin chúc mừng.
Anh ấy không phải từ chỗ làm.
Chúng tôi gặp qua bạn bè,
theo cách cổ điển.
Anh ấy rất tốt, chúng tôi nuôi một con chó,
chúng tôi đi ra quán bar mỗi cuối tuần,
và tôi đã gặp bố mẹ,
và bạn bè và gia đình anh ta.
Tôi không biết tại sao tôi
lại kể những việc này...
Tôi hi vọng cô sẽ rất hạnh phúc,
Molly Hooper.
Cô xứng đáng với điều đó.
Dù sao thì, không phải người nào cô phải lòng
cũng có thể là kẻ biến thái được.
- Không à?
- Không.
Có thể đó là
kiểu người tôi thích.
Bà Hudson, xin lỗi, tôi nghĩ
ai đó đã bắt John. John Watson?
Chờ đã, cô là ai?
Tôi là hôn phu của anh ấy.
Oh. Mary?
Có chuyện gì thế?
Ai đó gửi tôi thứ này.
Đầu tiên tôi tưởng
nó dính đến kinh thánh,
như thư rác ấy,
nhưng không phải.
Nó là mã nhảy cóc.
Từ thứ nhất, rồi cách ba từ một.
"Cứu John Watson."
Ngay bây giờ!
Ta đang đi đâu?
"St James The Less" là một nhà thờ.
Cách 20 phút bằng đi xe.
- Cô lái xe đến đây à?
- À, vâng.
Nó quá chậm, nó quá chậm.
Ta đang đợi cái gì?!
Cái này.
Dự tính: Hết 10 phút.
Đang "ấm" dần lên rồi anh Holmes,
anh có 10 phút.
Thế nghĩa là sao?
Chúng sẽ làm gì anh ấy?
Tôi không biết!
8 phút và đếm ngược...
Chết tiệt!
Dự tính: 5 phút.
Oi! Oi!
Anh không thể xuống đó!
Nên nhanh lên
mọi việc đang nóng lên ở đây...
Không, như thế này sẽ không được.
Tôi sẽ lấy gì đó
để làm mồi lửa.
Cứu...!
Hoãn thi hành án,
anh có thêm hai phút.
Dự tính: 1 phút.
- Anh ta không thích nó, bố ơi.
- Hả?
Guy Fawkes,
anh ta không thích nó.
Lùi lại, Zoe. Lùi lại!
Ngay.
Quả là đáng tiếc, anh Holmes.
John là một người tốt.
Thế nghĩa là sao?
Ôi Chúa ơi!
Cứu với!
Lùi lại!
Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!
Tránh ra! Tránh ra!
John! John!
Dậy đi, John!
John! John?!
Cứu!
John!
John! John!
Này, John.
"Không phải là
em đã nói thế, đúng là bà hâm."
Dù sao thì, đó là lúc ta nhận ra
nó đã biến mất.
Và đã hỏi, "Ông đã kiểm tra
sau ghế sofa chưa?"
Ông ấy luôn đánh rơi mọi thứ
ra sau ghế sofa, phải không anh yêu?
E là vậy.
Chìa khóa, xu lẻ, kẹo bánh.
Nhất là kính của ông ấy.
Các cặp kính.
Cái thứ đó, nên ta bảo,
"Sao ông không lấy sợi xích,
"và đeo nó quanh cổ?"
Và ông ấy bảo, "Sao cơ,
như Larry Grayson à!"
Vậy hai người cuối cùng
vẫn tìm ra vé sổ xố chứ?
Ừ, đúng, cám ơn trời đất.
Và cũng kịp giờ
chuyến xe buýt.
Và đi xem được St Pauls,
tòa Tháp,
nhưng họ không cho ai
vào tòa nhà Quốc Hội.
Đang có tranh luận về dự luật gì đó.
- Xin lỗi, anh đang bận.
- Không, không, họ sắp đi rồi.
- Vậy à?
- Không, nếu anh có một vụ...
- Không có vụ gì.
- Chúng ta sẽ ở đây đến thứ Bảy, đừng quên.
- Nhớ gọi điện nhé.
- Vâng, rất hay, đi ra đi.
Thật là mừng
không kể xiết, Sherlock.
Người ta đã nghĩ
đến điều xấu nhất.
Thật là mừng khi nó đã kết thúc.
Nhớ gọi thường xuyên hơn nhé?
Bà ấy luôn lo lắng.
Hứa nhé?
Hứa.
Ôi Trời đất...
- Xin lỗi về chuyện đó.
- Không sao.
Khách hàng à?
Chỉ là bố mẹ tôi thôi.
- Bố mẹ anh?
- Đến thành phố chơi vài ngày.
- Bố mẹ anh? - Mycroft đã hứa sẽ đưa
họ đi xem vở Les Mis.
Và đang cố rủ tôi.
- Đó là cha mẹ anh?
- Đúng.
Ồ...
..tôi đã không...
Sao cơ?
Ý tôi là, trông họ thật...
..bình thường.
Đó là thực tế
tôi phải chấp nhận.
Họ có biết không?
Hả? Rằng anh dành hai năm vừa rồi
để chơi trò trốn tìm.
- Có thể. - À, thế nên họ
mới không có mặt ở lễ tang.
Xin lỗi, xin lỗi lần nữa.
Xin lỗi.
Vậy là anh đã cạo nó đi à?
Ừ, không hợp với tôi lắm.
- Ừ, tôi rất mừng.
- Anh không thích nó à?
Không, tôi thích bác sĩ của mình
râu ria sạch sẽ.
Đó không phải một câu
ngày nào ta cũng được nghe.
Anh thấy thế nào rồi?
Không tệ, hơi "hun khói" một chút.
Phải rồi.
Tối qua, ai đã làm điều đó?
Và tại sao chúng nhắm vào tôi?
Tôi không biết.
Ai đó đang nhắm vào anh
thông qua tôi à?
Có gì liên quan đến
vụ khủng bố anh nói đến không?
Tôi không biết, tôi chưa thấy
các mối liên hệ, mọi thứ còn quá mơ hồ.
Tại sao một đặc vụ lại hi sinh mạng sống để
cho ta biết một thứ vô nghĩa. Đó là điều lạ.
- Hi sinh mạng sống?
- Theo lời Mycroft.
Có một mạng lưới ngầm đang lên kế hoạch
tấn công London, ta chỉ biết có thế.
- Đây là những con chuột của tôi, John
- Chuột à?
Các cột mốc, đặc vụ, lũ cặn bã.
Những người có thể thấy mình...
bị bắt giữ, hay bị tước quyền
miễn trừ ngoại giao.
Nếu ai đó có hành động
khả nghi, ta sẽ biết là sắp có chuyện.
5 trong số họ đang hoàn toàn
bình thường, nhưng người thứ sáu...
Tôi biết anh ta, phải không?
Huân tước Moran, Thượng nghị sĩ,
Bộ trưởng Bộ phát triển Quốc tế.
- Trụ cột của chính quyền.
- Đúng.
Hắn đã làm việc cho Triều Tiên
từ năm 1996.
- Gì cơ?
- Hắn là con chuột to, con chuột số một.
Và hắn vừa làm một việc
quả là rất khả nghi.
Ừ, lạ thật.
Không có chỗ nào
hắn có thể xuống được à?
Theo như bản đồ thì không.
Có thứ gì đó,
thứ gì đó tôi đã bỏ qua.
Thứ gì đó đang ở ngay trước mắt.
Có biết chúng là ai không,
mạng lưới ngầm ấy?
Bên tình báo chắc phải có danh sách
những nhóm khả nghi nhất.
Con chuột của ta
vừa chui ra khỏi ổ.
Al-Qaeda à? Nhóm IRA cũng bắt
đầu hoạt động trở lại,
có lẽ chúng sẽ xuất hiện...
- Đúng, đúng, đúng!
Tôi đã là thằng ngu,
một thằng mù.
- Gì cơ?
- Ồ, tốt lắm. Thật là tuyệt vời!
- Anh đang lảm nhảm gì thế?
- Tin tình báo của Mycroft không hề mơ hồ,
nó rất rõ ràng,
cực kỳ rõ ràng.
Ý anh là gì?
Nó không phải mạng lưới ngầm, John,
nó là "mạng lưới dưới lòng đất"!
Phải rồi.
Gì cơ? Đôi khi sự lừa dối
quá trơ tráo, quá táo bạo...
nên ta không nhìn thấy nó
ngay cả khi nó ở ngay trước mắt. Xem này,
có bảy toa xe
rời ga Westminster.
Và chỉ có sáu toa xe
đến ga St James's Park.
Nhưng như thế
là không thể nào.
Moran đã không biến mất.
Cả một khoang tàu đã biến mất.
Lái tàu chắc chắn đã đổi hướng con tàu
và tách rời toa xe cuối.
Tách rời nó ở đâu? Anh đã nói
không có gì nằm giữa hai ga đó.
Không có trên bản đồ, nhưng khi
loại hết các yếu tố khác,
thứ còn lại phải là sự thật.
Toa xe đó biến mất, nó phải nằm đâu đó.
Nhưng tại sao?
Tại sao phải tách rời nó ra?
Nó biến mất ở giữa
ga St James's Park và Westminster.
Huân tước Moran biến mất.
Anh bị bắt cóc và suýt
bị thiêu sống tại tiệc đốt pháo hoa.
Hôm nay ngày bao nhiêu, John?
Hả? Tháng 11 ngày...
Lạy Chúa!
Huân tước Moran,
hắn là một Thượng nghị sĩ.
Thường thì hắn ở Thượng Viện.
Tối nay, có phiên họp cả đêm
để bỏ phiếu dự luật chống khủng bố mới.
Nhưng hắn sẽ
không ở đó, không phải tối nay.
Không phải vào ngày 5 tháng 11.
"Hãy nhớ, hãy nhớ..."
"Thuốc súng, phản quốc và âm mưu!"
(* Một bài đồng dao)
Không có gì ở dưới đó,
anh Holmes, tôi đã nói rồi.
Không có đường phụ,
không có nhà ga ma.
Chắc chắn phải có, kiểm tra lại đi.
Cả vùng này là đống hổ lốn
những thứ cũ và mới.
Ga Charing Cross được cấu thành
từ những ga cũ hơn,
như Trafalgar Square, Strand.
Không phải chỗ đó,
ta đã xem xét rồi.
Phố St Margaret, phố Bridge,
đường Sumatra, phố Quốc Hội...
Chờ đã, đường Sumatra?
Anh nhắc đến đường Sumatra, anh Holmes?
Có một thứ gì đó,
Tôi biết nó nghe quen mà!
Từng có một nhà ga dưới đó.
Tại sao nó không có trên bản đồ?
- Bởi vì nó bị đóng cửa trước khi
được khai trương. - Sao cơ?
Họ đã xây dựng sân ga, thậm chí
cả cầu thang, nhưng nó bị dính...
vào tranh cãi pháp lý nên họ
không xây ga ở trên mặt đất.
Nó nằm ngay dưới
Điện Westminster.
Vậy có gì dưới đó, một quả bom à?
Nhiều nhà bình luận đã nói...
cuộc bỏ phiếu
dự luật Khủng bố sẽ rất sít sao.
các thành viên Quốc Hội đang
vào phòng để thực hiện điều...
mà Chính phủ đã gọi là "cuộc bỏ phiếu
quan trọng nhất của Quốc Hội này."
Giờ hãy chuyển sang...
"Ta đang bảo vệ
quyền tự do gì...
nếu ta bắt đầu
nghe lén chính người của mình?
Đây là biện pháp theo dõi
trên một quy mô chưa từng...'
Vậy là có một quả bom?
Toa xe chở theo một quả bom.
- Chắc chắn thế.
- Phải rồi.
- Anh làm gì thế?
- Tôi gọi cảnh sát. - Gì cơ? Không!
Sherlock, đây không phải trò chơi,
ta cần sơ tán Quốc Hội.
Họ sẽ ngáng chân ta, luôn là thế.
Như thế này sạch sẽ hơn, hiệu quả hơn.
- Và phạm pháp?
- Một chút.
( Không có sóng)
Anh đang làm gì thế?
Đến ngay.
- Tôi không hiểu.
- Ồ, đó là lần đầu.
Nó không thể ở đâu khác.
Ồ!
Gì cơ?!
- Chờ đã, Sherlock. - Sao?
- Chẳng phải nó có điện sao?
Tuyệt đối an toàn miễn là
ta không chạm vào đường ray.
Dĩ nhiên, ừ,
tránh các đường ray.
Lối này.
- Anh chắc chứ?
- Chắc.
Xem kìa.
- John...
- Hả?
Chất nổ.
Nó trống rỗng.
Chẳng có gì cả.
Vậy sao?
Đây là quả bom.
Gì cơ?
Nó không chở theo chất nổ,
cả toa xe là một quả bom.
Ta cần đội phá bom.
Có lẽ giờ
không đủ thời gian cho việc đó.
Vậy ta làm gì?
Tôi không biết nữa.
- Nghĩ ra gì đó đi.
- Tại sao anh nghĩ tôi biết phải làm gì?
Vì anh là Sherlock Holmes,
anh là người thông minh nhất.
Không có nghĩa là tôi
biết tháo một quả bom khổng lồ.
- Còn anh thì sao?  -Tôi không
thuộc đội phá bom, tôi là một bác sĩ.
Và một người lính,
như anh luôn nhắc chúng tôi.
Sao ta...Sao ta
không rút đồng hồ ra hay gì đó?
- Thế sẽ khiến nó phát nổ.
- Thấy không? Anh biết các thứ.
Chúa ơi!
Sao anh không gọi cảnh sát?!
- Anh bình...
- Tại sao anh không bao giờ gọi cảnh sát?
Giờ thì chả để làm gì.
Vậy anh không thể tắt được quả bom?
Anh không tắt được quả bom
và anh đã không gọi cảnh sát!
Đi đi, John.
Chạy đi!
Chẳng để làm gì, phải không,
vì không đủ thời gian...
..để chạy và nếu ta không làm việc này,
nhiều người khác sẽ chết.
Bộ nhớ của anh!
- Hả?
- Dùng trí nhớ của anh đi!
Thế thì có ích gì?
Anh lưu trữ mọi
loại kiến thức trong đó!
- Và anh nghĩ tôi có "làm sao để tháo ngòi bom"
nhét đâu đó trong đó?!  - Đúng!
Có thể.
Nghĩ đi!
Nghĩ đi, làm ơn nghĩ đi!
Tôi không thể!
Ôi Chúa ơi!
Thế là hết.
Tắt nó đi. Ôi Chúa ơi!
Tôi xin lỗi.
Gì cơ?
Tôi không, tôi không làm được, John.
Tôi không biết cách.
Tha lỗi cho tôi.
Gì cơ?
Xin anh, John,
tha lỗi cho tôi,
vì những nỗi đau
tôi đã gây ra cho anh.
- Không, không, không, đây là trò lừa.
- Không.
Một trò lừa nữa của anh.
Anh chỉ muốn tôi
nói gì đó dễ chịu.
Lần này thì không.
Chỉ để tôn anh lên
mặc dù anh cư xử như một...
Tôi đã muốn anh không chết.
À thì, cẩn thận
với những gì anh mong muốn.
Nếu tôi không quay về,
anh đã không phải đứng đó và...
..anh đã có một tương lai, với Mary.
Ừ, tôi biết.
Này, tôi thấy rất khó khăn.
Tôi thấy rất khó khăn với những việc thế này.
Tôi biết.
Anh đã là người tuyệt nhất
và thông thái nhất mà tôi từng biết.
Và dĩ nhiên là
tôi tha lỗi cho anh.
Mạng lưới tội phạm
Moriarty cầm đầu rất rộng lớn.
Nó cắm rễ ở khắp nơi, như ung thư,
nên chúng tôi lên một kế hoạch.
Mycroft nhồi cho Moriarty
những thông tin về tôi.
Moriarty, ngược lại,
hé lộ ra các gợi ý,
chỉ gợi ý thôi về
quy mô mạng lưới của hắn.
Chúng tôi để hắn đi,
vì quan trọng là phải để hắn nghĩ...
..hắn cao tay hơn.
Và rồi, tôi lùi lại
và đứng xem Moriarty...
..phá hủy
danh tiếng của tôi, từng chút một.
Tôi phải để hắn tin
rằng hắn đã đánh bại tôi,
hoàn toàn đánh bại tôi,
và rồi hắn sẽ để lộ bài.
Có 13 tình huống có thể xảy ra
một khi chúng tôi đã lên sân thượng.
Mỗi tình huống được tính toán cẩn thận
và được gán một mật hiệu.
Không chỉ danh tiếng của tôi
Moriarty muốn chôn vùi.
Tôi cần phải chết.
Sherlock!
Anh có thể bắt giữ tôi,
anh có thể tra tấn tôi,
anh có thể
làm mọi thứ anh thích với tôi,
nhưng không gì có thể
ngăn chúng bóp cò súng.
Ba người bạn
duy nhất của anh sẽ chết, trừ khi...
Trừ khi tôi tự sát,
và hoàn thiện câu chuyện của anh.
Anh phải thừa nhận
như thế sẽ quyến rũ hơn.
Nhưng một thứ tôi
không lường trước được là ...
..Moriarty đã sẵn sàng đi xa đến đâu.
Có lẽ điều đó khá rõ ràng...
sau cuộc
gặp mặt đầu tiên tại bể bơi.
Hắn muốn chết.
Tôi biết tôi không
có nhiều thời gian.
Tôi liên lạc với anh trai,
và kích hoạt kế hoạch.
Và rồi mọi người bắt tay vào việc.
"Lazarus có thể tiến hành."
Đó là đánh lừa.
Chỉ là trò ảo thuật.
Được rồi, dừng lại đi.
Đứng nguyên tại chỗ.
Đừng di chuyển!
Được rồi.
Dán chặt mắt vào tôi.
Anh làm điều này giúp tôi được không?
Quan trọng là John phải đứng
đúng chỗ tôi đặt anh ta...
..như thế tầm nhìn anh ta
sẽ bị che khuất bởi trạm xe cứu thương.
Sherlock!
Tôi cần nhảy trúng túi khí,
và tôi đã làm thế.
Tốc độ là tối quan trọng.
Chiếc túi khí cần phải
được dọn đi...
ngay khi John
bước qua trạm xe.
Nhưng chúng tôi cần
anh ta thấy một cái xác.
Đó là vai trò của Molly.
Như kim đồng hồ quay,
chúng tôi đi một hướng, John đi hướng kia.
Rồi, người đi xe đạp canh giờ...
..và tạm thời loại
John ra khỏi cuộc chơi,
cho tôi đủ thời gian
để đổi chỗ với cái xác trên vỉa hè.
Những việc còn lại chỉ là trang trí.
Và cuối cùng là,
một quả bóng nhỏ kẹp dưới nách.
Kẹp đủ mạnh và nó sẽ
tạm thời gián đoạn mạch đập.
Cho tôi qua, làm ơn!
Không, anh ta là bạn tôi.
- Thôi được rồi.
- Không, anh ta là bạn tôi.
Anh ta là bạn tôi...làm ơn.
Mọi thứ đều được đoán trước,
mọi tình huống đều được tính đến.
Nó đã thành công
một cách hoàn hảo.
Molly. Molly Hooper?
Cô ta cũng tham gia à?
Đúng, anh còn nhớ cô bé
bị bắt cóc bởi Moriarty không?
Cút ra!
Anh đã nghĩ cô bé phản ứng như thế
bởi vì tôi là kẻ bắt cóc.
Nhưng tôi đã suy luận rằng Moriarty chắc
phải có ai đó trông...
rất giống tôi để gây nghi ngờ,
và người này, cho dù là ai,
cũng sẽ bị loại bỏ
ngay khi hết hữu dụng.
Cũng có nghĩa là có một cái xác
tại nhà xác nào đó
trông giống hệt tôi.
Thông minh đấy.
Molly tìm ra cái xác,
làm giả hồ sơ...
còn tôi cung cấp
cái áo choàng.
Tôi có rất nhiều áo choàng.
Thế còn tay bắn tỉa
đang nhắm vào John?
Người của Mycroft can thiệp
trước khi hắn có thể bóp cò.
Và thuyết phục hắn suy nghĩ lại.
Xong việc chưa?
Tốt.
Còn mạng lưới
kẻ vô gia cư của anh?
Như tôi đã giải thích,
cả con phố đã bị phong tỏa.
Như sân khấu một vở kịch.
Hay đấy chứ, phải không?
Hừm...
Sao?
Tôi thì sẽ không làm vậy.
Ồ vậy à?
Không, tôi không nói là nó
không thông minh, nhưng... - Sao?
Hơi...đáng thất vọng.
Ồ, ai cũng là nhà phê bình.
Dù sao thì, đó không phải lý do tôi đến.
- Không à? - Không, tôi nghĩ anh biết
tại sao tôi ở đây, Phillip.
"Tôi Đã Làm Thế Nào, bởi Jack Đồ Tể?"
Chẳng phải anh
đã thấy nó hấp dẫn sao?
Màu mè. Một vụ án quá giật gân,
anh hi vọng tôi sẽ quan tâm.
Nhưng anh đã hơi quá đà, Phillip.
Anh và đám fan hâm mộ của anh.
Tôi đã không thể tha thứ bản thân,
khi biết tôi đã đẩy anh đến...
Nhưng anh đâu có. Và anh
đã luôn đúng, tôi chưa chết.
Chưa. Vậy mọi việc
giờ đều ổn, phải không?
Ừ.
Nhưng dĩ nhiên anh đã
phí phạm thời gian của cảnh sát.
Cản trở việc thực thi công lý.
Làm tôi suýt mất tập trung phá một
vụ khủng bố lớn mà có thể đã...
vừa phá hủy Quốc hội
và gây ra cái chết cho hàng trăm người.
Ôi Chúa ơi, tôi xin lỗi, Sherlock!
Tôi rất xin lỗi.
Chờ đã.
Như thế thật vô lý.
Làm sao anh biết được
John sẽ đứng đúng vị trí đó?
Ý tôi là, nhỡ anh ta di chuyển?
Với lại...sao anh nhanh thế được?
Nhỡ xe đạp
không đâm vào anh ta?
Với lại, tại sao anh
lại kể với tôi những việc này?
Nếu anh dùng chiêu đó, tôi sẽ là
người cuối cùng anh cho biết sự thật!
Sherlock Holmes!
- Anh...
- Ôi cái mặt anh!
- ...hoàn toàn...
- Cái mặt anh!
Anh!
- Hoàn toàn lừa được anh!
- Thằng mặt mẹt này.
- Tôi biết ngay! Tôi biết ngay!
- Những gì anh nói, thật ngọt ngào.
- Tôi đã không biết là anh quan tâm.
- Tôi sẽ giết anh nếu anh kể chuyện này...
- Hứa danh dự.
- ..với bất cứ ai! Anh đã biết!
Anh biết cách tắt nó đi!
Có công tắc tắt.
Luôn có một công tắc tắt.
Bọn khủng bố có thể
sẽ gặp rất nhiều vấn đề...
nếu không có
một công tắc tắt.
- Vậy sao anh để tôi trải qua điều đó?
- Tôi không hoàn toàn nói dối.
Tôi hoàn toàn không biết cách
tắt mấy cái đèn dở hơi này đi.
- Và anh đã gọi cho cảnh sát?
- Dĩ nhiên là tôi đã gọi cảnh sát.
Tôi chắc chắn sẽ giết anh!
Thôi xin anh, giết tôi,
là trò của hai năm trước rồi.
(Nhạc bài "Do You Hear the People Sing",
vở Les Miserables.)
'Sherlock, làm ơn,
anh van cậu.
'Cậu có thể thay anh
lúc nghỉ giải lao.'
Tôi rất tiếc, anh trai yêu quý,
nhưng anh đã hứa với bố mẹ.
Tôi không thể giúp được gì.
Nhưng cậu không hiểu
sự đau đớn, sự khủng khiếp.
Đi nào, anh sẽ phải xuống đó,
họ muốn biết câu chuyện.
Một phút thôi.
Tôi rất vui, Mary.
Cô đã chọn ngày chưa?
- Tôi đã nghĩ là tháng Năm.
- À, đám cưới mùa xuân.
Một khi chúng tôi
chính thức đính hôn.
- Lần trước chúng tôi bị chen ngang.
- Tôi không thể chờ được.
Anh sẽ dự chứ, Sherlock?
Các đám cưới,
không phải sở thích của tôi.
- Xin chào mọi người.
- Chào Molly.
Đây là Tom.
Tom, đây là mọi người.
Chào, rất vui khi
được gặp mọi người.
Vâng, chào, tôi là John,
rất vui khi gặp anh.
- Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng rồi.
Sâm panh?
Vâng.
Cám ơn.
- Ngồi xuống đi.
- Ồ, cảm ơn.
Vậy...
Hai người đã chính thức chưa?
Rồi, tôi đã đi tiếp.
Anh có thấy...?
- Tôi sẽ không hé răng.
- Tốt nhất là không.
- Nhưng tôi vẫn đang chờ.
- Hả ?
Tại sao chúng lại định giết tôi?
Nếu chúng biết anh đã phát hiện ra,
tại sao phải tấn công tôi?
Nhét tôi vào đống lửa?
Tôi không biết.
Tôi không thích mình không biết.
Không như những chuyện
hư cấu trên blog của anh, John,
đời thật hiếm khi gọn gàng như thế.
Tôi không biết kẻ nào đứng
sau những việc này, nhưng tôi sẽ tìm ra,
Tôi hứa với anh.
Đừng giả vờ là anh
không thấy thích thú.
- Hả?
- Được trở lại. Lại được làm người hùng.
- Đừng có ngớ ngẩn.
- Chỉ có kẻ ngu mới không nhìn thấy.
- Anh thích điều đó.
- Thích gì?
Được là Sherlock Holmes.
Tôi còn không biết
thế có nghĩa là gì.
Sherlock, anh sẽ nói với tôi
anh đã làm thế nào chứ?
Làm thế nào anh nhảy khỏi
tòa nhà và sống sót?
Anh biết cách thức của tôi mà, John,
tôi nổi tiếng mình đồng da sắt.
Không, nhưng thật tình.
Khi anh chết,
tôi đã đến thăm mộ của anh.
Tôi hi vọng là thế.
Tôi đã có bài phát biểu nho nhỏ.
Tôi đã tâm sự với anh.
Tôi biết. Tôi đã ở đó.
Tôi đã xin anh thêm một phép màu.
Tôi đã xin anh thôi không chết nữa.
Tôi đã nghe thấy.
Dù sao thì, đã đến lúc bước ra
và lại là Sherlock Holmes.
'John!'
'John!
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku