Bộ phim Burnt (2015)
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
- Editor: Mad TuMe
- Translator: Ny Rùa, Rakon
- Quality Checker: Unicorn
Jean Luc, người thầy của tôi...
...người đã cho tôi cơ hội trở thành một đầu bếp...
...đã nói với tôi rằng Chúa tạo ra hai thứ khác nhau hoàn toàn.
Và bạn không thể cải thiện những công thức nấu ăn như vậy.
Nhưng việc của chúng tôi là thử.
Là một đầu bếp trẻ, hẳn là tôi đã thử rồi.
Tôi đã dành 10 năm nấu ăn ở Paris
và trở thành Bếp trưởng trong nhà hàng của Jean Luc.
Tôi rất giỏi.
Có những tối tôi gần giỏi như mình nghĩ.
999,696...
697.
Ít nhất thì đó là những gì tôi được dạy.
698...
699.
Sau đó tôi đã phá hủy tất cả.
Ma quỷ đã đuổi tôi khỏi Paris
và tôi trôi dạt tới New Orleans.
Tôi tự kết án lao động khổ sai bằng việc lột vỏ hàu.
999,999.
Và hôm nay là ngày cuối cùng trong sự hành xác của tôi.
một triệu.
Ông có thể tăng lương cho tôi
và chúng ta sẽ ổn thỏa.
Cậu đi chỗ quái nào vậy?
Này!
Anh ta phàn nàn về trứng.
Anh ta nói nó nhìn chằm chằm anh ta như đôi mắt của thằng hề ma.
Anh ta nói biết anh ở Paris.
Anh ta gọi anh là"Tony bé nhỏ."
Là khách sạn của bố cậu mà.
Cậu có thể tự vào.
Món dồi heo được nấu hôm qua.
Nó được hâm nóng 5 tiếng dưới đèn nhiệt.
Một lớp màng nhỏ đã hình thành quanh nó.
Anh đang say hay phê thuốc hả?
Hay là phê thuốc hoặc say rượu hoặc cái gì đó không ai khác ngoài anh bị hả?
Cậu đang phục vụ cá ngừ áp chảo.
Có chuyện gì với lòng tự trọng của cậu vậy, Tony?
Mm.
Câu này được nói ra từ một gã từng trộm thuốc điều trị ma túy từ một phụ bếp đã chết.
Cậu đã từng quản lý nhà hàng tốt nhất ở Paris.
Phải.
Và anh đã phá hủy nó.
Tốt. Tức giận.
- Chào, Tony.
- Anh biết đấy, sau khi anh biến mất,
Jean Luc và tôi
phải đóng cửa nhà hàng.
Có tin đồn anh đã bị đâm chết ở Amsterdam.
Do bọn buôn ma túy.
Còn con gái Jean Luc thì tuyên bố anh làm cô ta có thai.
Và giờ tôi quay lại.
Tôi sẽ theo đuổi ngôi sao thứ 3 của mình.
Nếu anh cố gắng mở một nhà hàng mới ở Paris,
có ít nhất một tá người sẽ cố giết anh.
Ôi, không, không. Không phải ở Paris.
Ở đây, London.
Tôi sẽ tiếp quản nhà hàng của cậu.
Ah.
Lời khuyên của tôi dành cho anh, bếp trưởng ạ.
Là nếu anh muốn sống lâu,
hãy cố im lặng đi.
Buổi chiều an lành, thưa ngài.
Adam!
Chúa ơi!
- Thế cậu đã ở đâu vậy?
- Ừm, Louisiana.
- Làm gì?
- Bóc vỏ một triệu con hàu.
- Sao?
- À, bỏ rượu rồi.
Ồ, tốt cho cậu đấy.
Cùng với, ừ, chứng sổ mũi, khịt mũi, tiêm,
đánh bại trạng thái không tỉnh táo, và phụ nữ.
3 năm không nói một lời.
Không gì cả. Tên khốn.
- Celia sẽ rất vui đấy.
- Cảm ơn.
Cô ấy nhớ cậu, cậu biết chứ?
Thật sự lo lắng cho cậu.
Khi Jean Luc chết,
chúng tôi sợ rằng...
Cậu không biết hả?
Ồ, tôi xin lỗi.
Tôi biết hai người thân thiết thế nào.
Ông ấy là một đầu bếp tuyệt vời.
Này, ăn đi.
Có gì đó, hử?
Sweeney! Cô vừa nhận được một trong những lời khen hay nhất mà tôi từng nghe đấy.
Đây là Adam.
Một thời khét tiếng.
Adam vừa nói cacio của cô
(cacio: pho mát hạt tiêu)
là một trong những thứ ngon nhất anh ấy từng nếm ngoài Rome đấy.
- Nhắc lại tên cô được không?
- Helene.
Lần tới cô làm, hãy nướng hạt tiêu trước để loại bỏ độ ẩm,
và sau đó cô muốn xay nó bằng tay, đúng chứ?
- Xin chào?
- Phải.
Gã khiếm nhã này là một trong những
người bạn của ông hả, Conti?
Bạn thân.
Còn nữa, thêm chút ngải đắng đi, sao lại không nhỉ?
- Người Mỹ hả?
- Phải.
- Phải. Thật ngạo mạn.
- Ừm, thì anh ta là đầu bếp mà.
Chúa ơi. Vẫn rất điên rồ.
Ôi chết tiệt.
Adam?
Được rồi!
Michel! Được rồi!
Được rồi.
Tôi đã có một thời gian dài để nghĩ về việc anh đã làm với tôi ở Paris.
Khi tôi là phụ bếp của anh ở nhà hàng Jean Luc, chúng ta giống như anh em.
Thế nên khi tôi bỏ đi, tất nhiên là anh bị... tổn thương.
Nên anh đã trả thù.
Nghe này, Michel, tôi không biết tại sao cậu làm vậy.
Tôi biết rất tệ, nhưng...
chính xác là tôi đã làm gì với cậu hả?
Anh không nhớ đã làm gì với tôi hả?
Không.
Anh đã gọi thanh tra y tế.
Sau khi thả chuột vào nhà hàng mới của tôi.
Ồ, wow, thật kinh khủng.
Conti nói anh đang nhắm tới ngôi sao thứ 3.
Tôi cần một công việc.
Ở Paris, họ bảo chúng tôi "lạc hậu".
Thật nhảm nhí.
Được rồi, anh bạn.
Chúng ta hòa chứ?
Ông Jones?
Ông Jones, thẻ tín dụng của ông bị từ chối.
Không có đủ tiền trong tài khoản
để trang trải chi phí cho phòng của ông.
Được rồi.
Tôi là bạn với Tony Balerdi.
Tony bảo nói với ông rằng dao của ông ở trong túi.
Mẹ kiếp.
Vâng, anh bạn? Tôi có thể lấy gì cho anh?
Anh ta.
Cậu ướp thịt cừu bằng za'atar và vỏ chanh, đúng chứ?
(za'atar: gia vị truyền thống vùng Trung Đông)
Phải. Cả sữa chua nữa, phải.
- Tuyệt.
- Cảm ơn.
Nghe này, anh Jones,
tôi chỉ muốn nói, tôi...
anh luôn là thần tượng của tôi.
Chúng tôi đã nghiên cứu thực đơn và công thức của anh...
- Thần tượng hay chúa vậy?
- Tôi...
Tôi không biết sự khác biệt.
- Cậu sẽ làm việc không công cho tôi chứ?
- Không công hả?
- Vì món ăn, vì bữa ăn.
- Được, dĩ nhiên rồi.
- Phải, nếu tôi học được nhiều, được rồi.
- Cậu sẽ trả tôi chứ?
Cậu sẽ trả tôi bao nhiêu để làm việc cho tôi?
Cậu sẽ trả tôi 100 Bảng một tuần chứ?
200? 300?
Tôi đang cố làm rõ một vấn đề.
Hồ sơ của cậu rất tuyệt,
thịt cừu này vô cùng ngon, nhưng cậu thiếu sự ngạo mạn.
Và để được ở trong bếp của tôi, cậu phải tự vệ.
Được rồi.
Không, ý cậu là "Mẹ kiếp".
Phải.
Phải, mẹ kiếp.
Được rồi.
Bây giờ là câu hỏi quan trọng nhất.
Cậu có phòng trống chứ?
Anh bảo anh ta có thể ở đây bao lâu hả?
Anh có nghĩ anh ta bị say không?
Anh ấy không còn uống nữa rồi.
Anh có chắc anh ta nổi tiếng không?
Nếu em là đầu bếp, thì anh ấy giống như... ban nhạc Rolling Stones ấy.
Ồ.
- Anh ta làm em sợ.
- Anh ấy là đầu bếp Michelin 2 sao đấy.
Anh ấy phải đáng sợ.
Ừm, 2 không có vẻ nhiều đâu.
Để được 1 sao Michelin,
em phải như Luke Skywalker ý.
Được chưa? Để có được 2,
em phải là...
...Alec Guinness.
Nhưng nếu em có 3 sao...
...em sẽ là Yoda.
Ừm, sẽ thế nào nếu anh ta là Darth Vader?
Sara, tôi rất vui được phục vụ cô món rau
cùng với một lớp pho mát ricotta Ý.
Và cho bạn trai cơ bắp của cô,
cá thu hun khói với trứng vịt.
Và sau đó chúng ta có món súp cá buiabet,
tiếp theo là ốc với tỏi và bơ mùi tây.
Gì vậy?
David nói là ốc lỗi thời rồi.
Cứ ăn đi.
- Đùa hả?
- Đùa gì?
Anh nhắn tôi gặp anh ở một cửa hàng Burger King.
Hmm. Chẳng đùa gì cả.
Không hề, chỗ này thoải mái, tiện và rẻ. Dễ tìm mà.
Họ không đá cô ra nếu cô nói chuyện một mình,
điều đó với tôi, rất quan trọng. Ngồi đi.
Mmm. Cô muốn ăn gì không?
Không, không phải ở đây, không.
Sao lại không chứ?
Tôi thích ăn đồ nấu bởi một đầu bếp đích thực.
Cô không thích người có mức lương tối thiểu hả?
Anh Jones, tôi là phụ bếp mà.
Tôi là người có mức lương tối thiểu đấy.
Cô biết tại sao những người như cô không thích đồ ăn nhanh không?
Xin lỗi. "Người như tôi" hả?
Vì đó là đồ dành cho tầng lớp lao động.
- Xin lỗi?
- Hãy giải thích tại sao phải bỏ thêm 500 đô
để ăn ở nơi chúng ta làm hơn là ăn ở chỗ như thế này.
- Không.
- Vì cô không thể.
Vì đồ ăn ở đây có quá nhiều chất béo
và quá nhiều muối và quá nhiều thịt rẻ tiền.
Cô chỉ mới mô tả những món ăn Pháp bình dân cổ điển.
Burger King là nông dân làm những gì nông dân làm,
cho thịt rẻ tiền một chút phong cách.
Súp bò hầm Hungary, bò nấu rượu vang, ragu thịt nấu đậu.
Tôi nên tiếp tục chứ?
- Tôi thực sự phải đi.
- Những gì cô nên nói
là vấn đề với chỗ này là nó quá nhất quán.
Và sự nhất quán là điểm chết.
Sự nhất quán là điều mà mỗi đầu bếp
giỏi đều phấn đấu để đạt được.
Không, một đầu bếp nên cố gắng để
có thể nhất quán về kinh nghiệm,
nhưng không nhất quán trong mùi vị.
Giống như quan hệ tình dục vậy.
Cứ như, cô luôn đến cùng một nơi,
nhưng cô phải tìm con đường mới và nguy hiểm để đến đó.
Tôi ước tôi có thể nói rất vui khi gặp lại anh, anh Jones,
nhưng tôi hài lòng với chỗ của mình.
Chúc may mắn.
Adam Jones. Chúa ơi.
Mọi người đã mong là anh đã chết đi đấy.
Đóng cửa vài, ừ, nhà hàng tốt gần đây hả?
Tôi không đóng những nhà hàng tốt.
Đánh giá của tôi đã đóng những nhà hàng tệ.
Tôi cần cô giúp đánh bại cái thành phố ngạo mạn này.
Tôi quay lại, và tôi sẽ nấu ăn như chúng ta đã làm ngày xưa,
trước khi mọi người hâm nóng cá trong mấy cái túi bóng.
Anh biết đấy, khi tôi thao thức trong đêm và liệt kê ra những điều mình hối tiếc...
...anh là một trong số đó.
Tôi tự nhủ,
"Simone, mày là người đồng tính.
Sao mày lại ngủ với Adam Jones hả?"
- Simone Forth đang ở đây.
- Xin lỗi, ai cơ?
"Ai cơ?" Người phê bình nhà hàng của tờ Evening Standard chết tiệt.
Khô quá! Gà gô khô quá và nước sốt vị như...
Mọi thứ đều chết tiệt!
Chúng ta chấm hết rồi!
Cô ta sẽ phá hủy chúng ta.
Anh sắp đặt chuyện này hả?
Nhà hàng của cậu là đồ bỏ đi trừ phi cậu để tôi nấu cho cô ta.
Anh bị điên rồi.
Đợi đã. Đợi đã.
Đợi đã!
Bưng lên đi.
Gã khốn đó có thể nấu được cả sỏi.
Tôi muốn bù đắp lại cho vụ Paris.
Tôi đưa nhà hàng của tôi cho anh,
mà anh lại là người giúp tôi hả?
Nếu bố cậu không sở hữu chỗ này
thì cậu đã bị đuổi từ lâu rồi.
Michel sẽ là phụ bếp của tôi.
Michel đang ở Paris.
- Max đang ở đây.
- Max đang ở trong tù.
Cậu ta sẽ ra trong 2 ngày nữa.
Còn nữa, tôi đã tìm được trưởng bếp khu vực mà cô ta không hề biết mình giỏi thế nào.
"Cô ta?" Ay.
Đến đó là mọi chuyện sẽ sụp đổ.
Bởi vì trong vòng 3 ngày, anh sẽ quan hệ với cô ta,
3 ngày tiếp anh sẽ bỏ cô ta, và sau đó cô ta bỏ đi
trong gào thét và nước mắt.
Không còn phụ nữ nữa.
Tôi đã không say rượu 2 năm, 2 tuần và 6 ngày rồi.
Giờ thì, tôi muốn cậu nói chuyện với bố cậu.
- Bố tôi đang ốm.
- Bố cậu không ốm. Ông ấy đang hấp hối.
Tôi đang cho cậu cơ hội để cuối cùng cũng khiến ông ấy tự hào về cậu.
Cậu là quản lý giỏi nhất ở châu Âu.
Bếp của tôi sẽ là tốt nhất trên thế giới.
Và chúng ta sẽ lấy được ngôi sao thứ 3.
Số tiền nhà Balerdi đồng ý trả để đổi mới nhà hàng
phụ thuộc vào việc cậu xuất hiện ở đây mỗi thứ Sáu.
Tôi sẽ lấy mẫu xét nghiệm máu để xem có ma túy và rượu không.
Nếu kết quả là dương tính,
họ sẽ rút hỗ trợ tài chính cho nhà hàng của cậu ngay lập tức.
Tôi đã phân tích tâm lý Tony Balerdi nhiều năm rồi.
- Cậu có đến buổi gặp mặt không?
- Không, tôi không có nhiều thời gian cho hội nhóm.
Cậu lên kế hoạch duy trì sự điều độ của mình như thế nào vậy?
Ồ, đi dạo lâu trong Walden Wood.
Sức mạnh của việc cầu nguyện.
Cậu bị bệnh, không có gì phải xấu hổ khi tìm kiếm sự giúp đỡ.
Tôi tổ chức một hội ở đây vào thứ 3 và thứ 5 lúc 10 giờ.
Luôn hoan nghênh cậu đến tham dự. Cậu có thể làm bánh sandwich.
Tôi không làm sandwich.
Ừm, tôi đã bị tiêm rất nhiều thuốc mê trong đời rồi,
có thể vẫn còn dự trữ trong mắt cá chân đấy.
Theo kinh nghiệm của tôi, những người đến đây và đưa ra những ý kiến ngớ ngẩn
thường sợ những gì họ có thể phát hiện ra
nếu họ thực sự mất thời gian để là chính mình.
Ồ, tôi là chính tôi từ những năm 90 rồi.
Cậu có sợ kim châm không?
Ừm, câu hỏi đó cho thấy một sự thiếu
tìm hiểu nghiêm trọng đấy.
Bà đã từng xem phim
Seven Samurai đó chưa?
Tôi muốn đầu bếp của tôi cũng như thế.
Bếp trưởng.
Bếp trưởng, tôi e là có một lời phàn nàn đấy.
Có vấn đề gì hả?
Làm ơn đừng đánh lộn với anh ta giữa toàn đồ sứ tro xương này.
Tôi sẽ là người phải trả tiền đấy.
Chào, Reece.
Một con chim nhỏ bảo tôi rằng anh đang kém đi, và...
một con tôm nhỏ đã xác nhận điều đó.
Để chúng tôi nói chuyện riêng đi.
Vậy là, chưa chết.
- Rõ ràng là chưa.
- À, vẻ ngoài có thể bị đánh lừa đấy.
"Chết" ngày nay có thể có nghĩa là nướng cánh gà
cùng với những ngôi sao bình dân trên TV buổi sáng.
Tôi sẽ không bao giờ chết như vậy đâu. Dù sao thì, tôi rất thích cách trang trí.
- Rất phù hợp với những người ngoại đạo.
- Anh muốn gì?
Tôi muốn xem con rùa đã đi trước tôi bao xa.
- Anh là con thỏ trong phép so sánh này hả?
- Là sự so sánh của anh mà.
- Có chuyện gì với bơ vậy?
- Có chuyện gì với gương mặt thiên thần của anh vậy?
Oh, cocain vụn và bang Louisiana.
Tôi nghe được một tin đồn ngu ngốc anh đang đi tìm ngôi sao thứ 3.
Tôi nghe được tin đồn ngu ngốc rằng anh đã lấy được ngôi sao của mình.
- Sau đó tôi phát hiện ra đó là sự thật.
- Hẳn là tổn thương lắm.
Ừm, lúc đó tôi đang điều trị liều cao.
Rồi, được rồi, nghe này.
Toàn bộ chuyện Mozart/Salieri nhảm nhí này
không còn hứng thú với tôi nữa.
Tôi nấu những nguyên liệu tốt từ địa phương theo cách độc đáo, sáng tạo
để gây ấn tượng với thực khách của tôi.
Ừm, anh không nấu. Anh hâm nóng
đồ ăn trong mấy cái bao cao su.
Chảo, lửa và rượu đã ra đi cùng với Adam Jones.
Và đừng nghĩ tôi sẽ ấn tượng với cốc nước đó.
Anh bị nghiện.
Thế nên bây giờ đó không phải là cồn.
Nó sẽ là coca-cola, hoặc rượu, hoặc quan hệ với từng cô gái anh gặp,
bởi vì anh bị nghiện theo cái cách anh cảm nhận từng giây trong ngày.
Tuổi trẻ bị sụp đổ thì rất lãng mạn.
Tuổi trung niên bị sụp đổ thì không đâu.
Làm ơn đừng nghĩ là miễn phí.
Hãy trả tiền như những người khác đi.
Reece, nói thật,
tôm hùm rất ổn.
Nếu anh vẫn còn chút tính người,
hãy để Tony Balerdi và bố cậu ta yên đi.
Nhưng anh đã làm hỏng nước sốt
với quá nhiều nước chanh.
Xin lỗi một lát. Anh ta bị say hả?
Để xem anh ta đi xa đến đâu và đứa chết tiệt nào đi cùng với anh ta.
Được thả. Cậu có thể ra ngoài.
Thật hả?
Ôi, tuyệt vời.
- Xe đẹp đấy.
- Của Michel.
- Cậu ta có biết anh mượn nó không?
- Vẫn chưa.
- Anh thế nào?
- Ổn, ổn.
Đánh nhau hả?
Ông ta đặt ngược con cá chày vào đĩa.
3 lần.
Đảo mẹ nó ngược, chúa ơi.
Thôi nào.
Ông ta là đồ béo đần độn, và luôn nhai kẹo cao su.
Vậy là cậu... cậu tự mình giải quyết hả?
Phải, phải, đúng vậy.
Nhưng họ đã khâu mũi lại cho ông ta rồi.
Anh biết tại sao không?
Bởi vì tôi là người đã nhặt nó từ sàn nhà
và đặt vào kho cá cho đến khi xe cứu thương đến.
Ý tôi là mọi người thường quên mất phần đó.
Thật đáng tiếc.
Jody!
Thêm ngải giấm đi.
Tốt hơn hôm qua.
Tôi có thể thử không?
Được thôi.
Mmm.
- Tốt hơn hôm qua.
- Tôi không hỏi cậu.
Anh biết đấy, tôi đang nghĩ, ừ, rượu Chateau Angelus 89 cùng với chim bồ câu.
Được rồi. Thử cái này đi.
Được đấy.
"Được" hả?
"Được" chẳng có nghĩa gì cả.
- Tôi có một cuộc gọi từ chương trình TV hôm nay.
- Dĩ nhiên là không.
Anh biết đây, người phân tích của tôi nói rằng anh có thể bị chứng rối loạn cưỡng chế
mà anh tự chữa trị trong nhiều năm qua.
Bà ấy nghĩ anh nên tham gia vào một chương trình hoặc một nhóm hội.
Tôi không tham gia đâu.
Vậy cậu nghĩ sao,
quá nhiều hay quá ít cải giấm?
Một email được gửi đến cho anh.
Tiếng Pháp của tôi han gỉ rồi, nhưng, ừ, nghiêm túc thì tôi nghĩ đó là lời đe dọa chết người.
Anh có nhớ kẻ buôn ma túy ở Paris không? Bonesis?
Anh ta nói anh nợ anh ta rất nhiều tiền.
- Vì cái gì?
- Đoán mò thôi. Ma túy hả?
Mọi người thường lên TV dạo gần đây.
Nói cho tôi sự thật về giấm ngải.
Hơi nặng mùi.
Cút đi.
Anh phải xem xét nghiêm túc vụ Bonesis này đấy.
Bởi vì hắn ta...
...rất điên rồ.
- Chào, Bếp trưởng.
- Chào.
- Và dầu để làm gì?
- Chỉ là trang trí thôi.
Đúng vậy.
Cậu cần làm cái mới hả?
Ừm, cậu đang làm gì vậy?
- Được yêu cầu hả? Được yêu cầu hả?
- Vâng, Bếp trưởng.
Phải, vì cậu không làm cái mới.
Sao... không, sao cậu vẫn nấu nó hả?
Tôi đang nói chuyện với cậu.
Nhìn tôi đi. Sao cậu vẫn nấu nó vậy?
- Xin lỗi, Bếp trưởng.
- Phải. Làm cái mới đi.
Cái này ở ngoài đây bao lâu rồi?
Bưng lên đi, bàn 4.
- 30 giây đến thịt cừu.
- Vâng, Bếp trưởng!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Được rồi, đừng để nước sốt đó lại quá tệ.
Vâng, Bếp trưởng!
Ca marche, bàn 3.
- 1 pa-tê, 2 lợn, một bò.
- Rõ, Bếp trưởng!
Thịt bò chín vừa.
Nhớ làm thịt bò chín vừa đấy, Max.
- Vâng, Bếp trưởng.
- Để bạch hoa trên thịt bò.
- Tôi muốn cái đó có trong 30 giây, được chứ?
- Vâng, Bếp trưởng!
- 30 giây.
- Có 3 phút để làm món cá bơn đó.
Ca marche, bàn 2.
một pa-tê gan ngỗng, một cơm Ý.
- Rõ, Bếp trưởng!
- Tiếp theo 2 bò, một cá bơn.
Xin lỗi tôi đến muộn, Conti.
Lily bị ốm ở trường.
- Cô bị sa thải.
- Gì?
Lấy dao của cô và đi đi.
Ông đang nói cái quái gì vậy?
Chỉ cần... đi, hừm? Đi đi.
Và nhanh lên, nếu không cô sẽ bị muộn đấy.
- Anh làm tôi mất công việc chết tiệt của mình rồi đấy!
- Phải.
Tôi đã nói, tôi không muốn làm việc cho anh.
Tôi thấy cô đã mang theo dao của mình.
Tôi sẽ tăng lương gấp 3 lần cho cô.
Conti nói cô cần tiền.
Cô muốn vào trong này và kiếm tiền thật sự,
hay là cô muốn đâm tôi?
Cô đang lãng phí tài năng của mình ở đó đấy.
Mang lên đi!
Làm nước sốt với Michel. Đi đi!
- Vâng, Bếp trưởng.
- Sao chúng ta lại chậm vậy chứ?
Chúng ta vẫn chưa hết chỗ hả?
- Tôi hỏi, chúng ta vẫn chưa hết chỗ hả?
- Có vài người đặt nhưng không đến.
- Bao nhiêu?
- 4.
- Người hả?
- Bàn.
Nói đi, còn gì nữa?
một nhà báo đã dòm ngó trước đến thực đơn mới.
Cái thành phố ngu ngốc này, anh biết đấy?
Mọi thứ phải...
- Michel, đến bàn yêu cầu đi.
- Rõ, Bếp trưởng.
Ông Reece.
Tôi đặt bàn bằng tên của O'Reilly.
Ông ấy là linh mục của tôi.
Tôi đến để thực hiện nghi thức cuối cùng.
Phòng đẹp đấy, Tony.
Rất Paris 2007.
Làm ơn bảo Adam không cần bận tâm đi ra gặp tôi đâu.
Tôi chắc anh ta rất...
bận rộn, buổi tối khai trương mà.
Có lẽ không bận đến vậy.
Nhanh lên!
Thứ nhảm nhí này là gì đây!
Bàn 4, ngay bây giờ!
Lau bàn đi!
Tôi đã nói gì?
Tôi đã mắc lỗi sáng nay
khi nói "tôi đã yêu cầu bao nhiêu?" Hả?
Không thể nói đúng được!
Michel, cậu đâu rồi?
Vâng, Bếp trưởng. Đến đây, Bếp trưởng.
- Cà rốt! Cà rốt! Cà rốt! Cà rốt!
- 20 giây, thưa Bếp trưởng.
Đây là cái thứ chết tiệt gì vậy?
Cậu không đưa tôi đĩa hả?!
Sao câu lại chọc tôi điên lên vậy hả?
Cậu đang đưa tôi cái đĩa mà chẳng có gì trên đó hả?
Có chuyện quái gì với cậu vậy?!
Tôi đã nói 40 giây với đồ ấm.
Nó đóng mảng xung quanh rồi.
Khi nào các cậu sẵn sàng nấu, hãy nói tôi biết, tôi sẽ đứng ngay đây.
2 cá bơn và 2 thịt lợn đến đâu rồi?
Đến ngay đây, Bếp trưởng!
30 giây cho rau bina, Bếp trưởng.
Thịt lợn!
Chết tiệt!
- Michel, ra bàn yêu cầu đi.
- Rõ, Bếp trưởng.
Lau bàn đi!
Mẹ kiếp.
Anh ta đâu rồi?
Bên ngoài. Đang nôn.
Tôi định trả lại tiền cho những người đã ăn ở đây tối nay.
Và tôi định viết cho từng người và tất cả bọn họ và xin lỗi...
...và xin lỗi, vì cái thảm họa chết tiệt
đã xảy ra ở đây tối nay...
là lỗi của tôi.
Lỗi chết tiệt của tôi.
- Tôi đưa cậu dùng cái này, đúng chứ?
- Vâng, Bếp trưởng.
Vì mỗi lát khoai tây cho món Pommes Anna
phải dày chính xác 2mm.
- Cậu nghĩ đó là trò đùa hả?
- Không, thưa Bếp trưởng.
- Cậu có căn lát khoai tây của mình không?
- Không, không có thời gian ạ.
Không có thời gian. Cậu chỉ là phải biết.
Nhưng cậu không biết.
Tôi đã nghĩ cậu biết. Xin lỗi nhé.
Lỗi của tôi.
Michel cậu đã để một phần sò
ở trong chảo thêm một phút nữa
bởi vì trang trí vẫn chưa xong và sau đó cậu phục vụ món đó.
Sao cậu làm vậy?
Chúng tôi đang tức giận, Bếp trưởng.
Nếu tôi ném nó đi, cả bàn...
Vậy thì vứt nó đi.
Nếu nó không hoàn hảo, vứt nó đi.
Không vấn đề gì cả.
Nếu nó không hoàn hảo, hãy vứt nó đi.
Không quan tâm tới thời gian.
Ăn đi.
Vâng, Bếp trưởng.
Giờ thì nhổ ra trước khi cậu
chết vì món sò chết tiệt đó.
Tôi đã mắc sai lầm với cô.
Tôi không biết cô bị điếc.
Tôi không điếc.
Vậy sao tôi bảo cô làm nước sốt, mà
sau đó tôi thấy cô đang làm cá hả?
- Adam...
- Tôi không đang nói chuyện với cậu!
Làm sao mà cô biến một miếng cá bơn tươi ngon
thành cái thứ ươn thối, xanh xám hoàn toàn chết tiệt này?
Cô đã làm cái thứ chết tiệt này như thế nào vậy?
Hãy xin lỗi con cá bơn này đi vì nó đã chết vô ích rồi.
Tôi bảo xin lỗi.
- Cá bơn, tôi...
- Không phải tôi. Tới con cá chết tiệt này.
Cá bơn, tôi thành thật xin lỗi...
Cô đã từng đánh liều chưa?
Cô đã từng đánh liều trong cuộc đời chưa?
Phải, tôi đã đến làm việc cho anh, đúng chứ?
Cô không phải nói lại.
Đó không phải là một câu hỏi chết tiệt.
- Tối nay đã sai...
- Cô là một bộ dụng cụ.
- ...bởi vì thực đơn của anh thiếu sự cân bằng.
- Cho đến khi cô quản lý nhà bếp của riêng mình,
- cô nói, "vâng, Bếp trưởng..."
- Mọi thứ đã định sẵn để gây sốc rồi.
"...bất cứ thứ gì anh muốn, Bếp trưởng,
xong ngay đây Bếp trưởng,"
- và sau đó cô hãy câm cái miệng chết tiệt lại!
- Đúng là cuộc cãi nhau chết tiệt không thể chấp nhận được!
Cô là thứ chất độc chết tiệt, cô biết chứ?
Cô là đồ bệnh truyền nhiễm chết tiệt!
Cút ra khỏi nhà hàng của tôi!
Đừng bao giờ chạm cái tay thối đó vào tôi nữa.
Cút đi.
Cút đi! Cút hết ngay!
Mọi người cút hết đi ngay bây giờ!
Gọi cho mấy người truyền hình đi,
bảo họ tôi sẽ tham gia tất cả chương trình của họ.
Sẽ không còn cái bàn trống nào
trong nhà hàng này nữa, Ton.
...Jones. Adam, buổi sáng tốt lành.
- Chào.
- Cảm ơn rất nhiều vì đã đến đây.
Giờ thì, nghe này, hãy cho chúng tôi biết tại sao anh
đồng ý đến chương trình của chúng tôi sáng nay.
Ừm...
Ừm, ừm, ừ, tối thứ sáu, ừ, Adam Jones ở Langham
mở cửa, và nó không...
- Tôi muốn mọi thứ phải hoàn hảo.
- Đó có phải người làm mẹ khóc không?
Nên chúng tôi sẽ cung cấp bữa ăn miễn phí
trước khi mở cửa lại vào tuần sau.
Wow, chơi mạnh thật đấy.
- Cả tuần. Nếu như vậy, nhưng tại sao...
- Mm-hm.
Hình như tôi phải nấu gì đó
cho cô nữa mà phải không?
Anh phải nấu cho chúng tôi nhưng,
trước khi mọi người quá phấn khích,
tôi đang tưởng tượng tất cả bàn ăn
- trong nhà hàng đều bị đặt trước hết.
- Ừ, chúng đều đã được đặt,
nhưng trong việc làm ăn của nhà hàng
sẽ luôn có chuyện hủy đặt chỗ, nên...
- Ăn sáng nào.
- Món yêu thích của con đấy.
Cá bơn? Nữa sao?
Con có thể ăn bánh nhân sô-cô-la.
- Được đó.
- Hơn hôm qua không?
Được rồi.
Bà ngoại sẽ đón con tan học, nghe không?
- Mẹ không tới được sao?
- Mẹ phải tìm việc làm.
Cưng à, mẹ xin lỗi, mẹ sẽ cố, được không?
- Ngoan đi nào.
- Lily?
- Mẹ xin lỗi.
- Đi nào.
Tạm biệt.
Cô biết không, những điều cô nói về thực đơn là đúng.
Adam muốn nó phải thật tuyệt vời.
Nhưng anh ta sẽ không sao.
Thực sự tôi đã thấy anh ta không sao.
Cô biết đấy, khi tất cả chúng tôi bắt đầu ở Jean Luc's...
Michel và tôi, Reece, Max...
anh ta khác biệt.
Anh ta có một tuổi thơ khó khăn, cô biết không?
Cha anh ta...
Không có mẹ.
Bị đùn đẩy từ nhà này qua nhà khác.
Nghe này, anh ấy rất mong cô quay lại.
Còn nữa, tôi nghĩ anh ấy thích cô.
-  Adam thích ai đó là như thế sao?
- Tôi đã nói tôi sẽ mang cô quay lại.
- Và tôi sẽ nâng lương gấp đôi cho cô.
- Anh ta đã tăng gấp ba rồi.
Vậy thì nhân ba rồi nhân hai.
Cô có thể học hỏi từ anh ta.
Sử dụng anh ta như một bệ đỡ
để vươn tới các vì sao của cô.
Cách nấu ăn của anh ta lạc hậu rồi.
Nơi này không phải Paris năm năm trước.
Khẩu vị mọi người đã thay đổi
Bọn cộng sản gọi
cái tủ đựng chảo là "viện bảo tàng"
- Anh biết không?
- Yeah.
Mẹ nó.
Đây là dụng cụ.
Và tôi là Bếp trưởng.
Nó là sous vide, hoặc là ngâm nước.
Nó dùng để luộc đồ ăn ở
nhiệt độ thấp.
- Nó là bao cao su.
- Cô ấy có ý này.
- Xài bao cao su sao?
- Chúng ta có thể nướng bằng lửa.
Không có gì sai cả, nhưng chúng ta sẽ lưu giữ
mọi hương vị bên trong:
rau củ, thảo dược, vị cay, nước sốt,
bất cứ gì anh muốn khóa chặt bên trong.
Chúng ta phải thích nghi.
Cô ổn chứ?
Tôi ổn. Anh thì sao?
Ừ, không sao.
Được rồi.
Yeah.
Làm cá đi. Bếp trưởng?
- Bếp trưởng? Thực đơn.
- Này, bên đây.
Mm. Bồ câu.
Vị hợp với thịt bò đó.
Đã 5:30 rồi.
Làm ơn cho cái thực đơn đi?
Các nhà phê bình từ tờ The Times sắp tới rồi.
Món mới hết sao?
Không sao chứ?
Vâng, thưa Bếp trưởng.
Đeo tạp dề nào!
- Hai phút nữa là tới lượt cá thu.
- Vâng, Bếp trưởng!
- Con cá chim đâu rồi?
- Đang làm, thưa Bếp trưởng!
Cá chim! Bàn số ba!
- Miếng thịt đó thêm một phút thôi, Max.
- Vâng, Bếp trưởng.
Tốt lắm.
Đây là số điện thoại cá nhân của tôi.
Ai đưa nó cho anh?
Không, không, không.
Không còn bàn.
Và làm ơn đừng gọi số này nữa. Được không?
- Adam Jones từ The Langham.
- Xin lỗi.
Xin lỗi.
The Times.
Emile.
Ầy, bố à.
Tôi đã bỏ gần như tất cả những gì mình có
vào cái nhà hàng này.
Anh còn tệ hơn mấy đứa nữ sinh.
Đọc bài nhận xét hả?
Ừa.
Tôi không hiểu sao cô vui vậy nữa.
Tôi đã định sa thải cô.
Và những người khác.
- Nó hay mà.
- Mừng là cô thích.
Rõ ràng anh thì không thích.
Nấu ăn thể hiện điều gì?
Nói tôi nghe.
Nó là thứ tốt nhất để...
vực dậy ai đó, là tình yêu.
Vớ vẩn.
"Adam Jones từ The Langham
là một trong những nơi
tốt và thú vị nhất ở
London để đến và ăn."
Anh không thích chỗ nào:
"một trong" hay  "thú vị"?
Tôi không muốn nhà hàng trở thành một nơi
để đến và ăn.
Tôi không muốn nhà hàng là nơi
cô đến và...
Ý tôi là chúng ta nên nghĩ đến
việc lên đỉnh của ẩm thực.
Lần cuối cùng cô lên đỉnh mà
"thú vị" là khi nào?
Nhớ nhắc tôi, đừng bao giờ bàn về
đồ ăn với anh ở chỗ đông người.
Người ta ăn là vì họ đói.
Tôi muốn làm món ăn mà người
ta không dám ăn.
Anh đang trở nên ngu ngốc đấy.
Nấu ăn thể hiện con người chúng ta.
Bây giờ chúng ta là hai sao.
Cả hai chúng ta. Đây là một bài bình luận hai sao.
Bây giờ chúng ta có thể tiếp tục nấu ăn
và làm những điều thú vị
nhưng tôi muốn người ta ngồi ở bàn ăn
và điên cuồng mong mỏi món ăn của chúng ta.
Và tôi cần cô để làm vậy.
- Chào buổi tối, Bếp trưởng.
- Chào buổi sáng, Bếp trưởng.
Mmm.
Nhanh lên, nhanh lên!
Mẹ ơi, con muốn ăn bánh quy.
Chúng ta bị trễ rồi.
Chúng ta sẽ mua gì đó trên đường đi.
Và bà ngoại sẽ cho con một bất ngờ khi đón
con ở trường, được không?
Con yêu, làm ơn, nhanh nào.
Lily, chúng ta muộn mất.
Lil? Làm ơn, nhanh đi.
1, 2, 3.
Nhìn thực đơn đi.
Sẽ có vài thứ quen thuộc.
Phần lớn là món mới.
Và đa số khách hàng sẽ cảm thấy
không thoải mái lúc đầu.
Các bạn có biết về mấy người từ Michelin không?
- Đó là một cuốn sách.
- Là cuốn sách, Yana. Kinh Thánh.
Michelin gửi giám khảo tới các nhà hàng
để ăn thử và chấm số sao.
- Một, hai, ba.
- Hoặc không.
Không ai biết họ là ai.
Không ai.
Họ đến, họ ăn, và đi.
Nhưng họ có những thói quen.
Họ theo một lịch trình nhất định
để cho mọi nhà hàng cơ hội như nhau.
Người của Michelin thường đi hai người.
Đôi khi người của Michelin có thể là phụ nữ.
Họ luôn đặt bàn trước 7:30.
Một trong số họ sẽ tới sớm và
uống nước ở quầy bar.
Cộng sự của anh ta sẽ đến sau một tiếng.
Một người sẽ gọi các thực đơn dùng thử,người
còn lại gọi các món riêng lẻ. Luôn như vậy.
Họ gọi nửa chai rượu.
Họ sẽ hỏi xin nước rửa tay.
Họ mặc đồ vest.
Họ lịch sự. Nhưng rất chú ý đến mọi thứ.
Họ có thể sẽ đặt nĩa trên sàn,
dưới gầm bàn để xem các bạn có để ý không,
và họ sẽ không làm rơi nó
bởi vì nó sẽ tạo ra âm thanh và
như vậy là quá dễ.
Kể từ nay, mọi thứ phải thật hoàn hảo.
Không phải tốt, không phải tuyệt vời...
Hoàn hảo.
Nếu họ thấy có gì không ổn,
họ sẽ giết chúng ta.
Và họ sẽ tới nhanh thôi.
- Sườn cừu còn bao lâu?
- Hai phút nữa thưa Bếp trưởng.
Adam.
Có hai người trước của bếp
muốn gặp anh.
Họ là người Pháp.
Phục vụ!
Tôi có nên bảo họ anh đi
nửa tiếng trước rồi không?
- Canapes!
- Không, họ sẽ quay lại.
- Michel, qua thế tôi.
- Vâng, Bếp trưởng.
Bonesis?
Adam vẫn còn nợ hắn tiền số thuốc đó.
Sao anh không cho anh ta mượn?
Tôi có nói, nhưng anh ta không nhận.
Anh không sao chứ?
Ừ, không sao.
Bếp trưởng, cẩn thận đấy, nó còn nóng.
Sao vậy? Sao vậy?
Để tôi xem, để tôi xem
để tôi xem.
Oh. Cô cần một miếng băng cá nhân.
Michel.
Xin lỗi, Bếp trưởng.
Tôi nghỉ một chút.
Ở lại đi.
Tôi muốn cô thử một thứ.
Tôi đang làm, uh,
khoai tây Đan Mạch và nấm cục.
Và tôi dùng chút nước sốt thịt bò của cô.
Ngon lắm.
Sinh nhật con gái tôi, Lily vào thứ Năm.
Conti từng cho phép tôi có một ngày nghỉ
để tôi có thể tổ chức sinh nhật cho con bé.
Tôi hi vọng mình có thể nghỉ buổi trưa
thứ Năm.
Vấn đề của việc giỏi giang
là cô sẽ bị bó buộc.
Tôi cần cô ở đây cả thứ Năm.
Vâng, Bếp trưởng.
- Max, nấm cục.
- Có đây.
- David!
- Vâng, Bếp trưởng?
- Cá!
- Vâng, Bếp trưởng.
Bếp trưởng.
Nó chưa chín.
- Xin lỗi?
- Còn sống. Nó chưa chín.
Nó còn sống, David!
Phải là thiên tài mới làm hỏng món sous vide,
David, nói cho anh biết.
Một cá thu,
một sò điệp, hai món bê. Cá của tôi đâu?
- Sắp xong.
- David!
- Vâng, Bếp trưởng?
- Nhanh lên!
Anh định khi nào giải quyết con Medusa
ngoài kia?
Anh ép cô ấy quá đấy.
Nếu không cẩn thận,
cô ấy sẽ thành ra như anh.
Và chúng ta sẽ không thể có một gian
bếp với hai người như anh được.
Sắp hết giờ phục vụ rồi.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Nếu không, chúng ta cần biết điều đó.
Cô ấy muốn giống chúng ta.
Để làm vậy,
cô ấy phải sống như vậy.
Tôi thích cô ấy trước đây hơn.
Chỉ muốn nói với anh thôi.
Tối qua tôi ăn tối với Tony.
Cậu ta lãng phí buổi tối với bà sao?
Chúng tôi nói rất nhiều về cậu.
Không phải có điều luật về chuyên gia phân tích
nói về tình trạng của bệnh nhân
với người khác sao?
Tôi không phải chuyên gia của cậu.
Lạy Chúa.
Câu biết cậu ta yêu cậu mà, phải không?
Ừ.
Cậu ta không mở lại nhà hàng để
tạo ấn tượng với bố.
- Cậu ấy làm vậy vì cậu.
- Yeah.
Cậu ấy muốn cậu có được ngôi sao thứ ba.
Mặc dù sau nỗi đau mà cậu gây ra.
Cậu ấy muốn thấy cậu sẽ ra sao
khi không có dao trong tay,
chiến đấu cho cuộc sống.
Bà biết đấy, người ta trả thêm tiền cho gái điếm
để giả vờ lên đỉnh.
Có thể Tony trả thêm tiền để
bà giả bộ quan tâm.
Nói tôi nghe điều gì làm cậu sợ.
Nhện. Cái chết.
Hoặc có thể là sự khiếm khuyết
của các mối quan hệ của con người,
sự khiếm khuyết của người khác,
của bản thân.
Sẽ có chuyện gì nếu cậu có được
ngôi sao thứ ba?
- Oh, không, không phải "nếu, mà là "khi."
- Được rồi, khi cậu có nó.
Tiệc mừng. Pháo hoa.
Thần thánh, sự bất tử.
Sự hoàn hảo.
Mm-hm, tất nhiên.
Sẽ ra sao nếu cậu thất bại?
Tai họa, bệnh dịch.
Nước biển dâng lên, nạn châu chấu.
Bốn kị sĩ xuất hiện
và bóng tối sà xuống.
Cái chết.
- Tất nhiên.
- Được rồi, tôi không tính phí.
Hồi nhỏ ai đó nói với cậu là cậu rất giỏi
và thế giới rất tốt đẹp,
và mọi thứ sinh ra đều rất tốt đẹp.
Và khi con rắn độc dụ cậu ăn
một trái táo độc,
và vì tất cả các thứ vớ vẩn anh nghe được,
anh không thể chấp nhận cái xấu.
Không phải trong một cái bánh souffle,
không phải trong một trái táo,
và tất nhiên, không phải trong một con người.
Tôi có nên ghi lại không?
Bởi vì tôi không có bút màu.
Cho dù nó là gì
hay là ai trong quá khứ,
đã tới lúc bỏ qua rồi.
Và anh không thể làm tất cả một mình.
Sức mạnh là cần những người khác...
không phải điểm yếu.
Hãy chắc rằng cô sẽ cảm ơn Tony
vì những suy nghĩ đó, bác sĩ.
Oh, đó không phải Tony.
Tất cả là tôi.
Có đồ ăn rồi các anh.
Bữa ăn gia đình.
Bếp trưởng?
David làm bánh.
Tốt.
Muốn tôi cắt cho anh một miếng không?
Không, cảm ơn.
Một bò, một bánh mì nướng Pháp, một cá bơn.
Vâng, Bếp trưởng!
Nhớ bỏ bạch quả trên thịt bò.
Đừng có quên!
Vâng, Bếp trưởng!
Tránh ra đi!
Michel, mấy đứa bên kia...
làm gì đó đi anh bạn.
Anh sao vậy?
Vâng, Bếp trưởng.
Max. Kiểm soát họ đi chứ?
- Yeah.
-Chuyện gì vậy?
Xin chào?
Anh làm gì ở đây vậy?
Hôm nay là ngày nghỉ của anh mà.
Bàn số tám.
Tôi đi với một người bạn.
Sinh nhật cô ấy.
Tôi muốn một cái bánh kem.
- Không, không bánh kem.
- Anh là Bếp trưởng.
Anh có thể làm bánh kem mà, phải không?
Không, không bánh kem.
Tôi có món trái cây lạnh với sữa.
- Tony, không sao.
- Tony?
Chuyện gì?
Sao vậy?
Bếp trưởng, Lily không muốn ở nhà
vì hôm nay là sinh nhật nó,
nên Tony nói nếu tôi mang nó đi làm thì
anh ấy sẽ trông nó trong giờ phục vụ.
Và con bé muốn một cái bánh kem chết tiệt, được chưa?
Làm một cái bánh đi.
Nước sốt ngon lắm.
Nó không còn là nước sốt nữa.
Thật ra nó lại được gọi là nước sốt rồi.
Tên yêu quái ở trong bếp sao?
Người hay la hét lên ấy?
Chú không hiểu cháu nói gì nữa.
Chú chính là yêu quái.
Ừ.
Nhưng chú làm bánh rất ngon.
Ngon không?
Cháu đã từng ăn cái ngon hơn.
Thật sao?
Adam?
Ày.
- Adam?
- Ơi.
Người dọn phòng không tới sao?
Tôi luôn để cái bảng, uh,
"không làm phiền" ngoài cửa.
Chúng tôi cũng có dịch vụ giặt đồ mà.
Anh có thư mời đó.
Montgomery Reece mời anh đến
buổi khai trương nhà hàng.
Tôi tưởng anh ấy ghét anh.
Đúng vậy. Đó là vì sao anh ấy mời tôi.
Nói rằng tôi sẽ đi.
Nếu anh đi, anh nên dẫn ai đó đi cùng.
Ai đó để ngăn anh khỏi đánh nhau với anh ta.
Oh, ý anh là ai đó như anh sao?
Không.
Chuyên viên trị liệu của cậu nói nhiều thật đó.
Không có gì mà anh chưa biết cả.
Anh nói trong nhà hàng của anh,
mọi thứ đều có thể,
nhưng tôi biết vài thứ là không thể.
Hơn nữa, anh không còn đẹp
trai như hồi đó nữa.
Này! Tony.
Uh, cậu đói không?
Tôi có thể nấu bữa sáng hay gì đó cho cậu không?
Ý anh là nấu bữa sáng cho tôi thay vì yêu tôi sao?
Ừ.
Không, cảm ơn.
Tôi ăn rồi.
Nhưng tôi rất trân trọng lời đề nghị của anh.
Dẫn theo ai đó xinh đẹp một chút nhé.
Da con cá phải giòn hơn một chút phải không?
- Vâng, Bếp trưởng.
- Cô biết làm sao mà, phải không?
Oh, cô phải pha loãng nước sốt này.
Nó như keo dán vậy.
Cô có cái đầm nào đẹp không?
- Sao cơ?
- Cô có cái đầm nào đẹp không?
Tôi phải đi dự tiệc, và, uh...
...cô là cô gái duy nhất tôi biết, nên...
Uh, tất nhiên rồi.
Tốt.
Này, giả làm bạn gái của tôi, nghe chưa?
Nếu Reece biết cô là ai,
anh ta sẽ cướp mất cô.
Nếu tôi là bạn gái anh,
anh sẽ phải nắm tay tôi.
Không, nếu cô là bạn gái tôi,
chúng ta đã cãi lộn trong xe taxi rồi.
Chúng ta còn chẳng buồn nói chuyện với nhau nữa cơ.
Tôi đang thử làm món
veloute khoai tấy nấm cục.
Tôi nghĩ chúng ta nên cho nó vào thực đơn
ngày mai,
nó như kiểu hiện đại hóa của
món sole bonne femme.
Michelin rất thích khi chúng ta
chú trọng món Pháp.
- Nhân tiện cô rất đẹp.
- Cảm ơn.
- Xin chào.
- Oh, chào, hân hạnh được gặp cô.
Đây là Montgomery Reece.
Đây là Marcus.
- Marcus.
- Rất hân hạnh được gặp ngài.
Marcus, thực ra là một trong những nhà
đầu tư của nhà hàng này.
Rất tốt.
Ồ, cảm ơn rất nhiều.
Chào, Jones.
Anh đã tìm được mặt bằng nào chưa?
Tôi đoán cô là người đầu bếp làm sốt mà anh ta
cố giấu khỏi tôi suốt thời gian qua,
nếu như,
cô chán anh ta,
đây là những món mà cô có thể sẽ nấu.
Anh gần tốt bằng tôi rồi đó.
Và anh đang dùng bơ.
Sao anh lại nghĩ ra điều đó?
Adam?
Tôi không mời cô ấy.
Cô ấy đến với một người khách khác.
Cô ấy là ai?
Đó là con gái của Jean Luc,
Anne Marie.
The Times đã tới.
Em làm gì ở đây?
Em nghĩ có thể anh sẽ đến đám tang
của bố.
Yeah, anh không biết ông ấy đã chết.
Em nhớ anh.
Em đã tốt hơn rồi.
Hai năm nay em không làm gì cả.
Em đến một phòng khám ở Milan.
Họ giúp em cai nghiện.
Anh trông bảnh lắm. Khỏe mạnh.
Em muốn gì?
Bố muốn anh giữ con dao của ông ấy.
Anh muốn em gửi cho anh không?
Ừ, làm ơn.
Chúng ta rất xứng đôi, anh biết không?
Chào.
Anh ở đây cả đêm sao?
Sao cô tìm được tôi?
Không ngủ được, rồi nhớ ra
sole bonne femme cần cá lưỡi trâu.
Ừ, lột da.
Sweeney là người Ireland,
không phải Scotland.
Đó là tên chồng cũ của tôi.
Leon Sweeney.
Hôn nhân không tốt hả?
Nó đã có thể tốt hơn.
Chúng tôi đã rất vui vẻ một thời gian, nhưng...
Anh biết đấy, chúng tôi đã uống quá nhiều,
và tiệc tùng quá nhiều và...
Tôi có thể thức mấy đêm liền,
và anh ấy yêu điều đó ở tôi.
Rồi tôi mang thai Lily và,
anh biết đấy, tôi muốn dừng lại,
và anh ấy không muốn.
- Không muốn hay không thể?
- Có gì khác chứ?
Ừ.
Tôi làm việc suốt ở những nơi như thế này
khi còn nhỏ.
Tôi tiết kiệm được một mớ tiền,
mua vé một chiều tới Paris.
Xin một chân vào nhà bếp của Jean Luc.
Đó là khi gặp Max và Reece,
và, uh, Michel thì sau này mới tới.
Tôi không biết nói tiếng Pháp.
Làm việc 20 tiếng một ngày, sáu ngày một tuần.
Tôi mới 19 tuổi.
Tôi yêu từng phút giây của nó.
Hơi nóng, áp lực, sự bạo lực,
những tiếng hét khốn nạn.
Cô biết đấy, tất cả đầu bếp.
Nhà bếp là nơi duy nhất tôi thấy mình
thuộc về.
Tại sao?
Chuyện gì xảy ra ở Paris?
Chỉ là tôi làm hỏng mọi thứ thôi.
Có thể nó...
Có thể tôi rất muốn có nó,
và khi tôi có được nó quá dễ dàng,
Tôi không biết cách giữ nó.
Tôi cố kiểm soát mọi chuyện.
Sau đó khi tôi muốn thoát khỏi nó...
5 giờ sáng luôn là khoảng thời gian
tệ nhất để suy nghĩ mọi chuyện.
Tôi luôn nghĩ đến,
như là lên một danh sách, giống như,
những sự vật và con người mà tôi
đang nghĩ tới lúc này.
Như mẹ tôi,
bà tôi, Jean Luc.
Rất phiền phức.
Người phụ nữ ở buổi tiệc rất đẹp.
- Cô ấy có trong danh sách của anh không?
- Không.
Mùi nước hoa của cô ấy thật tuyệt.
Cô cũng thơm mà.
Cảm ơn anh.
Còn Tony?
Anh ấy có trong danh sách không?
Ừ có.
Tôi lo là mình quá khó khăn với anh ta.
Tới 6:00, tôi quyết định là thế cũng không sao.
Và có cô nữa.
- Chờ đã, có tôi trong danh sách nữa sao?
- Ừ, có vẻ là vậy.
Làm một cái danh sách dài.
Bảo sao tôi không ngủ.
Sao lại nghĩ về tôi lúc 5:00 giờ sáng?
Tôi chỉ nghĩ rằng chúng ta rất giống nhau
cô biết không?
Tất cả những gì chúng ta muốn làm...
Cảm ơn...
...chỉ là chiên vài con cá.
Tôi đang nghĩ nên làm nước sốt từ
nước cốt gà,
gà trắng, để nó bớt đậm.
- Thấy sao?
- Được.
Adam.
Sao?
Đây là một ý tưởng ngu ngốc.
Nó là ý của cô mà.
Không hút chân không, được không?
Chỉ áp chảo chúng từ từ
hai mặt với bơ thôi.
Cái gì?
Được rồi, và chiên không dầu khoai tây
và gọt vỏ,
rồi đánh từ từ với bơ,
nước cốt và nấm cục, được chứ?
Họ là ai?
30 giây, không hơn.
Ở Paris, nó xảy ra hai lần một tuần.
Tôi từng rất lo lắng, bây giờ thì hết rồi.
Tin tôi đi, người duy nhất
giết nổi Adam Jones
chính là Adam Jones.
Oh, Helene.
"Oh, Helene" gì?
Adam?
Chúa ơi.
Tôi không sao.
Chuyện quái gì vậy?
Bọn chúng là ai?
- Tôi vẫn còn nợ tiền người khác.
- Vậy trả cho người ta đi.
- Rất nhiều tiền đấy.
- Anh đi được không?
- Tôi không sao.
- Anh phải đi bác sĩ đi, Adam.
- Không, vẫn trong giờ phục vụ.
- Không, anh không được nấu, Adam.
Chúng tôi lo liệu được, được chứ?
Chỉ cần nói sơ cho tôi thôi.
Anh muốn tôi áp chảo chúng phải không?
- Từ từ thôi, rồi gọt vỏ và trộn nó.
- Chúa ơi, cô cũng như anh ta thôi.
- Tony. Tony!
- Sao?
Có một người đàn ông...
Có một người ở quầy bar. Ông ta mặc vest.
Bạn ông ta tới sau nửa tiếng.
Họ bỏ lại đồ uống ở quầy bar
Họ gọi nửa chai rượu,
hai li nước lọc,
và rồi có một cái nĩa
ở trên sàn dưới gầm bàn của họ.
Michelin.
- Max, lấy dao cho tôi chưa?
- Rồi.
Nó đâu? Đơn món đâu?
- Đã nói tôi sẽ lo liệu mà.
- Họ có chỗ ngồi chưa?
Có biết họ ngồi bàn nào không?
- Tôi sẽ lo liệu.
- Đơn món đâu?
- Một phần ăn thử, một món chính.
- Chúa ơi, nhìn anh kìa. Adam.
- Im lặng đi.
Im giùm đi.
- Phục vụ.
- Được chưa? Được chưa?
- Vâng.
- Được rồi, Michel, tôi muốn làm
phần đầu sườn cho món bò,
và tôi muốn cô làm
- nước sốt cho món cá biển.
- Adam.
Để tôi nói hết rồi anh nói, "vâng, Bếp trưởng!"
Làm sốt cho món cá.
Tôi sẽ chia phần món
cá và thịt bò.
Max, dao của tôi đâu?!
- Vâng, Bếp trưởng.
- Max. Max, đưa dao cho tôi!
Và tôi muốn thấy mọi thành phần
của đồ trang trí.
Vâng Bếp trưởng.
Và nhớ kĩ, họ không chỉ nhìn bàn của mình!
Họ quan sát mọi thứ nên mọi việc
phải thật hoàn hảo!
- Có nghe không?
- Vâng, Bếp trưởng.
- Sao?
- Tốt lắm.
Được chưa? Mặt bên kia, được rồi.
Còn 5 phút.
Được không?
Đúng rồi.
Nó phải đặc một chút.
Tốt lắm, tốt lắm.
Cảm ơn, Bếp trưởng.
Thêm chút muối.
- Như nhung hả? Như nhung.
- Vâng Bếp trưởng.
Vâng, Bếp trưởng.
Cho tôi xem, cho tôi xem.
Nó phải cùng kích cỡ.
Nó phải có cùng kích cỡ.
- Rõ, Bếp trưởng.
- Chúng ta có gì đây? Phải chứ?
Được rồi, tốt lắm.
Tất cả các dĩa, quét sốt lên tất cả các dĩa.
Gấp đôi chúng lên.
Cái nào cũng gấp đôi hết!
Vâng, Bếp trưởng.
Thôi nào, phải đặc hơn.
Thôi nào, đây là món ăn.
Cô sẽ trông chừng nó phải không?
Luôn để mắt tới nó cho tới khi kết thúc.
- Vâng, Bếp trưởng.
- Sao? Nhìn tôi này.
- Sao rồi? Cô làm được không?
- Vâng, Bếp trưởng.
- Được rồi, nhanh nào!
- Họ ăn hết sạch rồi.
- Được rồi.
- Món khai vị đã xong.
- Lên món chính ngay bây giờ!
Vâng, Bếp trưởng.
Này này!
Anh hãy chờ ở đây.
Đảm bảo mọi thứ đến được chỗ họ.
Được rồi, tránh qua cho tôi nào.
Được không?
Hoàn hảo, như anh muốn.
Chắc chứ, anh bạn?
Chính tôi đã kiểm tra. Nó rất tuyệt.
Thôi nào, Adam, mang chúng ra đi.
Thôi nào.
Phục vụ.
- Chùi dấu tay chưa?
- Rồi, Bếp trưởng.
- Giữ nó cân bằng.
- Vâng. Bếp trưởng.
- Và giữ nó y như lúc tôi đưa.
- Vâng, Bếp trưởng.
Dọn bếp đi.
Họ gửi chúng lại.
Quá cay.
- Sao?
- Quá cay!
Ớt.
Tôi đã bỏ ớt xay vào.
Vì chuyện Paris.
Michel.
Michel!
Này!
Tôi sẽ nghĩ cách...
Whoa! Whoa-oh!
Cái quái gì thế?
Nó như...
Tại sao, anh đang làm gì ở đây?
Mấy người làm gì ở đây?
Thật tuyệt vời!
Cái này tuyệt thật!
- Nói đi...
- Mọi người ra ngoài ngay.
Ra ngoài ngay!
Oh!
Tôi biết rồi, tôi biết rồi.
Nghĩ ra rồi, tôi biết rồi.
Tôi biết rồi, chờ đã.
Thật không..? Yeah.
Đủ rồi.
- Anh làm gì vậy?
- Phải cắm nó vào.
Tôi chỉ không biết cắm như thế nào.
Để tôi làm đi!
Jack!
Tôi mệt rồi.
- Chỗ nào đây, địa ngục hả?
- Ừ, tôi nghĩ vậy.
Sự nhân từ của kẻ thù là
địa ngục.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không biết.
Anh trở nên mất trí.
Lại ăn gì đó đi.
Đó là nhận xét của anh sao?
Tên của cái quán bar trên
đường Rue Des Panoyaux mà.
Quán Max và Michel
hay kêu chúng ta đi là gì nhỉ?
Le Saint Sauveur.
Mỗi tối.
Khoảng, 2:00 giờ sáng?
Sau khi làm việc 18 tiếng ở Jean Luc's,
biết rằng chúng ta phải quay lại vào lúc, 7:00?
Phải.
Tôi nghĩ mình bị say rượu cả hai năm sau luôn.
Khoảng thời gian đó thật tuyệt.
Đúng là kì diệu khi chúng ta sống sót.
Khá ngon đấy.
Tôi biết.
Người của Michelin tới tối qua.
- Rồi?
- Chúng tôi đã thất bại.
Tôi đã làm hỏng mọi chuyện.
Tôi đã làm hỏng mọi thứ từ rất lâu.
Sao lại chăm sóc cho tôi?
Vì tôi cần anh, tất cả chúng tôi đều cần anh.
Nếu hiểu thì anh sẽ không
chống cự mạnh mẽ như vậy.
Vậy sao?
Anh giỏi hơn tôi.
Nghĩa là anh là người giỏi nhất.
Nhưng chúng tôi cần anh dẫn
chúng tôi đến nơi
mà chúng tôi không thể tới.
Giờ thì ăn nhanh lên rồi đi đi.
Tôi khá chắc hôm nay không phải thứ Sáu đâu.
Tôi không giành được ngôi sao thứ ba.
Và cậu vẫn còn sống.
Nhanh nào. Nhóm trò chuyện
bắt đầu trong 20 phút nữa.
Tôi sẽ đun nước.
Anh rất may mắn đấy.
Em trả tiền cho chúng sao?
Chỗ nợ đó cũng có phần của em.
Anh trông kinh khủng thật đó.
Anh sẽ ổn thôi.
Dao của bố.
Ông ấy tự mài chúng trước khi chết.
Ông ấy nói,
"Adam thích mọi thứ thật hoàn hảo."
Em phải đi đây.
Anne.
Em sẽ sống tốt hơn khi không có anh.
Đường đi sẽ rất dài và khó khăn.
Nhưng từ từ...
Anh mong có thể lấy lại sự
tôn trọng của mọi người
để xứng đáng với cha em.
Cô đầu bếp hôm trước của anh.
Cô ấy rất xinh.
Tôi cứ tưởng anh sẽ không quay lại chứ.
- Ai đang đứng bếp?
- David.
- Cái gì?
- Anh đã huấn luyện cậu ấy rất tốt.
Thằng nhóc là một ngôi sao.
Tiếp đi, nói anh ấy nghe.
Tôi gọi văn phòng Michelin tại Paris sáng nay
để giải thích việc làm của Michel
với món ăn của anh.
Họ nói giám khảo của họ không có
ở London tối qua.
Nên tôi gọi số mà người đó
dùng để đặt bàn.
Họ là những người bán phần mềm
từ Birmingham.
Này, thôi nào.
Cười lên hay gì đó đi chứ.
Cảm ơn anh.
Nhà bếp có vẻ ổn thỏa, nhưng, uh,
Kaitlin không thể lo liệu được phía trước.
Chân cô ấy rất đẹp, nhưng, uh,
cô ấy không giỏi tiếp điện thoại.
Được không?
Ở đây và đảm bảo rằng tên ngốc này
không bị chấn động não.
Được thôi.
- Anh không sao chứ?
- Mmm. Yeah.
- Để tôi xem.
- Um...
- Oh, chết tiệt.
- Này, đừng có nhìn. Ooh.
- Trời.
- Không sao đâu.
Ngồi xuống. Để tôi lau người cho.
- Tôi ổn mà.
- Không, không hề.
Jesus.
Cái gì thế?
Nó là dấu giày.
Geez.
Oh.
Anne Marie trả nợ cho tôi.
Ừ, Reece nói có thể cô ấy sẽ làm vậy.
Cô gọi cho Reece sao?
Tôi tìm anh.
Tôi tìm anh khắp nơi.
- Oh, xin lỗi.
- Không, không sao.
Tôi sợ.
Tôi không biết liệu mình có làm được không.
Nghe này.
Conti và Tony và Max và David.
Chúng ta cùng nhau nấu.
Và chúng ta chăm sóc lẫn nhau.
Anh không thể làm một mình.
Không ai có thể.
Anh phải tin chúng tôi. Được chứ?
Chúng tôi là gia đình của anh mà.
George, tôi cần nước sốt.
10 giây, David.
Nước sốt đây.
Cảm ơn.
Tốt lắm.
- Cảm ơn, Bếp trưởng.
- Tuyệt vời.
Tốt lắm anh bạn.
Một pappardelle, một gan ngỗng,
một cá bơn, một bồ câu.
Được rồi, David.
Bánh mì ngọt và burrata còn bao lâu?
Mmm, được rồi.
- Chào buổi sáng, Sếp.
- Chào buổi sáng.
- Bếp trưởng.
Thử chút nước sốt đi.
Hai vị có muốn kêu món khai vị không?
Không, cảm ơn.
Chúng tôi sẽ thử món Gavi de Gavi.
- Chắc chắn rồi.
- Nửa chai.
Oh, và hai li nước lọc.
Michelin, bàn số chín.
Hai khách hàng. Sinh khoảng năm 40.
Nửa chai rượu.
Một món dùng thử, một món chính.
Denitizi thấy một người đặt nĩa lên sàn.
Họ ở đây.
Chúng ta sẽ làm như mọi khi.
- Chúng ta sao?
- Làm như mọi khi.
Và làm cùng nhau.
Vâng, Bếp trưởng.
Ca marche, bàn số chín.
Một món thử, một sò điệp,
sau đó là món nướng,
thịt cừu, một cá bơn.
- Vâng, thưa Bếp trưởng.
- Được rồi, dọn bàn bếp.
Sẵn sàng chưa?
Phục vụ.
Đồ ăn có rồi, các anh.
Bữa ăn gia đình.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
-Perfect Subtitles choice. It's up to you -