Đi!
Chào buổi sáng!
Vâng!
Chết tiệt!
Thôi nào!
Cô có 1.25 đô không?
Máy này vẫn hoạt động chứ?
Máy của tôi có hoạt động không hả?
- Của cô là 1.25 đô.
- Vâng.
Được rồi, mọi người đang vội đấy.
- Nhanh tay nhanh chân lên.
- Tôi chỉ có chừng này thôi.
Tóm được mày rồi.
Được rồi, máy vẫn chạy tốt đấy.
- 1.25 đô.
- Được rồi, ngồi đi!
Mở cửa ra!
Tôi không biết anh đang nói gì.
Anh không biết tôi đang nói gì à?
Không. Tôi không biết.
Hay đấy. Bởi vì chúng tôi
nhìn thấy anh và cô bạn bé nhỏ
xuất hiện rất dễ thương trên màn hình
camera cùng với một người ở bãi đậu xe.
Nên tôi sẽ hỏi lại anh lần nữa.
Tên đó là ai
và tiền của chúng tôi đâu?
Tôi không biết.
Tôi có thể hỏi anh
bằng nhiều cách tử tế khác.
Cái này là tử tế đây sao?
Mẹ kiếp!
Chết tiệt. Cái gì vậy?
Anh làm quái gì thế?
Mẹ kiếp.
Ôi không. Chúa ơi!
Thả tôi ra!
Anh xin lỗi!
Chúa ơi! Chúng đã làm gì anh?
- Chúng tôi không biết hắn là ai. Đồ khốn!
- Tôi xin lỗi!
Đồ khốn hả?
Được.
Đây là đồ khốn đây.
Cô ấy không có ý nói vậy.
Không.
Derrick!
Derrick! Derrick!
Cám ơn!
Cái đó không phải là cách.
Loại thuốc điện tử này
thật nực cười.
Tôi nhớ cảm giác đốt cháy
một thứ gì đó.
Rồi sau đó để tàn tro
rơi xuống tay.
Xin lỗi!
Đôi lúc Derrick tỏ ra
quá tích cực.
- Ông Pope, đây chỉ là...
- Tôi chưa nói xong.
Các người biết đấy, tôi là thầy
của Derrick cũng được một thời gian.
Tôi đã dạy anh ta mọi thứ.
Cách điều hành một sòng bạc,
điều hành một doanh nghiệp,
làm sao để nó vận hành
suông sẻ.
Nhưng quan trọng nhất
là làm sao phát hiện một kẻ trộm.
Bởi vì điều luật số 1
của chúng tôi:
"Không bao giờ để kẻ khác
ăn cắp đồ của bạn."
Bởi vì nếu một người ăn cắp...
- Cho dù chỉ là một con số nhỏ...
- 10 ngàn đô.
10 ngàn đô, đó là dấu hiệu
của sự kém cỏi.
Nó là một giọt máu
trong vùng biển cá mập,
một lỗ hổng trong hệ thống bảo vệ.
Và khi người ta nghĩ mình kém cỏi,
họ sẽ kéo đến để trộm cướp.
Giống như kiểu bọn ruồi
bu vào đám phân vậy.
Bình thường tôi sẽ dành cho
Derrick cả một đêm
khiến cho các người phải hối hận
khi ăn cắp đồ của tôi.
Không, chúng tôi không có.
Nhưng giờ các người làm tôi trễ giờ
đến dự một buổi tiệc của mình.
Tôi để cho các người 10 giây
để nói ra số tiền đó ở đâu.
Và cái ý tưởng này
là do ai nghĩ ra.
Nếu không, Derrick sẽ giết
cả hai người.
- Chúa ơi!
- Việc tôi mất 10 ngàn đô
chả là gì với tôi hết.
Biết tại sao không?
Đây là vấn đề nguyên tắc,
chứ không phải vì tiền.
Không, xin ông!
Đơn giản vậy thôi.
- 10, 9 ...
- Chúng tôi không biết ai lấy tiền của ông.
- 8, 7, 6...
- Xin ông!
- 5...
- Không ông Hope...
- 4, 3...
- Chúng tôi không biết hắn ta là ai.
Ông Hope, chúng tôi không lấy
tiền của ông.
- 2, 1
- Khỉ thật. Là Glenn Haley. Glenn Haley.
Anh ta ở Candlewood, 451.
Tất cả là ý tưởng của cô ấy.
- Cái gì?
- Đều do em nghĩ ra cả.
Đồ khốn...
- Chết tiệt.
- Thấy chưa Derrick?
- Mẹ kiếp.
- Cây vợt không phải lúc nào cũng là giải pháp.
Khi đến thời điểm quan trọng,
khi đến thời điểm sống còn,
điều đó luôn nằm trong
DNA của chúng ta.
Bản năng tự nhiên của chúng ta
là sự tự bảo vệ.
Dù cho đó là mẹ Teresa, Mahatma Gandhi,
hay là Ned Flanders.
Khi số tiền cược được đặt xuống,
chúng ta sẽ chọn cứu bản thân mình,
chứ không phải người chúng ta yêu thương.
Lúc nào cũng vậy.
- Anh hiểu không?
- Tôi hiểu.
Giờ tôi đi được chưa, ông Pope?
Anh đi được rồi.
Derrick, chỉ lối ra cho anh ta!
30 năm. 30 năm không một ngày nghỉ ngơi,
không một ngày nghỉ bệnh.
- Giờ ông ấy rời xa chúng ta.
- Chúng tôi sẽ rất nhớ ông, ông Pope!
- Tôi sẽ nhớ cô.
- Ông ấy đã để lại cho chúng ta nhiều thứ.
Nếu ông ấy nợ tiền bạn
thì mau đòi đi!
Bởi vì tuần sau ông ấy
đã đi khỏi đây.
Cùng nâng ly chúc mừng ông ấy,
niềm hy vọng của chúng ta.
Vị cứu tinh, Ngài Pope
của chúng ta.
Ngài Pope của chúng ta!
Nếu không làm được
thì không phải là ảo thuật.
Lá bài của anh phải không?
Sao ông làm được vậy?
Tôi không thể nói được.
nhờ vậy nên nó mới kỳ diệu.
Nhanh tay thôi.
Khi anh chăm chú nhìn bộ bài
trên tay trái của tôi,
thì điều kỳ diệu
lại xuát hiện ở tay phải.
Tôi không nghĩ tôi muốn ông
chia bài cho tôi.
Tôi xin phép!
Thay người chia bài!
Một bữa tiệc rất vui, ông Pope!
Ông được rất nhiều người yêu mến.
Cám ơn ông Tao. Những người nói
tiền không mua được tình yêu,
rõ ràng do họ không đủ tiền.
Nơi này sẽ không còn như trước
nếu vắng ông.
Tôi cảm thấy sự vắng mặt của ông
có thể thay đổi sự may mắn của tôi trên sòng.
Đừng lo. Anh Prince sẽ đảm bảo
Swan là sòng may mắn nhất của thành phố.
Đó là điều tôi muốn nghe.
Xin lỗi! Rất vui được gặp ông!
- Ông cần nước không?
- Không sao.
Tôi chỉ muốn vào trong
nghỉ một chút.
Ông Pope?
Ông cần gì?
- Tôi muốn nói chuyện với ông ấy.
- Không phải tối nay.
Đây là số của Sydney.
Vui lòng để lại lời nhắn
sau tiếng bíp.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn
ngay khi có thể.
Chào Syd. Bố đây!
Tối nay bố rất mong được gặp con.
Bố biết con rất bận.
Nhưng...
Gọi lại cho bố khi con
nhận được tin này nhé! Tạm biệt!
Chào Carol!
- Chào em!
- Chào anh!
Có tiến triển gì không?
Không.
Chúa ơi, Luke!
Sô tiền này không đủ
thanh toán hóa đơn tháng trước.
Anh đã làm mọi thứ có thể, Julie.
Gì vậy? Sao thế?
Tôi xin lỗi, ông Vaughn!
Chúng tôi đã cho ông nhiều thời gian.
Đã đến lúc chúng ta
phải chấp nhận sự thật.
Sao? Giờ tôi phải
khoanh tay đứng nhìn
con gái tôi đau đớn?
Chúng ta đang nói đến
con gái của tôi.
Cho tôi đến cuối tuần.
Được không?
Cho tôi thời hạn đến cuối tuần.
- Tôi sẽ đưa đủ tiền vào thứ sáu.
- Ông Vaughn.
- Xin ông!
- Ông Vaughn!
Tôi sẽ thanh toán đủ.
Ông hãy giữ tên con bé lại.
Con bé cần phải được phẫu thuật.
Tôi sẽ thanh toán đủ từng đồng.
Xin ông!
Thứ sáu, ông Vaughn.
Thứ sáu.
FCINE.NET
Ta nói về công chúa Riley
và Monkey, người bạn thân nhất của cô.
Và rồi họ đi vào...
Nó là khu rừng huyền ảo
hay khu rừng ma thuật
hay là khu rừng kinh hoàng?
Khu rừng kinh hoàng.
Chúa ơi!
Tất nhiên rồi.
Được rồi, công chúa Riley
và Monkey, bạn thân của mình...
Khoan đã.
Tối nay con không muốn
làm người hùng.
Nhưng con là cô bé
can đảm nhất mà bố biết.
Con muốn bố là người hùng.
Con muốn bố cứu con.
Được rồi. Bố nghĩ đây là
một ý kiến hay.
Công chúa Riley và Monkey,
họ bước lên một cây cầu
kêu cót két.
Có một con yêu tinh
xuất hiện dưới cầu.
Con nghĩ con yêu tinh đó tên gì?
- Luke.
Hút thuốc không?
Tôi bỏ rồi.
Vì sức khỏe à?
Vì tiền thôi.
Điếu này miễn phí.
Cám ơn!
Anh là Vaughn đúng không?
Nghe nói anh làm việc ở đây
từ rất lâu.
Quá lâu.
Chắc anh thấy nhiều
những thứ điên rồ.
Phải, tôi đã thấy quá nhiều
chuyện điên rồ.
Tôi ở đây được 3, 4 tháng.
và cũng đã thấy
những chuyện điên khùng.
Giống như gã người Hoa mập ú này
tuần nào cũng đến.
Một tay cờ bạc thất bại.
Mỗi thứ 5, tay này đều cống nạp
một số tiền lớn.
Đều đặn như một cái đồng hồ.
Nếu anh chơi lâu,
thì nhà cái luôn thắng.
Cách mà tên này thua
là do luôn đặt nhầm cửa.
Cầm nhầm bài.
Đánh nhầm bài.
Hắn ta cứ như muốn thua vậy.
Rất nhiều tiền, vào mỗi tối thứ năm.
Không ai lại đi đốt nhiều tiền như vậy.
Anh có biết chuyện
điên rồ hơn là gì không?
Mỗi tối thứ sáu,
một gã Trung Quốc khác
đến bàn tròn, chơi trò Roulette.
Và thắng đậm.
Tỷ lệ thắng đậm
rất không bình thường.
Mỗi tối thứ sáu,
đều đặn như đồng hồ.
Sao anh không nói thẳng
điều mình muốn nói đi?
Tôi thấy chuyện đó giống như là...
họ mang một số tiền lớn
thảy vào sòng mỗi tối thứ năm.
Và lấy nó ra thông qua sòng bạc.
Tại sao anh nói chuyện này với tôi?
Sẽ rất tồi tệ với họ
nếu có người định cướp
số tiền đó.
Chúng không phải loại
thích báo cảnh sát
về việc có người ăn cắp
số tiền bẩn của họ.
Có vẻ như anh đã
lường hết mọi thứ.
Phải, trừ một chuyện.
Tôi cần một người làm việc
lâu năm tại đây.
Người không có đủ tiền hút thuốc,
có thể mở két kho bạc.
Cám ơn vì điếu thuốc.
Có ý kiến gì không?
Có.
Ăn cướp của Pope là tự sát.
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Và không có số mới...
Yeah?
Đã có địa chỉ ông cần.
Luke Vaughn muốn gặp ông.
Được, cho anh ta vào!
Khỉ thật.
Luke Vaughn. Tôi giúp gì được
cho anh? Ngồi đi!
Tôi tự hỏi liệu chúng ta
có thể nói chuyện riêng được không?
Mọi thứ ta nói ở đây
đều sẽ được giữ kín.
Anh khỏe chứ?
Tôi vẫn đang thở, Vaughn.
Vẫn còn thở.
Tốt lắm. Tôi nghĩ
điều đó thật tốt.
Phải. Vợ anh thế nào rồi?
Giờ là vợ cũ rồi.
- Cô ấy...
- Kệ cô ta. Hy vọng anh sẽ có mối tốt hơn.
Ông Pope!
Tôi muốn nhờ ông giúp một chuyện.
Bao nhiêu?
300 ngàn đô. Ít nhất là vậy.
Anh cần ít nhất
300 ngàn đô làm gì?
Ông còn nhớ Riley
con gái tôi không?
Giờ nó đang phải nhập viện.
- Cần phẩu thuật.
- Bảo hiểm?
Bảo hiểm không trả
loại phương pháp điều trị này.
Tôi đã vét sạch túi
từ tháng trước.
Và giờ đang nợ.
Nếu thứ sáu không trả đủ tiền...
thì con bé sẽ mất chỗ.
Anh biết tôi không làm từ thiện mà?
Điều luật 3.
"Nếu cho tiền thì không còn là kinh doanh."
Tôi nhớ điều luật đó.
Đây không phải là từ thiện.
Đây là giúp đỡ.
300 ngàn đô cho đi
với tôi là một việc làm từ thiện.
Không, tôi sẽ trả lại mà?
Tôi là người ký lương cho anh.
Anh đùa sao?
Pope, ông là niềm hy vọng
duy nhất của tôi.
Tôi không thể tạo ra ngoại lệ được.
Tôi muốn hỏi ông,
nếu là ông thì sao?
Nếu ông rơi vào hoàn cảnh của tôi,
và con ông bệnh thì sao?
- Đủ rồi. Hết giờ rồi.
- Nếu Sydney bị bệnh thì sao?
Tôi không nói chuyện với anh.
Được rồi, hết giờ rồi.
Không, chưa hết giờ.
Ông ấy đã trả lời rồi. Nào!
Tôi không chấp nhận
câu trả lời đó.
Lấy tay ra khỏi người tôi!
Tôi mặc kệ anh có chấp nhận hay không.
Cút khỏi đây ngay!
Vậy còn những gì
tôi đã làm cho anh thì sao?
Anh đã làm gì?
Làm bánh hả?
Anh đã làm gì cho tôi?
Anh chẳng làm gì hết.
Anh bỏ đi,
tôi để anh đi.
Anh muốn bắt đầu cuộc sống mới.
Anh tìm thấy Chúa.
Tôi không muốn con gái tôi
lớn lên sẽ ghét tôi.
- Vì nó có một người bố như tôi.
- Ra khỏi đây!
Anh có thứ mình muốn,
tôi cũng vậy. Đi đi!
Như anh vậy đó. Chết tiệt.
- Đi đi!
- Anh đặt nhầm cửa rồi.
- Bỏ tay ra!
- Này.
- Không được đụng vào tôi!
Ông bị sa thải.
Đưa ông ta ra khỏi đây!
Thật khó xử.
Phải.
Ông ấy bị sao vậy?
Chuyện thế nào?
Anh ta cũng như anh,
nhưng anh ta tìm thấy tình yêu, tôn giáo.
Mấy thứ vớ vẩn.
Anh ta bỏ hết mọi thứ.
Làm mọi thứ rối tung lên.
Tôi không biết nữa, Derrick.
Anh nghĩ sao?
Tôi có nên đưa tiền cho anh ta?
Tôi không nghĩ ông hồi còn trẻ
sẽ băn khoăn về vấn đề này.
"Đừng để tình cảm ảnh hưởng
đến quyết định của mình"
"Mối quan hệ đến rồi đi,
nhưng còn quy tắc..."
"Quy tắc là những thứ còn lại."
Frank Pope đã nói.
Cũng may có người chịu nghe.
Xin chào! Trông ổn đấy.
Tôi tham gia.
Nhưng tôi vừa mới bị đuổi việc,
nếu anh muốn mã khóa kho tiền
thì tối mai phải hành động.
Chơi thôi!
Những tên này là ai?
Dante, người của tôi.
Mickey.
Xin chào!
Điều này không có trong thỏa thuận.
Tôi biết gã này
từ khi chúng tôi còn nhỏ.
Màu ưa thích của anh ta là xanh da trời.
Bị Becky McCormick xé tem.
Tất nhiên là tôi đã
xé tem cô ta.
Ông muốn gì cứ việc hỏi.
Cái đó của anh ta mùi vị thế nào?
Bình tĩnh đi!
Dante có súng.
Mickey có xe.
Có ai nhắc gì đến súng à?
Ông thích thì cứ để súng
cho mẹ giữ.
Tôi sẽ không vào đó
với hai bàn tay trắng.
Anh biết mình đang đối đầu
với ai không?
Nếu cầm súng vào đó,
Pope bắt được,
coi như xong đời.
Tôi là người chỉ huy, Vaughn.
Phải mang súng.
Nếu ông không thích
thì cứ đi đi!
Ở đây không ai thấy
có vấn đề gì cả.
Được chứ?
Kế hoạch là gì?
Ta sẽ ập vào khi vừa đóng cửa.
Chĩa súng vào mặt chúng.
Lúc đó chúng đã rất mệt,
và sẽ không phản ứng kịp.
Gom tiền và ra khỏi đó
trước lúc mặt trời mọc.
- Nhanh gọn lẹ.
- Phải.
Nhanh gọn lẹ thường là tốt nhất.
Nhưng thứ mà anh đang có
là cách nhanh gọn lẹ để chúng ta bị bắn.
Ông có ý hay hơn thì nói đi!
- Swan?
- Swan.
Anh phụ trách kho, phòng chuyển đồ.
Lọ tiêu là kho bạc.
- Cho kho bạc là lọ đường đi!
- Cái gì?
Ngọt nên ai cũng muốn liếm.
Tiền là đường. Đúng không?
Rồi.
Lọ đường là kho bạc.
Cox, anh là tương cà.
Mickey là chai Sweet'N Low.
Tôi là lọ muối.
Dante là lọ tiêu.
Sao tôi lại là tiêu?
Bởi vì hết lọ gia vị rồi.
Dante, im đi!
Không ai ăn cắp sòng Swan cả.
Bởi vì họ sợ Pope.
Chứ không phải là Fort Knox.
Giờ thì theo tôi,
chúng ta phải có ba thứ.
Đầu tiên là mã số.
Cái đó tôi sẽ lo.
Thứ hai phải có tay trong.
Anh đảm nhận vai trò đó.
Thứ ba, chúng ta biết
một thời khắc của bọn bảo vệ
sẽ uống cà phê và ăn bánh donut
vào lúc 3h25 mỗi đêm.
- Mỗi đêm?
- Phải.
Mọi người nắm rõ cả chưa?
Mickey, anh hiểu không?
Vâng, tôi hiểu.
Đây xe của anh. Tôi có thể tin tưởng
là chiếc xe sẽ không bỏ chúng tôi?
Anh sẽ đến đón Dante và tôi
tại quán bar này
lúc 3h sáng.
- Còn tôi?
- Anh làm việc.
Khi hết ca, đừng rời đi!
Tìm cách vào phòng chuyển đồ và chờ.
- Cho đến?
- 3h30'
Lúc đó chỉ có vài nhân viên.
Anh đậu xe ở đây.
Hay đấy.
Từ đây anh có thể chạy thẳng
về phía nam hướng ra cao tốc.
Đừng làm hỏng chuyện.
Ông nói là "anh có thể chạy thẳng"
chứ không phải là chúng ta?
Không phải chúng ta.
Chúng ta phải sống sót
ra khỏi sòng Swan.
Sau đó tôi sẽ tự lo.
Có vấn đề gì không?
Miễn là tôi lấy được tiền,
tôi mặc kệ anh muốn đi đâu.
Ông cần hướng dẫn nhanh
thì cứ cho tôi biết.
Ông học từ đâu vậy?
Quân sự vỡ lòng cho các chàng trai.
- Quân đội?
- Phải.
- Còn anh?
- Thứ duy nhất tôi phục vụ là khoai tây chiên.
Không cần nói cũng biết.
Date và tôi sẽ khóa lối đi
lên tầng 9 của Swan.
Sảnh sòng bạc chính sẽ
không có ai vào giờ đó.
Mọi người xuống dưới để đóng cửa.
Đi thôi!
Lão Jerry thích đi dạo
thư giãn.
Đến phòng nghỉ để ăn Donut
và uống cà phê
vào đúng 3h25'.
Tất cả phòng bên trong
được khóa từ.
Với ba điểm an ninh.
Bản thân kho bạc
là một mạch an toàn.
Phần còn lại của hệ thống
được gắn vào hệ thống điện cũ.
Cho nên phải chờ tôi
và Dante vào vị trí.
Đúng 3h30' anh mới được tắt nguồn.
Đi thôi!
Vào lúc mất điện,
ta có 10 phút để hành động.
trước khi máy phát điện dự phòng chạy
và khóa hệ thống.
Nhanh lên!
Lối này! Hy vọng khớp mã.
Được rồi. Đã mở.
- Chào!
- Whoa.
Gì thế?
Cô trở lại sau nhé?
Cám ơn!
Đi thôi!
Nhanh lên!
Chỉ lấy túi xanh, tiền bẩn.
Nhanh lên, cho vào túi!
Không. Không sao.
Nhanh lên.
- Làm thôi.
- Nhanh!
Nhanh lên nào.
Nhanh lên mọi người!
Nhanh lên!
- Được rồi, đi thôi!
- Đừng giở trò nữa!
Lấy túi đi!
- Được rồi, đi thôi!
- Ra khỏi đây thôi!
- Nhanh lên!
Khỉ thật.
Nếu có chuyện
thì kế hoạch B là gì?
Kế hoạch B là chạy bán mạng.
Đi thôi!
Khỉ thật!
Mẹ kiếp.
Quay lại đi!
Sẵn sàng chưa? Đi!
Dante.
Để tôi dìu anh.
Ta phải ra khỏi đây.
Nhanh lên, ra khỏi đây thôi, Mickey!
Nhanh lên, ra khỏi đây thôi!
Ra khỏi đây thôi, Nhanh!
- Cái quái gì thế?
- Không thể tin nổi.
Lối này, theo tôi!
Đồ khốn.
Lối này, nhanh lên!
Cố lên, anh bạn!
- Khỉ thật.
- Nhanh lên, ra khỏi đây!
- Hướng này.
- Đi mau!
- Chào buổi sáng!
- Vâng.
- Mẹ?
- Chào con!
Mẹ còn thức làm gì vậy?
Mẹ không ngủ được.
Thuốc không có tác dụng sao?
Mẹ chưa uống thuốc.
Mẹ đang nghĩ đến chuyện
đưa chó đi dạo.
4h sáng rồi mà mẹ?
Mẹ lo cho con lắm.
Con ổn mà.
Chết tiệt, chạy đi!
Nhanh lên.
Được rồi. Con yêu mẹ!
Ngủ ngon!
Nào!
Nhanh!
Làm ơn Đi!
Mở cửa!
Mở cửa ra!
Nhanh lên!
Chuyện quái gì thế?
Đóng cửa và chạy xe đi!
Đi nào!
Mọi người bình tĩnh!
Chúng tôi sẽ rời khỏi đây ngay thôi.
Cảnh sát.
Tháo mắt nạ ra!
Ta phải trà trộn vào đám đông.
Mọi người cứ bình tĩnh.
Sẽ không có ai bị thương.
Sĩ quan Bauhaus đây.
Có nhiều tiếng súng nổ.
Tôi đang đuổi theo.
Khỉ thật!
Cô ấy muốn tôi tấp vào.
Cứ chạy tiếp đi!
Chết tiệt!
Có tiếng súng.
Trong quá trình đuổi theo, phát hiện
ít nhất một nghi phạm vũ trang.
Đừng chạm tay vào người tôi lần nữa.
Bắn vào cảnh sát
không có lợi cho chúng ta.
Tôi là chỉ huy.
Hãy miêu tả chiếc xe buýt.
Xe buýt số 657.
Lặp lại, Xe buýt số 657.
Tôi là chỉ huy ở đây.
Biết rồi.
Tôi sẽ nói nhanh gọn thôi.
Một là tên cảnh sát đó
hay là mạng của ông.
Cho dù thế nào
chúng ta cũng sẽ ổn.
Gọi các đơn vị. Có thể
xảy ra tình trạng bắt con tin.
Xe buýt số 657.
Tôi lặp lại. Xe buýt 657.
- Đi thẳng đến I-10 phía tây.
- Cox, anh đang làm gì vậy?
Làm ngay đi!
Đi thẳng đến I-10 phía tây.
Hướng đó!
Nghi phạm đang hướng đến
đường dốc số 10.
Các đơn vị, nghi phạm đang tiến về
đường dốc Russel.
Thiết lập chốt chặn ngay phía tây
Waterloo, trước đường dốc.
Ông nghĩ họ định làm gì?
Lập chướng ngại.
Dừng xe.
Chúng tôi đang lập chốt chặn.
Các người không thể đi đâu được.
Tôi cần điện thoại.
Ai có không?
Ai có son môi?
Cám ơn!
- Cô tên gì?
- Rebecca.
Được rồi Rebecca.
Số điện thoại của cô là gì?
Nối máy cho tôi nói chuyện
với cảnh sát!
Được rồi.
Đây là 657.
Nối máy cho tôi với PD.
Vui lòng chờ chút,
xe buýt 657!
Tôi không thể chờ.
Nối máy cho tôi với PD.
Anh cần hỗ trợ không?
Có cớm đó.
Đừng có đùa nữa!
- Tôi không chờ được.
- Tôi cần cô rút lui!
- Anh biết là tôi không thể làm vậy.
- Tại sao?
Bởi vì tôi là cảnh sát,
anh là cướp. Trò chơi là vậy.
- Trắng đen minh bạch.
- Không có khu vực xám sao?
- Không.
- Thôi nào, luôn có vùng xám mà.
- Sĩ quan...
- Bauhaus.
- Được rồi, cô có tên chứ?
- Cảnh sát.
- Cho tôi gặp cảnh sát.
- Đừng có giở trò.
Kris, tôi muốn cô dỡ chốt chặn.
- Bảo họ dỡ chốt chặn.
- Cho tôi một giây!
- Tôi đang làm đây.
- Dỡ chốt chặn.
Tôi muốn cô tin tôi.
Kris, tôi không thể giúp
những hành khách trên xe buýt
nếu cô không giúp tôi.
Cứ ở yên đó.
Cứ đi theo chúng tôi.
Nhưng tôi muốn cô
dỡ chốt chặn.
Chúng tôi cần thoáng đường.
- Bảo họ phải dỡ chốt chặn.
- Hãy giúp tôi!
Tôi hứa với cô,
sẽ không ai bị thương.
Bảo họ là hành khách sẽ phải chết.
Đội trưởng Michaels, tôi muốn ông
dỡ hết các chốt chặn.
Tôi lặp lại, dỡ hết
các chốt chặn.
Không được, Bauhaus.
Tôi không để họ tự do được.
- Nhưng thưa ông...
- Chốt chặn vẫn như cũ, Bauhaus.
Chuyện này ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Kris, có hơn 10 người
trên chiếc xe này.
Kể cả một bé trai
và một thai phụ.
Bảo họ dỡ chốt chặn ngay!
Cái tên điên này, tôi không thể
khống chế hắn nếu xe buýt dừng lại.
Bảo họ tháo chốt chặn ngay!
Tốt hơn anh nên giữ lời hứa.
FCINE.NET
Kris, cô còn đó chứ?
Cô không sao chứ?
Suýt tiêu.
Em có từng hút thuốc thật chưa?
Em chỉ hút khói thôi.
Anh từng cuộn thuốc lá
trong một tờ giấy.
Rồi lọc nó.
Và cho ra thứ khói này.
Nếu em có con,
chúng sẽ không biết
mùi thuốc lá thật là gì.
Chúng chỉ nghĩ nó ở trong
mấy bộ phim cũ.
Anh đang muốn nói gì vậy?
Mọi thứ đang chết dần.
Kể từ giây phút được sinh ra
hoặc được phát minh ra,
chúng ta đang trên một chuyến
hành trình teo dần lại.
Là sao?
Sao?
Xin lỗi vì gọi ông sớm như vậy.
Không ai gọi điện lúc 5h sáng
mà có tin tốt cả.
Derrick, không có cách thức đúng
cho việc thông báo tin xấu.
Tệ thế nào?
- Bao nhiêu?
- 3 triệu.
Tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi phải bị
đột quỵ trên đường tới đây
vì tôi nghe nói là 3 triệu.
- Phải.
- Hãy nói không phải là tiền nhà cái đi!
- Ai?
- Vaughn, cùng hai tên khác.
- Chắc không?
- Chắc.
- Chúng đâu?
- Trên xe buýt.
Hãy nói lại xem!
Người mà ta vừa đuổi việc hôm qua
đã ăn cắp 3 triệu đô,
và nếu cảnh sát tóm được chúng,
chúng ta sẽ bị lôi vào
một vụ rửa tiền
của một trong những gia tộc
tội phạm nổi tiếng nhất thành phố.
Và anh cho chúng lên xe buýt?
Không, chúng đã chặn xe.
Có cảnh sát đến.
Tôi phải rút.
- Vậy anh định làm gì?
- Tôi sẽ tìm chúng.
Tiền sẽ trở về kho
trong tối nay.
Tốt, Derrieck.
Tôi tin anh.
Tôi muốn nói chuyện với Vaughn
trước khi ta xong chuyện này.
Chúng ta hãy dõi theo một tình huống
Một chiếc xe buýt chạy trốn
cùng vài nghi phạm trên xe.
Rất nhiều cảnh sát đang bám theo chiếc xe
trên đường cao tốc.
Xin lỗi nhóc.
Xe buýt 657 hãy trả lời!
- Tắt cái thứ đó đi!
- Xe buýt 657?
Trả lời đi!
Cô bị điên hả?
Cô làm gì thế?
Đưa điện thoại đây!
Cô chụp hình tôi hả, con khốn?
- Không có, tôi thề!
- Được rồi, mọi người đưa điện thoại đây!
Đưa điện thoại đây!
Cho vào túi!
Không, tôi không biết tiếng Anh.
Không hả? giờ biết nói rồi chứ?
Được rồi. Cả cuộc đời tôi
đều ở trong đó.
- Đưa điện thoại đây!
- Tôi đang tìm.
- Tôi đang tìm. Xin lỗi!
Tôi không tìm thấy nó.
Thấy rồi.
Đến chỗ cậu bé đi!
Cái quái gì vậy?
- Thằng bé sợ.
- Tôi mặc kệ.
- Mọi người ngồi yên!
- Chúa ơi!
Anh có vẻ thoải mái
khi ở đây nhỉ?
Được rồi, mọi người bình tĩnh!
Hợp tác với chúng tôi, tôi đảm bảo
tất cả sẽ an toàn rời khỏi đây.
Anh thấy sao?
Tôi lạnh.
Ấn mạnh vào!
Được rồi nghe đây!
Ở đây có ai là bác sĩ không?
Y tá? EMT? Ai có chút kiến thức
về ngành y?
Tôi là sinh viên thú y.
- Đưa cô ta lên đây!
- Cô ta à? Cái quái gì thế?
Anh kia, đến giúp cô ta!
Được rồi... Tôi...
Cô biết chuyện này
thật kinh khủng.
Chúng ta sẽ mau chóng
xuống xe thôi.
Họ sẽ không làm đau chúng ta.
Đó là con thỏ à?
Nó có tên không?
- Tai To.
- Tai To à?
Lúc trước tai nó to lắm.
Nhưng em cháu làm đứt rồi.
Dù bị đứt tai nhưng nó
vẫn rất dễ thương.
Cháu tên gì?
- Joseph.
- Joseph?
Sao cháu một mình đi xe buýt?
- Cứ tiếp tục thở!
- Tôi không thể quay lại rồi.
Tôi biết có một người
ở Texas,
có một sân bay nhỏ.
Nó ở ngay biên giới.
Chuẩn quá còn gì?
Chúng ta đến đó,
leo lên máy bay.
Anh ta có thể đưa chúng ta
đi bất cứ nơi nào ta muốn.
Nam Mỹ, Trung Mỹ.
Anh định làm gì?
Anh sẽ làm chúng ta bị giết mất.
Chúng có 3 tên, còn chúng ta
có 10 người.
Nếu ta tấn công cùng lúc,
chúng sẽ không có cơ hội.
Chúng có súng.
- Tôi đang mặc áo lông.
- Thì sao?
- Mexico?
- Tôi không nói là Mexico.
Ngay biên giới.
Nhảy lên máy bay.
Đi đâu cũng được.
- Đó là kế hoạch.
- Sao ta không lái thẳng đến Mexico?
Chúng ta sẽ không đi Mexico,
chúng ta sẽ thoát khỏi vụ này.
Cox kém cỏi.
Jono?
Xin lỗi đã để cô
vào tình huống này.
Tôi cũng vậy.
Có nhớ lần trước
anh chơi em gái tôi không?
- Không.
- Phải, vì chuyện đó chưa bao giờ có.
Nếu anh muốn thì phải
giúp tôi một chuyện.
Thằng bé ổn chứ?
Nó chạy ra khỏi nhà.
Chị nó ăn hiếp nó.
Bố mẹ thì luôn
bênh vực chị gái.
Tôi nghe rồi.
Chậm thôi, thằng khốn!
Cách này không phải là
một kết thúc tốt đâu.
Ah, go ahead.
Take the shot.
Không, tôi không đùa anh đâu.
- Một giỏ tiền lớn.
- Hãy làm anh hùng đi, anh bạn!
Nếu anh bắn trượt thì sao?
Cox sẽ quay lại,
anh ta sẽ bắn ngay lập tức.
Có thể anh sẽ bắn trượt,
có thể không.
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta bắn trúng...
- Tên cô ấy là gì? - Pauline.
Cô ta chắc chắn sẽ có được
tiền đền bù tài sản thế chấp.
Và còn anh chàng linh vật?
- Anh ta chết rồi.
Anh sẽ không làm thế đâu.
Sẽ gặp cô sớm thôi.
Ba giờ nữa.
Tên cậu là gì?
Eric.
Eric, ngồi vào ghế mau!
Chúng tôi đang trên đường đi.
Có chuyện gì thế?
Chúng tôi cần đến Galveston, Texas.
Galveston?
Chúng ta thậm chí không đến được Slidell.
- Cảnh sát, cướp đây.
- Anh đang làm cái quái gì thế?
Chúng ta sắp hết nhiên liệu rồi.
Chúng tôi sẵn sàng giao kèo.
Hãy cố đợi, anh bạn!
Cô đã không tuân theo
một mệnh lệnh trực tiếp.
Gây nguy hiểm không chỉ
cho cuộc sống của cô,
mạng sống của những đồng nghiệp,
mà con cho hàng chục
mạng sống của người dân nữa.
Nếu có bất kỳ ai trên chiếc xe đó
mất mạng, thì đó là do cô.
Giao lại súng và huy hiệu của cô!
- Nhưng thưa sếp...
Tôi nghĩ cô đã đi quá xa rồi,
Bauhaus.
Tôi mong là mình
không chen ngang.
Nhưng ai trong hai người
đã gây nguy hiểm cho con tin
trên xe buýt
bằng những rào cản trái phép?
- Chắc là ông rồi.
- Anh là ai?
Thám tử Marconi, trưởng ban
điều tra vụ án này.
Tôi được cử đến
bởi thứ trưởng Braddock,
và với tư cách người phụ trách,
tôi sẽ chính thức ra lệnh cho ông
về nhiệm vụ và trách nhiệm,
Và tôi chính thức phục hồi
chức vụ cho cô, sĩ quan Bauhaus.
Lấy đồ của cô
và đi cùng tôi.
Nhưng, Thám tử...
- Tôi nghĩ chúng ta đã đi quá xa
so với "Nhưng, thám tử" rồi, Đại úy!
Làm thế thật nguy hiểm.
Tại sao cô vẫn làm?
Có trẻ em trên chiếc xe đó, thưa sếp!
Tôi ghét là người đem tin xấu,
nhưng vẫn có trẻ em
trên chiếc xe đó.
Khi tôi nói chuyện với một
trong những kẻ bắt cóc,
có điều gì đó mang tính
bảo vệ trong giọng nói của hắn.
Kiểu như hắn đang nghĩ
một cách đúng đắn.
như là cảnh sát hay một người lính.
- Hoặc là một mầm mống tội phạm.
- Tôi không nghĩ thế, Thám tử.
Cô không nghĩ thế?
Hãy gọi nó là một
cảm giác can đảm.
- Chúng có bao nhiêu tên?
- Ít nhất là hai.
Tên bị bệnh tâm lý và tên lính.
Có thể nhiều hơn.
Tốt.
Sếp, sao anh lại khôi phục
chức vụ cho tôi?
Không. Những tên cướp đã làm thế.
Chúng yêu cầu cá nhân cô.
Cô có thể lái một chiếc
xe tải nhiên liệu không, Bauhaus?
Nó có bánh xe không?
Anh đúng là tên ngốc,
anh biết chứ?
Chạy cùng một chiếc xe mình đi làm
để đi trộm cướp.
Tôi không muốn...
Im mồm. Anh khiến nó
dễ dàng hơn cho tôi.
Chúng đi đâu?
Chúng có kế hoạch bỏ trốn không?
Hả? Tôi đang nói chuyện với anh.
- Đó không phải là...
Tôi đang nói chuyện với anh.
Xem anh có gì ở đây.
Xem kìa!
Để tôi xem!
Cái quái gì...
Đừng...
- Tôi thật sự không biết.
- Anh không biết sao?
Tôi không biết.
Tôi thật sự không biết.
Nói tiếp đi!
- Được.
- Im mồm!
Thế nào?
- Anh ấy không biết gì cả.
- Tên hắn là gì?
Cox...
Jason Cox?
- Cox nói anh ta sẽ giết anh?
- Cox sẽ về nhà.
- Làm ơn đừng làm anh ấy bị thương.
- Cox nói hắn sẽ giết anh ta?
Bình tĩnh...
Này!
Bình tĩnh, Im lặng!
Làm ơn đừng giết tôi!
- Quỳ xuống!
- Làm ơn!
Tôi sẽ làm mọi thứ.
Xin ông!
Được rồi, các anh! Chiếc xe buýt
sẽ dừng lại trên cây cầu kia.
Vậy lựa chọn của chúng ta là gì?
Chúng ta có thể
ném hơi cay vào chúng.
Tôi chưa sẵn sàng để thả hơi độc
vào người dân trên sóng truyền hình trực tiếp.
- Toàn lực tấn công.
- Sự an toàn của người dân?
Thương vong không thể tránh khỏi,
nhưng có thể kiểm soát được.
- Bắn tỉa?
- Chúng ta sẽ cần hai phát gọn gàng.
Từ các vị trí trên cao.
Nhưng nó sẽ rất mạo hiểm.
Được rồi. Hãy chuẩn bị
cho mọi tình huống!
Trong khi chờ đợi, cử những người giỏi nhất
lên chiếc máy bay đó.
Nếu họ bắn trúng gọn ghẽ,
chúng ta sẽ lo tiếp.
- Nghe rõ.
- Nghe rồi đấy. Đi nào!
Được rồi. Bauhaus,
cô ổn chứ?
Sao cô không mặc áo vét?
Được rồi, hãy cảnh giác,
sống sót,
lưu ý tất cả mọi yếu tố hữu ích.
Nếu có thể, hãy cho chúng tôi
một hình ảnh rõ ràng về những tay súng.
Rõ.
Không thể nào!
Tặng chúng cái chết của lão già
và con điếm tóc xanh quay lại đó.
Chúng ta sẽ giao cho chúng
đứa trẻ và người phụ nữ kia.
Chúng sẽ nghĩ rằng nó hợp lý
và xem đó như một chiến thắng.
- Giúp chúng ta có nhiều thời gian hơn.
- Không.
Nếu chúng ta giữ người phụ nữ
có thai và đứa trẻ,
chúng ta sẽ có nhiều lợi thế hơn
nếu tình hình xấu đi.
chúng ta đã có một trường hợp
cần cấp cứu trên xe rồi.
Nếu cô ta chuyển bụng,
chúng sẽ xông vào xe buýt ngay.
Những con tin bị nguyền rủa.
Tất cả mọi người sẽ vỗ tay ...
về việc cứu đứa trẻ đúng lúc
trong chương trình thời sự lúc 6h.
Chúng tôi đang ở cây cầu.
Trả lời đi!
Các anh vào vị trí chưa?
Chúng tôi có mắt theo dõi
chiến lợi phẩm, thưa sếp!
Chiếc xe đang tiến đến địa điểm.
Tới lượt cô đấy, Bauhaus!
- Rõ.
- Xe buýt đã dừng.
Ba người xuống xe buýt,
có một kẻ tình nghi.
Một phụ nữ và một đứa trẻ.
Các anh nhắm được chưa?
Không được. Quá nguy hiểm.
Quay lại!
Nghi phạm 1 bên cạnh xe nhiên liệu.
Quá mạo hiểm, có thể cháy.
Vậy kế hoạch lớn là gì?
Có thể mở một công ty xe buýt
và đối đầu với Greyhound.
Hoặc anh có thể tự giao nộp mình
và để mọi người xuống khỏi xe buýt.
Tôi không thể làm thế, Kris.
Mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc.
Vậy còn gia đình họ thì sao?
Gia đình anh sẽ thế nào?
Chắc phải có ai đó
làm anh quan tâm?
Tôi có thể tìm họ,
đưa họ đến đây.
Tôi chỉ cần anh cho tôi cái tên.
Làm tốt lắm, sĩ quan!
Được rồi.
Ít nhất cũng để tôi
kiểm tra các con tin?
Cứ tiếp tục bơm nhiên liệu cho xong,
cô có thể làm điều gì cô muốn.
Họ đang tiến đến cửa xe buýt.
Không có hình ảnh
của tay súng thứ hai.
Anh đang làm quái gì thế?
Đưa một cảnh sát lên xe sao?
Bình tĩnh. Cô ấy chỉ muốn chắc chắn
mọi người vẫn ổn.
- Chúng tôi vẫn chưa làm hại ai.
- Người của anh sao?
- Phải.
- Anh ấy cần chăm sóc y tế.
- Hãy để tôi đưa anh ta ra khỏi đây.
- Cô không đưa anh ta đi đâu hết.
Cô phải xuống xe ngay!
Tôi luôn nghĩ không có gì
quyến rũ hơn
một phụ nữ có thể chiến đấu.
Thử di chuyển một bước nữa đi!
D, nếu con khốn này bắn tôi,
giết cô ta và tất cả mọi người
trên chiếc xe này.
- Tôi hiểu rồi, anh bạn.
- Được rồi, Kris!
Nói với sếp cô
là mọi người vẫn ổn.
Con khốn.
Sếp, nghi phạm 1 và sĩ quan Bauhaus
vừa xuống xe buýt.
Anh có trông thấy
nghi phạm nào khác không?
Không, thưa sếp!
Nhưng chúng tôi có thể hạ
nghi phạm 1.
Tôi không biết tại sao anh làm thế này.
Nhưng hãy để tôi giúp anh.
Hãy để tôi giúp
những vấn đề của anh.
Cô không biết vấn đề của tôi
là gì đâu.
Đi nào, biến khỏi đây thôi!
Nếu cô có thời gian và cơ hội,
cô sẽ cho tôi biết
con bé thế nào chứ?
Thưa Sếp, chúng ta có bắn không?
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Tôi đã có hắn. - Hủy bỏ.
Để hắn đi đi!
Gọi cho Marconi.
Đây là sĩ quan Bauhaus.
Làm tốt lắm, Bauhaus.
Cô có gì cho tôi?
Đang hướng tới Texas.
Của anh đây.
Chúc ngon miệng!
Tôi giúp gì được...
Con khó tìm thật đấy, Syd!
Bố làm gì ở đây?
Một người bố không thể
tìm thăm con gái sao?
và tìm thấy con bé
ở một nơi bẩn thỉu?
Bố không gặp được con
ở bữa tiệc.
Con bận.
- Con biết bố sẽ rời đi chưa?
- Điều đó tốt cho bố.
Bố không biết là bao lâu.
Bố cần con tưới cây cho bố?
Cho mèo của bố ăn?
Bố muốn cho con thứ gì đó.
51% cổ phần của Swan.
Derrick sẽ lo liệu mọi thứ.
Con không cần phải làm gì cả.
Số tiền này như là sự tin tưởng,
với con, như là người thừa kế duy nhất.
Bố không thể mua được con.
Con không muốn tiền của bố.
- Sydney...
- Bố!
Con biết số tiền này
được kiếm như thế nào.
Thôi nào, đừng ngây thơ thế nữa.
Không có gì là trắng đen
thuần khiết cả.
Số tiền này cũng trong sạch
như số còn lại.
Thật nhảm nhí.
Đế chế mà bố đã tạo ra
cho bản thân mình
- Cho con.
- Cho bản thân bố.
Nó có giá của nó.
Nó cướp vợ từ bố,
và nó cướp con từ bố.
Sydney, làm ơn!
Chỉ cần ký vào đây!
- Bố chỉ muốn con có nó.
- Tại sao lại gấp như thế?
Tại sao lại là lúc này?
Sao?
Mưu mô gì à?
Không có mưu mô gì hết.
Chỉ là...
Bố sắp chết sao?
Nó đã ở trong phổi, trong máu,
trong xương của bố.
Họ không thể làm gì được nữa.
Bố sẽ ra đi!
Bố nghĩ đây sẽ là lần cuối
bố gặp con?
Con luôn là đứa trẻ thông minh, Syd.
Thế thì bố nên nghe điều này
trước khi ra khỏi đây.
Bố muốn giao cho con đế quốc,
người tình Swan của bố sao?
Nơi đó, con thuyền đó,
chính là căn bệnh ung thư của con,
của mẹ, và của tất cả mọi thứ
tốt đẹp trong người bố.
Đó là thứ bố để lại
cho thế giới này.
Đó là di sản của bố.
Nếu bố yêu con.
Nếu bố thật sự yêu con.
Bố nên mang đốt nó thành tro.
Việc làm của con thật vô nghĩa, Syd.
- Đây thực sự là...
- Tinh yêu được xây dựng trên sự hy sinh.
chứ không phải là tiền.
Bố có thể làm gì
để khắc phục nó?
Chúa ơi! Joseph!
Cô có nhớ cái tên nào không?
Bất kỳ chi tiết nào?
Họ có gọi tên một người,
tên điên cuồng nhất, Cox.
Cox? Họ có nhắc gì tới
điểm đến không?
Có thể đó là lý do
họ cướp xe buýt?
Tôi nghĩ họ đang bị truy đuổi.
- Bị ai truy đuổi?
- Tôi không biết.
Cô có thấy ai đuổi theo họ không?
- Không, nhưng họ đã chạy
và có vẻ rất mệt.
Họ cứ nhìn ra ngoài cửa sổ.
Tôi không biết.
Có thể tôi sai.
- Thế nào?
- Hoàn hảo.
- Cô nghĩ sao?
- Rất giống.
Tôi sẽ truy tìm.
Cám ơn, Dan!
Chuyện này còn kéo dài bao lâu?
Có một nơi tôi phải đến.
Được rồi, chúng ta xong rồi.
Chúng tôi sẽ liên lạc
nếu cần thêm gì đó.
Cám ơn vì đã dành thời gian.
Tất nhiên. Bất kỳ những gì
tôi có thể làm để giúp đỡ.
Được, tạm biệt.
Chào anh, tên lính!
- Đó là con anh sao?
- Phải, hai chuyến đi, Iraq,
cái kia là Afghanistan.
Thằng bé giờ đã là đại đội trưởng,
đóng quân ở Italia.
Đó là một công việc tốt.
Anh đã từng đi lính?
Đã từng.
Từ rất lâu rồi.
Tôi nghĩ họ từng huấn luyện các anh
để làm người hùng.
Tôi có vẻ đã làm họ thất vọng.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Tôi cần anh tiếp tục thở.
Được chứ?
Tên cô là gì?
Rebecca.
Cám ơn!
- Nếu tôi chết...
- Anh sẽ không chết.
Tôi chỉ...
Tôi xin lỗi!
Tôi sẽ trở lại ngay.
Tom, áp chặt chỗ này!
Còn lời xin lỗi của tôi đâu?
Cậu có bộ ngực sao?
- Không.
- Vậy thì biến đi!
Tên tôi là Jacson Cox.
Tháng này hóa đơn của tôi
có cao hơn bình thường một chút.
Tôi nghĩ con trai tôi dùng điện thoại
gọi cho bạn gái,
người không may đã chuyển đến Texas.
Có cuộc gọi đi nào
đến Texas
trong khoảng một tuần hoặc hơn không?
Tôi cần 4 số cuối của anh
để có thể tiếp tục.
Được, không thành vấn đề.
1 - 1 - 2 - 0.
Vâng, có nhiều cuộc gọi đến
Galveston, Texas.
4055...
Nói cho tôi điều gì tốt lành đi!
Có vẻ như chúng đang
trên đường đến Texas.
Chạy đến biên giới hay gì đó.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ cử người đi đón
con gái của Vaughn.
Chúng ta có thể làm
một cuộc trao đổi.
- Cái gì? Không trao đổi?
- Không con gái, Derrick. Không con gái.
Ông Pope, tôi nghĩ đó là cơ hội
để chúng ta có thể...
Để tôi nói rõ.
Chúng ta sẽ không bắt cóc
một cô bé nằm liệt giường
vì ung thư.
Cậu không được đụng đến
sợi tóc nào của con bé.
Cậu sẽ phải để con bé yên.
Cậu phải để mẹ con bé yên.
Và nếu con bé có một chú gấu bông,
cậu cũng phải không được đụng đến
chú gấu bông đó.
Đây là vấn đề của ta với Vaughn,
chứ không phải họ. Cậu hiểu chưa?
Cậu hiểu chưa?
Vâng.
Giờ thì đi lấy tiền lại cho tôi đi!
Galveston Air Cargo,
Jono đây.
Có ai ở đó không?
Đồ khốn! Ai đó bắt máy đi!
Nhấc máy! Nhấc máy đi!
Thế nào? Chào hỏi một chút đi?
Điều gì khiến anh nghĩ
chúng tôi muốn thế?
Tôi nghe nói bạn anh
không được khỏe lắm.
Nhân chứng nói
anh ta...
có bệnh dị ứng nghiêm trọng
với viên đạn.
Vaughn, hãy để tôi cung cấp
cho anh ta một số hỗ trợ y tế.
Ít nhất thì anh ta cũng có cơ hội.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Anh ta thế nào rồi?
Anh ta đang chết dần.
Anh ta cần máu.
Nếu không có máu, anh ấy cần
chất lỏng IV hay gì đó.
- Nếu không anh ấy sẽ chết.
- Anh ta cần đến bệnh viện.
Không có bệnh viện nào cả.
Anh muốn anh ta chết sao?
Anh vừa hỏi tôi
cái quái gì thế?
Nghe đây, đồ khốn!
Anh ấy đang chết dần.
Chúng tôi đã lớn lên cùng nhau.
Anh ấy là người bạn duy nhất tôi có.
Đừng có mà hỏi tôi
có muốn anh ấy chết hay không!
Tôi không muốn chết, anh bạn!
Tôi không muốn chết.
Nếu chúng tôi đưa cho cô thứ cô cần,
cô có thể làm cho anh ta sống không?
Này, thứ chất IV chết tiệt.
Nếu cô có nó, cô có thể
làm anh ta sống không? Có hay không?
Sẽ kéo dài được hơn,
nhưng tôi không biết bao lâu.
Anh có ở đó không?
Vâng!
Chúng tôi cần chất IV.
Thuốc giảm đau, bông gạc,
chất làm đông máu.
Anh có thể lo được không?
Tôi có thể lo liệu được.
Tôi chỉ cần giao nó trực tiếp.
Tất nhiên anh có thể.
Anh sẽ phải chuyển xe.
Chúng tôi sẽ không dừng xe.
Tôi có thể làm thế.
Marconi đây.
- Thám tử Marconi, Bauhaus đang nghe.
- Cô có gì rồi?
Tôi có ID của một trong những
tên cướp, Luke Vaughn.
Có vẻ như anh ta có thời gian
bị trừng phạt bởi Bibb,
và đã từng tham gia quân ngũ.
Cô có địa chỉ không?
Tôi đang đứng trước
địa chỉ đó.
Có vẻ như không có ai ở nhà.
Hàng xóm nói anh ta chuyển đến ở cùng em gái.
Có tìm được ID em gái không?
Không, không ai biết gì về cô ấy.
Khởi đầu là thế.
Còn gì nữa không?
Tôi đang nghĩ đến việc
tới Swan Casino.
Vaughn làm việc ở đó.
Tôi không biết nữa.
- Hỏi vài câu hỏi, kiểm tra.
- Không.
Tôi sẽ cử người khác đến. Được chứ?
Cô chỉ...
Cô có nhiệm vụ khó khăn hơn,
Bauhaus.
Chờ tôi ở văn phòng.
Tôi sẽ gọi lại cho cô.
FCINE.NET
- Bắt đầu đi!
- Được rồi, Tom?
- Một bữa tiệc vui vẻ thật.
- Cầm lấy cái này!
May là có bác sĩ ở đây.
Cô ấy không phải bác sĩ.
Cô ấy là sinh viên ngành thú y.
vậy là không may lắm.
Cái gì đây?
Thuốc giảm đau.
Được rồi.
Cẩn thận, tôi có tĩnh mạch hỏng.
- Anh ấy chết rồi.
- Chúa ơi!
- Ý anh là sao khi nói "Anh ấy chết rồi"?
Anh có ý gì khi bảo
anh ấy đã chết?
- Anh đã làm gì?
- Hỏi bác sĩ thú y ấy.
- Cô đã làm gì?
- Tôi không làm gì cả.
- Hả?
Tốt nhất cô nên làm gì đó đi!
Hô hấp nhân tạo, bất cứ thứ gì.
Làm cho anh ta đi!
Không phải cô ta.
Được rồi, xem trong túi có gì.
Tom, kiểm tra nhịp tim anh ấy!
Tôi nghĩ là cho anh.
Đừng chết mà.
Ông Pope?
Tôi gặp anh mỗi ngày,
mỗi ngày ở đó,
trong suốt nhiều năm qua.
Và mỗi ngày tôi đều nghĩ,
"hôm nay Luke sẽ đến chỗ làm
và xin được quay lại."
Ngày đó đã không đến.
Đây không phải là điều tôi muốn.
Tôi biết, nhưng chúng ta đang có một
trường hợp vượt quá tầm tay.
- Không phải sao?
- Phải.
Nhiều chuyện không lường trước được.
Đây có lẽ là điều
anh chưa xem xét đến.
Bắn một phát vào Cox,
đưa tiền của tôi
cho người đàn ông
đang đứng trước mặt anh.
Mọi người xuống khỏi xe buýt.
Không ai biết về số tiền của tôi
hay nguồn gốc của nó.
Anh sẽ được ra khỏi tù
nếu không thoát được.
Thay vào đó, anh sẽ biến mất
với số tiền đủ để nuôi Riley.
Bắt đầu cuộc sống mới
cách xa nơi này.
Ước gì tôi có thể tin ông,
ông Pope.
Nhưng chúng ta đều biết
ông sống bằng luật lệ của mình.
Tôi sẽ có ngoại lệ
cho một người bạn cũ.
Nhưng chỉ ngay lúc này.
Giao kèo một lần thôi, anh bạn!
Cậu cần khoanh tay lại,
đi xa khỏi cái bàn,
nếu không tôi sẽ lấy
mọi thứ của cậu.
Tôi rất cảm kích. Cả ông và tôi đều biết
những ván cá cược với kẻ ngu ngơ.
Ông không có ngoại lệ.
Xin lỗi!
Không có thỏa thuận.
Tôi cũng vậy.
- Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
- Thám tử Marconi đây
đang ở trong túi sau
của ông Pope.
Anh đã làm gì?
Anh đã làm cái quái gì?
Anh đã giết bạn tôi?
Thằng khốn!
Anh đã làm điều đó?
Anh giết bạn thân của tôi?
- Thằng khốn!
- Whoa!
- Anh đang làm quái gì thế?
- Anh không thể giết hắn.
Hãy nghe tôi nói.
Với chúng ta, hắn là người của Pope.
Với phần còn lại của thế giới,
hắn là một cảnh sát.
Anh giết cảnh sát,
cả thế giới sẽ chống lại chúng ta.
Tống hắn ra khỏi xe ngay!
Nếu không tôi sẽ giết hắn.
Có gì đó đang xảy ra.
Đây là chiếc xe buýt 657 chở con tin.
Có vẻ như chiếc xe đang chạy chậm lại.
Cửa xe đang mở.
Chúng ta sẽ xem...
Ô Chúa ơi!
Bắt mấy tên đó ngay!
- Chúng ta có vấn đề rồi.
- Anh thấy gì?
Đội SWAT. Mọi người nằm xuống!
Nằm xuống sàn!
Chúng ở cả hai bên!
Khí độc. Nằm xuống sàn!
Tôi không thấy gì hết.
Mọi người nằm xuống!
Bọn chúng trên trần xe!
Chúng ở trên trần xe.
- Khốn kiếp!
- Ra đằng sau vạch vàng!
Chạy ra khỏi đường đi!
Tôi không giữ được.
Bánh xe nổ rồi!
- Tôi không điều khiển được!
- Qua trái!
Xe buýt 657 đã gặp tai nạn
ngay bên ngoài Calveston, Texas,
vì cảnh sát...
Chết tiệt!
- Nấp dưới cửa sổ!
- Thấp xuống!
Anh làm gì thế?
Đi nào, nhanh lên!
Chúng ta đang bị mắc kẹt,
như những con vịt trong rọ.
Anh sẽ làm gì đây, anh bạn?
Xịt đen những cái cửa sổ đi!
Anh còn sơn không?
Cái thứ quỷ quái này!
... đang bị gián đoạn.
nhưng chúng ta vẫn cần phát trực tiếp...
Vậy kế hoạch là gì,
thám tử?
Đi sai một bước, chúng ta sẽ có
10 triệu lượt xem trên YouTube.
Gọi đội bắn tỉa đi! Tôi muốn
đội của anh vào vị trí trong 10 phút nữa.
Rõ.
Bắn tỉa, vào vị trí!
Gọi cho chương trình thời sự đi!
Cox, anh đang làm gì vậy?
- Tôi muốn 15 giây huy hoàng.
- Cox, anh định làm gì?
- Anh không cần phải làm thế.
- Anh làm gì vậy?
- Câm miệng lại đi!
- Được chưa?
- Làm ơn, Cox...
Được chưa?
Họ nghe điện thoại chưa?
Cox, anh đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ anh cần xem cái này.
Xe buýt chở con tin 657,
chúng tôi kết nối được
với một trong những tên cướp.
Sẵn sàng nói chuyện với chúng tôi.
Tiếp tục đi, phát sóng trực tiếp!
Bảo cảnh sát lùi lại!
Tôi sẽ giết tên này.
Tôi sẽ giết hắn
và giết hết mọi người
trên chiếc xe buýt này.
Hắn sẽ không giết con tin
trên sóng truyền hình trực tiếp.
Chuẩn bị tấn công.
- Thưa Sếp?
- Làm ngay!
Làm ơn, đừng!
Làm ơn!
- Câm miệng!
- Đừng mà, làm ơn!
- Cox.
- Bảo cảnh sát lùi lại!
- Cox...
- Câm miệng lại!
Cox, chúng ta sẽ không chơi cách này.
Cox, chúng ta không thể làm thế này.
Anh không thể giết hắn.
- Xin anh!
- Câm miệng lại!
Đừng giết tôi!
- Các anh nhắm được không?
- Không, thưa sếp.
Cái chết này vì sự vô lương tâm
của hắn, chứ không phải tôi.
- Không!
- Tôi sẽ làm!
Chúa ơi!
Chết tiệt!
Tất cả đơn vị rút lui!
Tôi nhắc lại, tất cả rút lui!
Tôi gửi lời đến người xem truyền hình
về sự kiện vừa rồi.
Tôi không biết phải nói gì nữa.
- Đây là...
- Điều này chưa từng xảy ra.
Tình hình rất nghiêm trọng.
Chúng tôi sẽ tiếp tục đưa tin chuyện này.
Điều này không nên xảy ra.
Xin chào!
Chào bố!
Công chúa!
Con đang làm gì thế?
Mọi thứ ổn cả chứ?
Con ổn, bố!
Một cô cảnh sát đã nói
bố sẽ trở thành người hùng,
người hùng thực sự.
Con tự hào về bố lắm.
Bố yêu con nhiều lắm,
con biết không?
Mọi việc bố làm chỉ để chắc rằng
mọi thứ sẽ ổn với con.
Bố chỉ muốn con khỏe mạnh.
Nếu bố có thể lấy hết
những nỗi đau của con
và khiến nó thành của bố,
bố sẽ làm thế.
Con biết chứ?
Con biết thế mà bố.
con cũng yêu bố.
Bố sẽ gặp con sớm thôi.
Được chứ?
Được.
Tôi đã biết về những hóa đơn.
Tôi biết về cuộc phẫu thuật.
Anh không thể đưa số tiền đó
đến đây kịp giờ, Vaughn.
Cô bé sẽ mất lượt.
Tôi sẽ mang tiền đến đó lúc 7h.
Anh và anh bạn điên cuồng
vừa giết một con tin.
Vì con gái anh,
hãy bỏ cuộc đi!
Cô không biết thực sự chuyện gì
đang xảy ra ở đây đâu.
Không phải như thế.
Phải, chuyện thật tồi tệ.
Trừ khi chiếc xe buýt đó mọc cánh,
anh chẳng có chút cơ hội
thành công nào cả.
Cách duy nhất là xuống xe
với hai tay cao khỏi đầu.
Đưa tôi rời khỏi xe buýt này!
Chết tiệt!
Đưa tôi ra khỏi đây!
Tôi có ý này!
Được rồi, thám tử!
Đây là giao kèo.
Không chiêu trò gì nữa.
Anh sửa bánh xe, tôi sẽ
thả hết con tin. Trừ một người.
Khi tôi đến được nơi cần đến,
tôi sẽ thả người cuối cùng.
Không ai theo đuôi chúng tôi.
Nếu tôi thấy ai đi theo...
máy bay, đội cảnh sát...
tôi sẽ giết anh ta.
Anh nghĩ sao, thám tử?
Thế này có làm anh hài lòng không?
Giao kèo.
Một thợ cơ khí được điều đến.
Chiếc xe buýt đang được sửa.
Có vẻ như vừa có một sự thỏa hiệp.
Nói đi!
Tôi đã nói với người của anh
và họ đã vào vị trí.
Khi chiếc xe di chuyển,
sẽ chỉ còn tôi và người của anh bám theo.
Chúng tôi sẽ tóm chiếc xe.
Tôi sẽ bắn một phát vào Vaughn.
Tôi sẽ lấy số tiền.
Nghe có vẻ là một kế hoạch.
Đừng làm hỏng nó!
Có vẻ như một vài con tin
đang rời khỏi xe buýt.
Một con tin vẫn còn trên xe.
Chiếc xe có vẻ sắp di chuyển.
Cảnh sát yêu cầu máy bay đưa tin
không được đi theo.
Giá vé là 1.25$, thưa anh!
Này, anh bạn của Cox.
Cô ấy đã sẵn sàng và đang đợi.
Anh ta có chút mích lòng lúc này,
muốn tôi gọi và nói rằng chúng tôi
sẽ có mặt trong vòng 10, 15 phút nữa.
Và có thể thay đổi địa điểm.
Cô ấy có đủ nhiên liệu
đưa anh tới mọi nơi anh muốn.
Xin chào!
Có ai không?
Bỏ nó xuống!
Anh đói chứ?
Ăn đá đi, thằng khốn!
Marconi, xin hãy phản hồi.
Chuyện này thật khốn kiếp.
Tôi xong việc rồi.
Được chứ?
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Tôi xin lỗi, ông Pope.
Nhưng nếu chúng ta xong việc này,
có ai thấy Marconi không?
Chào mừng quay lại, Vaughn.
Tôi sẽ tạo ra nỗi đau này
vì quãng thời gian xưa.
Một viên đạn vào đầu
là một kiểu giao kèo.
Nhưng chúng ta có nhiều việc
dọn dẹp phải làm.
Mấy giờ rồi?
7h15'
Anh cười cái gì?
Ông có nhớ mẹo chơi bài
ông thường làm
hồi tôi còn nhỏ không?
Mẹo mà tôi không bao giờ phát hiện ra.
Bởi vì tôi quá chú ý vào một tay
trong khi phép màu thật sự
xảy ra ở tay kia.
Anh đang nói cái quái gì thế?
Tôi cần phải đưa số tiền
đến bệnh viện lúc 7h.
Đó là hạn cuối.
Thanh toán hết mọi thứ lúc 7h.
Riley được tiếp tục điều trị.
Con bé sẽ được phẫu thuật.
Vậy tại sao anh lại cười?
Anh đã bỏ lỡ nó.
Anh có chắc điều đó không?
Hay anh quá bận nhìn
tay giữ bài?
Kiểm tra cái túi!
Số tiền đâu rồi?
Ông quên mất mẹo của chính mình, ông Pope.
Ông đã nhìn nhầm tay.
- Ông đã quên phép thuật.
- Chào buổi sáng.
- Mở cửa ra!
- Sẽ không có "chúng ta"
Chúng ta làm việc này
và cố sống ra khỏi Swan,
tôi sẽ đi đường của mình.
Người phụ nữ có thai,
Nhỡ cô ta chuyện bụng ở đây?
chúng sẽ tấn công xe buýt.
Con tin sẽ bị thương.
Tuyệt lắm, em gái.
Em vẫn chưa hiểu tại sao
chị lại phải có thai?
Thôi nào, ai lại đi nghi ngờ
một phụ nữ có thai chứ?
Số tiền đâu rồi?
Chuyện này có kéo dài lâu không?
Chỉ là có một nơi
tôi thật sự phải đến.
Phải, tôi là dì con bé,
bên phía cha.
Số tiền của ông sẽ cứu
cuộc đời của một đứa trẻ.
Còn cuộc sống của anh thì sao?
Vụ mua bán này tôi sẵn lòng làm.
Anh thật sự là một anh hùng.
Cứu cuộc sống của con gái mình
bằng cách hy sinh cuộc sống của mình.
Tôi cảm động rồi đấy.
Thấy chưa?
Anh có 3 triệu đô.
Anh biết tôi sẽ làm gì không?
Đầu tiên, tôi sẽ đốt diêm
và tôi sẽ nhìn anh bị đốt cháy.
Sau đó tôi sẽ đến bệnh viện
một cách riêng tư
và tôi sẽ gặp con gái anh.
Đoán thử xem? Tôi muốn anh nghĩ
về nỗi đau của con bé.
Nỗi đau...
Tôi sẽ chạm vào con bé.
Anh nên tin điều đó.
Anh làm gì thế?
Anh định làm gì?
Làm gì thế hả?
Thấy nó không vui chưa, thằng khốn?
Ăn trộm được 3 triệu và nó hoàn toàn
không vui vẻ gì, đúng không?
Luật số 1 là không bao giờ
được cướp của bọn tôi.
Nếu anh làm, Chúng tôi sẽ lấy anh
làm điển hình cho bọn ăn trộm.
Hãy chắc là anh biết anh không được
cướp từ tay bọn tôi hay từ tôi.
Anh sẽ được sáng nhất đêm nay.
Chết tiệt, đã đến lúc...
đốt cháy anh.
Không phải vì gia đình tôi.
Không phải vì tôi.
Để con gái tôi yên!
Thật là một ngày khốn kiếp.
Ông sẽ ổn chứ?
Anh biết không, mẹ tôi
là một y tá.
Một người phụ nữ tốt, mạnh mẽ.
Bà ấy thường hay nói rằng
khi người ta chết,
ở những hơi thở cuối cùng,
trên giường bệnh,
họ bắt đầu cảm thấy hối tiếc.
Họ ước gì mình có thể làm khác đi.
Những chuyện họ tuyệt vọng để sửa chữa.
Và bà ấy đã có câu nói này.
"Hối hận trong cái chết nghĩa là
bạn đã có một cuộc sống sai lầm"
"Đừng sống sai lầm nhé, Frank"
Nếu tôi có cơ hội,
tôi cũng sẽ lại phạm những sai lầm đó.
Tôi không thể sửa chữa
những gì mình đã làm.
Nhưng tôi có thể ngăn nó
xảy ra lần nữa.
Tôi phải đến gặp con gái mình.
Anh là một người cha tốt, Vaughn.
Cám ơn!
Tôi không nghĩ anh sẽ trả lời.
Tôi nghĩ anh có lẽ đã...
Chết sao?
Phải, tôi cũng vậy.
Kỳ lạ đúng không?
Cô sẽ bắt tôi sao, sĩ quan Bauhaus?
Điều kỳ lạ là...
tôi có thể thề là có ba tên cướp.
Nhưng mọi người trên xe buýt
nói chỉ có hai người.
Phải, kỳ lạ thật.
Họ đang chuẩn bị cho Riley.
Vaughn.
Tin tốt lành nhất
tôi được nghe hôm nay.
Anh muốn tôi nói gì
khi con bé tỉnh dậy?
Cô nói với nó là
bố đang về nhà.