Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm
trên một hòn đảo ghê tởm,
Tôi đã trở về nhà
với một mục tiêu duy nhất--
cứu lấy thành phố này.
Để làm được vậy, tôi không thể
lại là kẻ giết người như trước
Để vinh danh ký ức về người bạn,
tôi phải trở thành người khác
Tôi phải trở thành một thứ khác.
Arrow tập trước...
Slade!
Tôi cần ai đó đủ khả năng
sửa con tàu này.
Tôi chắc là anh bạn Hendrik
đang ở đó với cô.
Không đời quỷ tha ma bắt
nào tôi trở lại chỗ đấy.
Làm ơn, hạ súng xuống!
Mày không thể chết
đến khi nào cảm nhận được
tuyệt vọng tận cùng.
Sẽ như vậy đấy,
tao hứa.
Tránh xa Thea ra.
Không, tôi không thể!
Nó không an toàn
khi ở bên cậu.
Cậu yêu nó,
nên cậu sẽ làm những gì
tôi yêu cầu.
Thành phố này
nguy hiểm lắm.
Ngài Wilson?
Slade là được rồi.
Mascara của cô
đang chảy ra kìa.
Cám ơn.
Cô ổn chứ?
Tôi không biết nữa.
Là về bạn trai tôi.
Giờ thành bạn trai cũ rồi.
Anh ta quyết định chia tay
một cách vô lý.
Tôi cũng biết cảm giác
nhói tim là gì.
Không dễ để
phục hồi đâu.
Có khi còn không thể.
Hmm, chúng ta
đâu có ở--
Đây đâu phải nhà tôi.
Cô sẽ không
về nhà giờ đâu, Thea.
Ra ngoài.
Cút ra!
Chào Thea.
Rất hân hạnh gặp cô.
♪ Arrow 2x18 ♪
Deathstroke
==Phụ đề bởi Arrow TV Series Fanpage + Khánh Max Nguyễn==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Không lần nào.
anh để bọn xấu
sống sót.
Năm nay
thì nhà tù chật ních rồi.
Yeah.
Sẵn sàng chưa?
Hm, tôi đang
luyện tập với Sara,
nhưng giờ tôi
không thoải mái lắm.
Tôi cũng vậy.
Được rồi. Ta có
vài chuyện cần làm.
Xin lỗi, thời gian này
khá khó khăn
để tập trung
luyện tập ngày hôm nay.
Vì Thea?
Tôi không ngừng
suy nghĩ
điều tồi tệ nhất
có thể xảy ra
nếu tôi kể
cho cô ta sự thật.
Chà, tôi kể cho anh chàng
sự thật và anh ta
bị sét đánh(Barry Allen)
Nghiêm túc thì,
sẽ không xảy ra lần nữa đâu,
thống kê đấy.
Kể Thea sự thật
không làm nó an toàn hơn.
Ngược lại là đằng khác.
Việc chúng ta đang làm, Roy,
rất nguy hiểm.
Bất cứ ai
trong quỹ đạo của ta--
đều có thể
bị tổn thương.
Thử lại đi.
Lần này...
Nhắm.
Cái gì thế?
Tin nhắn điện thoại
suốt cả tháng--
từ Queen Consolidated.
Quẳng đi.
Tôi cũng làm vậy
với tin nhắn tháng trước rồi.
Slade còn ở ngoài kia,
tôi không có thời gian cho công ty.
Hm, anh phải tạo ra
thời gian, Oliver.
Ít nhất cũng 3 tiếng.
Cuộc họp ban
quản trị hàng năm.
Chẳng có cách nào
mà CEO lại tránh
cuộc họp đó cả.
Tôi biết cũng đã lâu rồi,
trường hợp anh có quên,
thì anh là CEO đấy.
Anh có nhớ chỗ để
bộ comple không?
Hay là anh cũng đặt nó
trong một tủ kiếng thật ngầu?
Tao sẽ giết hết
chúng mày!
Đây không phải
chuyện cá nhân.
Hm, cũng một chút đấy.
Không.
Đây là về sinh tồn.
Sinh tồn. Như kiểu mỹ từ
của giết người.
Slade không cho ta
lựa chọn.
Hendrik đổi Oliver.
Điều gì cho phép
ta quyền quyết định--
mạng sống người này
giá trị hơn người kia?
Hắn bị trói rồi.
Chúng ta thì không.
Khi hắn sửa xong tàu,
Slade sẽ không cần hắn nữa.
Đừng ấu trĩ nữa.
Làm vậy
tức là tuyên án tử
cho Hendrik đấy.
Hắn cũng sẽ làm vậy
với chúng ta!
Trong tích tắc luôn!
Đây là lựa chọn
duy nhất.
Nếu nó còn là
cơ hội thì sao?
Để làm gì?
Giết Slade.
Tôi biết mình
không đến đây lâu rồi,
nhưng cô nhìn đâu
giống cả ban quản trị.
Cuộc họp 30p nữa
mới diễn ra.
Thật chứ?
Tôi thường đôn giờ
tất cả cuộc hẹn lên 30p
vì có thể anh sẽ đến trễ.
Chính sách hay lắm.
Dù gì cũng cám ơn
anh đã
làm việc trở lại.
Không biết anh có nhận ra không,
tên anh ở trên tòa nhà này đấy,
dù anh lỡ bao nhiêu
buổi họp,
Anh vẫn là bộ mặt
công chúng của công ty.
Isabel, tôi nhận ra
là mình đã bị phân tâm.
Cám ơn cô đã
thay mặt tôi.
Quan hệ đối tác
của ta không thoải mái lắm,
nhưng vẫn là đối tác.
Vẫn đang hoạt động.
Đúng vậy.
Oliver...
Mẹ anh đang ở đây.
Chuyện cãi vã gia đình sao?
Dạo này cô Rochev
sao rồi?
Vẫn giận chuyện
xảy ra với em gái cô ta?
E hèm. Mẹ làm gì
ở đây vậy?
Con nghe tin gì của
Thea chứ?
Không.
Con không trả lời
cuộc gọi nào của mẹ,
nên mẹ phải dùng cách
gặp trực tiếp
xem con có đến dự
cuộc tranh luận tối nay không.
Con đã nói là con sẽ công khai
ủng hộ chiến dịch của mẹ.
Còn gì nữa không?
Sẽ thật xấu hổ cho
cả hai ta--
Nếu con không chí ít xuất hiện
với tư cách con của mẹ tối nay.
Con khá giỏi việc giả vờ
là ai đó không phải mình.
Học từ mẹ đấy.
Oh, xin lỗi,
cô có thấy Thea Queen không?
Được rồi.
Speedy, Ollie đây,
anh đang ở buổi tranh luận,
Anh cứ nghĩ là em
sẽ ở đây.
Này, anh biết
em tức giận về Roy,
Nhưng mẹ cần
cả hai ta ở đây.
Nên làm ơn,
gọi lại cho anh.
Anh nhìn không vui lắm.
Mọi chuyện ổn chứ?
Vâng. Em gái tôi
hơi trễ chút thôi.
Tôi e rằng
đó là lỗi của tôi.
SCPD khăng khăng
là tôi phải đến bằng đoàn hộ tống.
Chúng tôi chiếm
đường khắp thành phố.
Nên chắc Thea
không may là nạn nhân
bị kẹt đường thôi.
Chắc tôi phải
gọi lại cho nó.
Chúc may mắn
tối nay, Sebastian.
Cám ơn cậu.
Anh cứ tưởng hậu trường
phải giới hạn ra vào chứ.
Quyền lợi của việc có thẻ
công tố viên quận, em đoán thế.
Em đến để chúc
Moira may mắn sao?
Em làm rồi.
Nhưng em mừng là gặp anh.
Em nợ anh lời xin lỗi.
Em đã buộc tội anh
nhiều điều kinh khủng.
Em vừa có khoảng
thời gian khó khăn.
Anh rất vui vì
em đã dần trở lại.
Chúc may mắn
đêm nay.
Anh không phải
người cần nó đâu.
Sebastian Blood không phải
người mà các bạn nghĩ.
Anh ta không thể phục hồi
thành phố này cùng với các dịch vụ xã hội.
Anh ta sẽ làm phá sản
nó với mấy chỉ thị không sẵn vốn.
Vấn đề của bà Queen
với lời hứa của tôi
là chúng sẽ được chi trả
bởi một phần trăm số người.
Giờ là lúc đám người giàu có
nhất dừng việc trốn tránh trách nhiệm.
Nhưng nó sẽ giới hạn
khả năng thuê người của họ.
Này, đến lúc rồi,
và tôi cần nhắc các ứng viên
làm ơn kìm chế
ngắt lời nhau.
Tiếp theo trong chuỗi
video câu hỏi
của người bỏ phiếu
ở Starling City.
Câu này của...
Thea Queen.
Hẳn phải có
lỗi gì đó ở đây.
Cứu!
Cứu với!
ai đó cứu với, làm ơn!
hắn--Sla--
Oh, lạy chúa!
Ta sẽ tìm cô ấy, Roy.
Ta sẽ mang cô ấy trở về.
Cô ấy rất ngoan cường.
Cô ấy còn sống
khi ta tìm ra không?
Cậu không nghĩ
như vậy được.
Tôi không dừng nghĩ
Anh Diggle.
Anh Diggle!
Tôi nghĩ là đã tìm ra gì đó.
Đang tiến hành đây.
Tôi sẽ hoãn chiến dịch
và hiến dâng nguồn lực
cho sự trở về an toàn
của Thea Queen.
Đoạn phim có nhắc đến một yêu cầu,
nhưng không phải tiền chuộc
Có nghĩa chuyện này
không phải vì tiền.
Chúng tôi sẽ đưa
nó trở về, Moira.
Tôi hứa.
Thea sẽ trở về.
Giờ cô có nghĩ ra ai
nhắm vào cô
thông qua Thea không?
Không ai ngoại trừ
gia đình
của 503 người
thiệt mạng năm ngoái.
Chuyện này không phải
về vụ động đất.
Chà, sao cậu chắc thế?
Ông cứ tìm gã
đeo mặt nạ đi!
Này, chúng tôi
đang tiến hành.
Chúng tôi đang tìm
mọi đầu mối?
Đầu mối nào chứ?
Oh, chúa ơi!
Oh, chúa ơi,
sao con lại để chuyện này xảy ra chứ?
Cho tôi một phút.
Tôi mà nghe thêm một
câu hỏi báo chí xâm phạm
nào gửi đến cậu Queen
hay bất cứ thành viên
nào của gia đình Queen,
Tôi sẽ truy tố
cá nhân anh.
Cô rất đã rất hoang mang.
Cám ơn.
Việc của tôi là giúp anh,
bây giờ lại càng cần thiết.
Anh có nhớ ở buổi
họp hôm nay,
ủy ban đề cử
giám đốc mới chưa?
Bầu chọn phải diễn ra
trong 24 giờ tới.
Không thể trì hoãn được.
Giờ tôi không nghĩ
về chuyện này được.
Tôi biết, tôi rất tiếc
nhưng anh phải làm vậy.
Anh là CEO và
anh có trách nhiệm
Cô đảm đương cho tôi
trước nay mà.
Cuộc bầu chọn ban quản trị
nhiều thủ tục có tầm khác xa
việc xử lý
một cuộc họp bị hoãn.
Anh có thể
bổ nhiệm CEO tạm quyền.
Không phải ý hay đâu.
Tôi đang bổ nhiệm cô.
Sao cơ?
Chúc mừng.
Cô là CEO tạm quyền.
Tôi không thể.
Làm ơn.
Cám ơn cô.
Nói Thea
cảm ơn tôi,
khi cô ấy trở về an toàn.
Cậu Queen? Tôi cần
nói chuyện, về ông Wilson.
Vì nơi cuối cùng Thea
được thấy là ở Verdant.
Tôi dùng hóa đơn thẻ tín dụng,
soạn ra 1 danh sách
khách hàng tối qua,
ping vào tất cả điện thoại
và hack vào hình ảnh của họ.
NSA làm đúng đấy.
Dễ dàng hơn nhiều
khi anh không cần giấy phép.
Tôi đảo qua mọi tấm hình.
Chắc cả ngàn tấm.
Là Thea đấy.
Tôi tìm thấy thứ này.
Biển số xe
cách CLB 3 dãy.
Xe được đăng kí
bởi một ông Slade Wilson,
nó có GPS.
Giờ nó ở đâu?
Đậu bên ngoài một
quán bar bỏ hoang ở Roosevelt.
Mà, chuyện này không
dễ dàng quá với cô sao?
Slade dùng xe
đứng tên hắn?
Chuyện này nghe
có mùi không ổn.
Dù Thea hay hắn ở đó.
ta cũng phải đi.
Vâng, em biết anh sẽ nói thế,
nên em đã làm thứ này.
Nọc rắn hổ địa ngục
Tibetan.
Lựa chọn chất độc
của League of Assassins.
Loại thuốc an thần
mạnh nhất em từng tiếp xúc.
Nó sẽ cho ta lợi thế.
Nhưng cậu sẽ cho ta một lợi thế khác.
Anh chắc muốn tôi
đi chứ?
Cậu có tức giận không?
Hãy sử dụng cơn nộ đấy.
Chà, anh luôn nói tôi
phải kiềm chế.
Không phải đêm nay.
Mìn?
Kiểu hòn đảo
quái gì thế này?
Anh gỡ chất nổ
được chứ?
Chắc rồi.
Nếu nó không nổ thôi.
Không chắc lắm.
Ah, KGB.
Ngươi chỉ ta
nhiều nhiều thứ.
Bom Nga,
bom Nhật;
Chúng đều...bùm
Chúc mừng, ta chưa chết.
Giờ thì sao đây?
Hm, khi Slade bắt Hendrik
như ta đã thỏa thuận.
và khi họ đi đủ xa...
Gì cơ--
cô định cài bom Hendrik sao?
Peter đúng đấy.
Giao Hendrik cho Slade
cũng tương tự với
giết anh ta. Và anh cũng đúng.
Ta không còn lựa chọn.
Ý tôi là nếu theo cách này,
anh ta có thể giết Slade,
và ta có thể chiếm tàu.
Gì vậy?
Tôi chỉ nghĩ thầm.
Từ khi nào cô
trở nên đáng sợ vậy?
Con bé đâu, Slade?
Anh ta hỏi ông kìa.
Nó đâu rồi?
Cậu định làm gì hả nhóc?
Giết tôi?
Lúc đấy ai nói cho cậu
chỗ của Thea yêu quý đây?
Gọi thanh tra Lance.
Nói ông ta đến đây.
Hả? Vì sao?
Để bắt Slade Wilson.
Con biết tên khốn này
muốn gì ở Thea Queen không?
Không. Ta chỉ cần chắc chắn
Slade phun ra chỗ hắn đang giữ em ấy.
Oliver có biết không?
Là con đang làm việc
với Arrow trong vụ này.
Oliver không biết gì
về Arrow hết.
Này, cha ổn chứ?
Ừm. Chỉ là ánh mắt của Moira.
Hoảng sợ khi lạc mất
cô con gái.
Ta không thể
trải qua chuyện đấy thêm nữa, Sara.
Sĩ quan Lance.
Nhà Queen
đang ở đây.
Bác Lance, hắn có nói
Thea ở đâu không?
Bà Queen, cảm ơn
vì đã đến.
Chuyện này vô lý quá.
Slade Wilson
là một người bạn.
Và ông ta ở
Costa Rica trong 72h qua.
Ông ta có thể cung cấp
lịch trình bay, lịch sử điện thoại,
thậm chí là băng hình,
nên ông ta không thể bắt con gái bà.
Nếu không,
sao anh bắt giữ anh ta?
Chúng tôi không.
Anh ta bị tên Vigilante bắt.
Sau đó hắn liên lạc
với sĩ quan Lance.
Trung úy, tôi
có thể giải thích---
Không, tôi nghĩ
mình hiểu chuyện rồi.
Chúa ơi, anh đúng là
loại ngu đần đặc biệt.
Lý do mà anh vẫn còn
mang đồng phục
thay vì cái thẻ thanh tra
là vì anh đã làm việc với tên Tư Hình.
Một cô gái trẻ đang mất tích,
và anh chỉ---
và anh bắt người
vì hắn nói thế sao?
Anh sẽ thật may mắn
nếu bộ đồng phúc tiếp theo
anh mặc không phải
áo xám tù.
Họ gọi anh là Deathstroke.
Nghe hơi màu mè.
Tôi thích đấy.
Sao anh rời
khỏi đảo được?
Câu hỏi đầu tiên
của cậu đấy sao?
Hm, anh đã rất
rõ ràng
rằng sẽ không
kể cho tôi chỗ của em gái tôi,
nên, đúng đấy.
Câu hỏi đầu tiên của tôi đấy.
Tôi bơi.
Nhưng không phải
không có trở ngại gì.
Dòng nước xoáy
lôi tôi xuống.
Đá ngầm cắt thịt
tôi đến tận xương.
Nhưng Mirakuru...
hồi phục lại mọi thứ.
Trừ cái này.
Anh biết là chỉ có
2 ta ở đây.
Sao ta không thử
thành thật?
Tại sao anh làm
chuyện này?
Cậu biết mà.
5 năm trước rồi.
Mới hôm qua thôi.
Oh, tôi đã cố
để chuyện hòn đảo trôi qua.
Nhưng nó vẫn
chiếm lấy tôi.
Nếu cái mũ trùm
cậu đội hàng đêm có là dấu hiệu gì,
Nó cũng chiếm lấy cậu.
Nó chưa từng làm gì anh cả.
Tôi đây này.
Shado chết vì
sự lựa chọn của tôi.
Nên trừng phạt tôi đi.
Trách tôi đi này.
Nhưng...
Thea.
Anh muốn tôi van xin?
Tất cả chuyện này là vì thế sao?
Vì tôi đang cầu xin đây.
Anh thắng rồi.
Nên làm ơn.
Làm ơn nói tôi biết
nó ở đâu.
Hmm, hẳn phải rất khó
cho cậu khi nói vậy.
Thea...
Chà, Thea ở--
Cậu Queen.
Thằng quái nào
cho vào đây thế?
Ông Wilson...
Ông được tự do rời đi.
với lời xin lỗi sâu sắc nhất
của sở chúng tôi.
Không cần, trung úy.
Sinh mạng một cô gái
vô tội đang gặp nguy hiểm.
Anh cần phải theo sau
mọi đầu mối khả thi.
Hm, ông vẫn cần biết là
sĩ quan Lance
sẽ phải đối mặt
nhiều lời buộc tội rất nghiêm trọng.
Chà, đừng lấy
trên danh nghĩa của tôi.
Tôi không thù hằn gì hết.
Ngài Willson, Ngài Willson.
Cảnh sát đã bác bỏ cáo trạng của ông chưa?
Tôi đã ở Costa Rica,
nhưng trở lại Starling City
ngay khi tôi nghe
những tin tức khủng khiếp.
Ông nói gì về việc mất tích
của Thea Queen?
Tôi đề nghị giúp đỡ
với mọi nguồn lực của mình,
cộng thêm $ 5.000.000
phần thưởng
cho bất kỳ thông tin dẫn đến
những kẻ bắt cóc Thea Queen.
Dig đây.
Tôi theo dấu hắn rồi.
Tín hiệu trên chiếc xe đã khởi động.
Roy, hắn đang đến vị trí của cậu.
Đã thấy. Hắn
đang rẽ vào Warner.
Tôi thấy hắn.
Đang hướng về phía bắc.
Chết tiệt, tôi mất dấu hấn rồi!
Không sao.
Tôi vẫn đang theo dấu hắn.
- Sara, rẽ phải vào Downey.
-Có ngay.
Không phải.
Không phải hắn!
Hả?
Ôi, Chúa ơi.
Hắn nhân bản tín hiệu định vị.
Roy, cậu phải di chuyển thôi!
Roy, cậu phải chặn đầu hắn
ở Fuller.
Roy, cậu vẫn đang
theo dấu hắn chứ?
Roy?
Roy!
Ra ngoài.
Xin lỗi, tôi đã đi quá lâu.
Đồ khốn.
Tôi đã gặp Oliver và mẹ cô.
Họ có vẻ rất lo lắng cho cô.
Nếu ông hại họ,
Tôi thề tôi...
Tiếp đi.
Nói hết câu đó đi.
Tôi tò mò muốn biết một cô gái
19 tuổi sẽ buông lời đe dọa thế nào?
Ông muốn gì từ tôi?
Chà, Thea à...
Đó là một câu chuyện dài.
Tôi cũng đang có thời gia mà.
Không hẳn đâu,
Cô được tự do ra khỏi đây.
Hả?
Tôi cần chứng minh vài điểm,
và tôi đã làm được.
Cửa không khóa đâu,
cô có thể đi
bất cứ khi nào cô muốn.
Nhưng những gã làm việc cho ông
Họ sẽ bắn ngay khi tôi vừa bước ra.
Không, chúng sẽ không bắn đâu.
Chỉ thị của ta là giữ cô ở đây
cho đến khi ta quay lại.
Và ta đã quay lại. Vậy nên...
Cô được tự dơ rời khỏi đây.
Nhưng nếu cô đi,
cô sẽ không bao giờ
biết được bí mật
của anh trai mình.
Cái gì?
Anh trai cô có một bí mật, Thea.
Cô có muốn biết nó là gì không?
Vậy...
Giờ thì sao?
Chờ Oliver.
Lên kế hoạch bước kế tiếp của chúng ta.
ý anh là chờ anh ta
ra lệnh chứ gì.
Chúng ta không được làm  gì
nếu không được Đức Vua Queen cho phép.
Cậu đi quá giới hạn rồi, Roy.
Được rồi, tất cả bình tĩnh đi.
Slade cao tay hơn chúng ta.
Thực tế là vậy.
Không, chuyện chỉ như vậy
do cảnh sát để Slade đi
sau khi chúng ta giao nộp hắn,
bởi vì Oliver đã bảo chúng ta làm vậy.
Thế chúng ta phải làm gì?
Anh là Special Forces.
Chị ta thì là một sát thủ quốc tế.
Mấy người nghĩ
với 3 chúng ta đã có thể lấy được
câu trả lời từ Slade thay vì
giao nộp hắn cho cảnh sát.
Sai lầm là ở chỗ này.
Chúng ta không tra khảo hắn
bởi vì anh ta bảo
đó là chuyện đúng đắn phải làm.
Cũng như anh ta bảo
tôi cần chia tay với Thea.
Một tuần ngay sau khi anh ta bảo rằng
sẽ không an toàn nếu tôi để Thea một mình.
Chờ đã!
Cậu nghĩ rằng Slade bắt Thea
là lỗi của Oliver sao?
Tôi nghĩ đó là lỗi của anh ấy
nên tôi đã không ở đó để ngăn chặn Slade.
Còn tôi nghĩ cậu đổ thừa cho Oliver
vì cậu đã để mất dấu Slade thôi.
Phải rồi, tất nhiên cô theo phe anh ta rồi.
Cô là người tình của anh ta mà.
Các anh có thể cho chúng tôi
ít phút được không?
Con có còn nhớ
nó từng thích tô màu thế nào không?
Cha con đã mua cho nó
cả một xe tải hộp bút màu.
Chưa bao giờ là đủ với nó.
Con bé đã vẽ lên khắp tường.
Và mẹ không bao giờ có thể nổi giận,
bởi vì nó quá dễ thương.
Mẹ nên cố ngủ đi một tý.
Đứa con bé bỏng của mẹ
có còn sống không?
Mẹ nói gì cơ?
Liệu con của mẹ có còn sống không?
Còn.
Suốt 5 năm mẹ thức dậy
làm người mẹ đã mất con trai.
Mẹ...
Mẹ không thể...
Mẹ không thể chịu đựng
nó thêm một lần nữa.
Và giờ con ghét mẹ,
Và mọi lý lẽ của con đều là đúng.
-Giờ không phải lúc.
-Không,...
Giờ chính là lúc.
Mẹ đã nói với con rằng
những lời nói dối
là để giữ cho gia đình ta an toàn.
để giữ tất cả chúng ta lại với nhau,
nhưng đó lại là lời nói dối lớn nhất.
Và mẹ nói điều đó
với con, với Thea,
với chính bản thân mẹ.
Bởi vì mẹ quá yếu đuối
để đối mặt với bất kỳ sự thật nào.
Những chuyện đang xảy ra
bây giờ không phải lỗi của mẹ.
Khi con cái con được sinh ra,
con sẽ lo lắng những gì
thế giới sẽ làm với chúng.
Nhưng con sẽ không bao giờ dừng lại để nghĩ
con có thể làm gì với chúng.
Chúng ta có thể là
kẻ thù lớn nhất của mình.
Ollie!
Anh đã làm gì với anh ấy vậy?
Chưa đủ đâu.
Còn cô đã làm gì với hắn?
Chúng tôi phải đánh ngất hắn.
Đó là cách tốt nhất.
Anh ta không thích vụ sắp đặt cho lắm.
Tôi có thể tưởng tượng ra điều đó.
Hendrik là của anh.
Tôi biết.
Đợi.
Một điều đáng kinh ngạc,
của cái Mirakuru này.
Nó không chỉ cho ngươi sức mạnh,
mà còn làm tăng khả năng
của các giác quan nữa.
Thuốc nổ TNT có một mùi đặc trưng.
Bao lâu trước khi nó nổ?
90 giây?
60 giây?
Các ngươi đang nghĩ rằng
vụ nổ sẽ giết ta,
nhưng ta không đồng tình đâu.
Nhưng với các ngươi thì
ta không nghĩ vậy đâu.
Ta rất nóng lòng
để thấy thứ này
thổi tung cô ra thành từng mảnh.
Nhưng nghĩ lại, có lẽ
ta sẽ bắn cô
giống như cách mà
hắn ta đã bắn Shado.
Không.
Slade...
Này, cậu đi đâu vậy?
Ngồi đây cũng chẳng giúp gì
được cho Thea, đúng chứ?
kể cả việc cậu rời khỏi đây
khi đang rối trí, Roy.
Tôi biết anh nghĩ
đây là do Mirakuru nhưng không phải.
Tôi đúng,
và anh biết điều đó.
Thế nên tốt hơn là
anh tránh đường ra.
Roy, bình tĩnh đi.
Đó là những gì Thea
muốn chúng ta làm.
Cô ấy nói đúng, Roy.
Nào, cứ bình tĩnh lại đã.
-Aah!
-Roy!
Mũi tiếp theo sẽ xuyên vào ngực cậu.
Thả anh ấy ra.
Cô thực sự sẽ giết tôi bởi vì
tôi dám chỉ trích
đấng toàn năng Oliver sao?
Không, tôi sẽ giết cậu
bời vì cậu làm bạn tôi bị thương.
Thả anh ấy ra.
THẢ RA!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Tôi xong rồi.
Đó là những gì đang xảy ra.
Thea, cô ấy còn ngoài đó,
bị thương hoặc tệ hơn bởi một kẻ
Và đó không phải là
Slade Wilson.
Roy...
Tôi đã tin tưởng anh.
Giờ không còn nữa.
-Ôi, Chúa ơi. Oliver...
-Gì nữa đây?
Công chúng đã soạn
một lời tuyên bố có tính
thuyết phục hơn,
và tôi sẽ là người đứng ra
để kiểm soát dư luận.
Tôi xin lỗi, cô Rochev,
nhưng anh ta cứ...
khăng khăng đòi vào.
Quý vị cho chúng tôi
căn phòng được chứ?
Isabel, cô đã làm gì?
Tôi? Ít thôi.
Anh là người đã làm nó khả thi
khi anh để tôi làm CEO.
Tôi biết đó chỉ là tạm thời,
nhưng nó cho tôi quyền hạn
để gọi một cuộc họp hội đồng khẩn cấp.
và 30 phút trước đây,
Công ty của anh đã thuộc về tôi.
Ban giám đốc đã đồng lòng
chuyển sự bổ nhiệm cho tôi
thành vĩnh viễn.
Tôi có thể nói họ đã mất lòng tin
vào khả năng lãnh đạo của anh,
nhưng nói thế là cho rằng
có niềm tin để mà mất.
Có lẽ anh nên ít tập trung vào...
hoạt động ban đêm của mình.
Slade...
Cô đang làm việc cho anh ta.
Với.
Anh ta biết cài tôi vào
công việc của gia đình anh
sẽ lôi kéo anh trở về Starling City.
Thật sự mà nói,
tôi đã hoài nghi, nhưng...
Tại sao cô lại làm điều này?!
Thật buồn là anh không biết...
Tội ác của người cha
cũng là tội ác của người con.
Cô sẽ phải nói cho tôi
em gái tôi đang ở đâu,
hoặc là tôi sẽ giết cô.
Con bé đang ở đâu?
Anh ta đang giữ nó
tại một kho chứa hàng
ngay ngoài rìa thành phố.
Tosca Cartage.
Làm sao mà tôi biết được
cô không nói dối?
thật dễ thương khi anh nghĩ rằng
mọi thứ đều không
hoàn toàn theo ý anh ta sắp đặt.
Và anh ta muốn anh đến một mình.
Nếu anh ta ngửi thấy mùi bạn anh,
thì Thea sẽ bị moi ruột y như con cá hồi.
Rất vui được làm việc với anh, Oliver.
Ít nhất hãy để bọn tôi
bao vây quanh đó.
Không, Isabel đã nói rất rõ ràng.
Tôi đi một mình hoặc Thea sẽ chết.
Ollie, đây là một trò khác của Slade,
trừ khi...
Không, anh không thể làm,
Sara, không thể!
Em sẽ làm gì nếu đó là Laurel,
hay cha em, mẹ em?
Anh sẽ không tranh luận
lặp lại hết lần này đến lần khác!
Đi đi.
Đi cứu Thea đi.
Ngăn chặn Slade lại.
Làm bất cứ điều gì.
Để kết thục việc này
một lần và mãi mãi.
Dừng, dừng lại!
Halloween sáu tháng trước rồi, thằng khùng.
Giờ thì tránh đường hoặc là
sẽ phải nằm lại đây. Mày nghe không?
Ta có một lời đề nghĩ cho các ngươi.
-Nói!
-Oliver, anh ổn chứ?
Tôi ổn,
nhưng Thea không ở đây.
-Anh đã làm được.
-Làm được gì cơ?
Thea ổn rồi.
Con bé vẫn ổn.
Nó vừa bước tới đồn 5 phút trước.
Bình an vô sự.
Cái gì...
Oliver, anh có nghe tôi không?
-Thea?
-Con bé ổn cả, không bị thương gì hết.
Hắn không hề động vào con bé.
Hắn không ở đó.
Hắn có rất nhiều người trang bị súng.
Và hắn không ở đó.
Bởi vì hắn đang bận ở nơi khác.
Iron Heights đã mở cửa lại
một khu vực bị tổn thất hồi động đất.
Slade đã giải phóng số tù nhân
được vận chuyển.
Binh lính cho quân đội của hắn.
Bắt cóc Thea,
tất cả chỉ là đánh lạc hướng.
Oliver!
Oh, cảm ơn Chúa.
Oh, con yêu của mẹ!
Ohh! Con tôi.
Sao vậy?
Ông ta đã nói với em,
Ông Wilson...
Ông ta đã nói với em bí mật của anh.
Làm thế nào mà anh lại nói dối em
bao nhiêu năm qua.
Sao anh không nói với em
rằng Malcolm Merlyn mới là cha em?
Em đã tin tưởng anh.
Mẹ và anh chỉ cố gắng
giữ cho em an toàn.
anh có biết là anh nói giống ai không?
Anh giống như bà ấy vậy.
Slade...
Cái chết là quá tốt với chúng.
Hòn đảo này sẽ là
sự trừng phạt cho chúng.
Cái chết là quá tốt cho các ngươi.
Hòn đảo này sẽ là
hình phạt dành cho các ngươi.
Nhà tù,
cho phần đời còn lại của chúng.
Nhà tù cho phần đời
còn lại của các ngươi.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Slade...
Lùi lại!
Tôi có thể giúp anh.
Sống hay chết.
Tùy ngươi chọn.
Ngươi có muốn gửi lời nhắn gì
đến gia đình mình không?
Bời vì ngay sau khi con tàu được sửa,
ta sẽ ghé thăm họ.
Một đêm kinh khủng nhỉ.
Quentin Lance,
bậc thầy của nói giảm nói tránh.
Vài lời được không, sĩ quan?
Chờ chút nhé, con yêu.
Gì vậy?
Tôi đã nói chuyện với công tố Spencer
về... trường hợp của anh.
Cô ta không muốn buộc tội...
nếu anh hợp tác.
Hãy cho chúng tôi biết
tên Vigilante đó ở đâu.
Chà, tôi cũng muốn nói lắm,
nhưng mà tôi không biết.
Điều đó thật không may.
Có vẻ như vậy.
Quentin Larry Lance,
Anh đã bị bắt
vì tội đồng lõa và hỗ trợ
kẻ vi phạm pháp luật.
Hả? Anh mất trí rồi à?!
Anh đang làm gì?
Wilson - Wilson đã làm điều đó!
Tôi đã bắt đúng người,
Sao anh ....
Anh có quyền giữ im lặng.
Ông đang làm gì vậy?
-Anh có quyền gọi luật sư.
-Cha!
Mang theo những thứ mà các
học giả gọi là đồng cảm,
Moira Queen đã vượt xa Sebastian Blood
trong cuộc bầu cứ mới tiến hành
trong 24 giờ qua bởi kênh...
Mọi thứ như nổ tung trước mặt tôi vậy.
Làm thế quái nào mà
tôi có thể đắc cử được nữa?
Ta nghĩ rằng ngươi định nói
với giọng điều khác đấy.
Ngài nói tôi sẽ là thị trưởng!
Và ngai giao luôn thùng phiếu
cho Moira Queen, để làm gì?
Ngài có nỗi ám ảnh gì với
gia đình nhà Queen vậy?
Ngài chưa nói với hắn à?
Suỵt.
Ngài đã hứa với tôi.
Ta hứa cho ngươi thành phố này.
Ta hứa cho ngươi một đội quân
mà ngươi sẽ nắm quyền.
Tình hình thế nào rồi?
Bộ phận Khoa học Ứng dụng
của Queen Consolidated
giờ đã hoàn toàn chuyên tâm
làm tiếp các huyết thành
theo mẫu máu của ngài.
Ngươi thấy đó...
Mọi thứ đều diễn ra
như trong kế hoạch.
Ngài đi đâu bây giờ?
Phục vụ nối ám ảnh của mình.
Oliver Queen cần thêm
một chút đánh lạc hướng nữa.
2 người làm gì ở đây vậy?
Bọn tôi đều nghĩ
anh sẽ tới đây.
Anh dễ đoán mà.
Và anh thường ngủ ở đó.
Vậy 2 người tới đây làm gì?
Bọn tôi còn ở đâu nữa?
Roy đã đúng.
Ở mọi hướng
tôi đều có quyết định sai lầm.
Với cậu ta,
với... tập đoàn,
và...
và với Thea.
Tôi đã quá tập trung vào những gì
Slade có thể làm với tôi,
nhiêu đến mức...
thậm chí chưa bao giờ nghĩ
mình sẽ làm gì với bản thân.
Tôi là kẻ thù lớn nhất của đời mình.
Đó là Slade đang nói, Oliver.
Đừng để hắn vào trong đầu cậu.
Tôi không thể bỏ hắn ra khỏi đầu, Diggle!
Tôi không thể... Tôi không thể
ngăn hắn làm bất cứ điều gì.
Có, anh có thể.
Điều gì làm cho cô nghĩ chắc chắn vậy?
Bởi vì cậu không đơn độc, anh bạn à.
Giờ thì sao đây, "sếp".
Giờ chúng ta sẽ đáp trả.
Cảnh sát đã phát lệnh
bắt Slade Wilson
sau Thea Nữ hoàng khai hắn ta
là chủ mưu trong vụ
bắt cóc cô ngày hôm qua.
Xét qua việc bắt giữ và
thả Slade Wilson ngay sau đó
bởi SCPD vài giờ trước khi
cô Queen được thả.
Trong một tuyên bố với báo chí,
Trung úy SCPD Franklin Pike
Nhắc lại sự nỗ lực
của cảnh sát trong vụ điều tra
bất chấp hành động được cho là
sai lầm nghiêm trọng.
Ông tiếp tục nói,
SCPD cam kết...
đảm bảo mọi vụ bắt giữ
là hợp pháp...
Đừng lo.
Ta tới đây
không phải để hại cô.
Cút xuống địa ngục đi !
Khi đúng thời điểm,
tôi bảo đảm.
Nhưng trước đó,
Ta đã đến Starling City
để chứng kiến Oliver Queen
chịu đựng.
Oliver...
Gì cơ?
Tại sao?
Bởi vì anh ta không phải
là người mà cô nghĩ.
Và làm thế nào mà
ngươi biết điều đó?
Bởi vì ta biết
Oliver Queen là...
The Arrow.
==Phụ đề bởi Arrow TV Series Fanpage + Khánh Max Nguyễn ==
www.facebook.com/ArrowFanpage