VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
ĐẠI THOẠI TÂY DU 3
Ngàn năm thiên cổ
trời đất bao la
vạn vật sinh sôi.
Số mệnh là gì?
Cổ nhân đã nói
mệnh do thiên định.
Ngay cả trước khi ta được sinh ra.
Ngọc Hoàng đại đế
đã viết tất cả mọi chuyện vào thiên thư.
Đời người chẳng qua là một vở kịch hay
do chính ngài ấy viết ra.
Không ai có thể tránh khỏi
số mệnh trong thiên thư.
Nhưng có người cho rằng
người định thắng trời.
Giống như Tử Hà tiên tử tin rằng
Chí Tôn Bảo chính là
người yêu được định sẵn của mình.
Nhưng Tử Hà không biết là
trong lòng Chí Tôn Bảo
chỉ có nương tử Bạch Tinh Tinh.
Cho nên Tử Hà không phục
nàng đã dùng Nguyệt Quang Bảo Hạp xuyên không.
Sau khi nàng nhìn lén
kết cục của câu chuyện ái tình
do ông sắp đặt này
nàng quyết định phải viết lại
kết cục bi thảm của nó.
Nàng muốn cãi lại ý trời.
Tử Hà.
Thu lại.
Tử Hà Tử Hà.
Vừa nãy lúc xuyên không rút cuộc
muội nhìn thấy gì vậy?
Sao vừa quay về lại muốn chia tay với ta?
Tại sao?
Huynh đứng yên đó cấm nhúc nhích.
Được, ta không nhúc nhích.
Vậy muội nói cho ta biết
Vừa nãy muội dùng
Nguyệt Quang Bảo Hạp xuyên không
Rốt cuộc đã nhìn thấy gì?
Vừa nãy ta ở trong trái tim huynh
Nhìn thấy một cô nương tên là Bạch Tinh Tinh.
Cô ấy từng nói với huynh
Lương tâm của huynh nói cho ta biết
Thực ra người huynh yêu nhất
không phải là ta
Mà là một người khác.
Khi ta nhìn thấy thứ cô ấy...
Để lại trong trái tim huynh.
Ta cảm thấy người huynh ấy
muốn tìm suốt 500 năm...
Không phải là ta.
Mà là cô ấy.
Huynh và ta đều nên tin rằng
Đây chính là ý trời.
Cũng là duyên phận mà
người ta thường nói.
Thứ cô ấy để lại
Là một giọt nươc mắt.
Khi nướac mắt của cô ấy
thấm vào trái tim huynh
Huynh sẽ dần dần quên mất ta.
Và yêu cô ấy.
Huynh ấy không thể yêu tôi.
Tử Hà.
Sao cô không nói rõ kết cục
cho huynh ấy biết?
Nếu huynh ấy yêu ta
Ta sẽ chết.
Cô luôn muốn lấy một vị anh hùng tái thế
nhưng ta không biết
dừng lại bằng cách nào.
huynh ấy không thể yêu ta.
Nếu huynh ấy yêu ta
Ta sẽ chết.
Tử Hà.
Tử Hà muội ở đâu?
Không được.
Tôi phải đưa huynh ấy
quay về bên Bạch Tinh Tinh.
Đến đây.
Tử Hà.
Có phải ta bị hoa mắt không?
Này đưa tôi qua tìm cái người mà...
Cô gái Bạch gì gì đấy?
Bạch Tinh Tinh.
Tại sao?
Cô ấy chính là nương tử
500 năm sau của huynh.
Không phải muội mới là
nương tử của huynh sao? Câm mồm.
Ở đây đợi ta.
Chỉ có nương tử mới dám ra lệnh
cho phu quân mình thôi.
Bây giờ ta ngày càng cảm nhận được muội...
Cảm giác phu thê.
Đừng vào trong.
Bên trong Bạch Tinh Tinh
đang đánh nhau với Bạch Xà Tinh.
Là vì tranh giành một nam nhân.
Bạch Tinh Tinh với Bạch xà Tinh.
Cô dựa vào đâu bảo ta rời xa huynh ấy.
Đúng vậy dựa vào đâu chứ?
Phải đó, dựa vào cái gì?
Cô dựa vào cái gì hả?
Dựa vào 120 lượng bạc của cô.
Đã phải dùng tiền mua
thì chả phải loại đồ tốt gì.
Có tiền thì hay lắm à?
Chúng ta có tiền đương nhiên là hay rồi.
Có giỏi thì các ngươi làm được gì nào?
- Dừng tay.
- Giỏi gì chứ.
Các ngươi dừng tay.
(Tiểu thịt tươi: đàn ông trẻ đẹp)
Tiểu thịt tươi mà cũng có lương tâm cơ à?
Nếu như dùng 120 lạng bạc
là mua được tình yêu.
Ta sẽ dùng 120 lạng bạc mua cho nàng.
Thật là hào phóng.
Thứ ta có thể cho nàng ấy
cũng có thể cho nàng.
Chiêu này mà cũng lừa được mấy em gái.
Bởi vì tình yêu ta dành cho hai nàng
đều nặng sâu như nhau.
Để bày tỏ...
Tình yêu ta dành cho hai vị nương tử
Ta nguyện lấy cái chết để chứng minh.
Đỉnh.
Phô trương quá rồi đấy.
Làm gì có người đàn ông nào
tốt như vậy chứ?
Nhìn thấy hai người bọn họ
Ta dường như nhìn thấy...
Bộ dạng trước đây của ngươi khi cãi nhau
với Xuân Tam Thập Nương.
Bao lâu rồi ngươi không gặp
Xuân Tam Thập Nương?
Ta nghe nói...
Ngươi gặp được Tôn Ngộ Không
liền đá nàng ta.
Chuyện của ta với nàng ta...
Ngươi chúi mũi vào làm gì chứ?
Ngươi cho rằng ta thích quan tâm sao?
Nàng ta đi khắp nơi tìm ngươi đó.
Tìm được thì sao chứ?
Lẽ nào Bạch Tinh Tinh ta
sợ nàng ta sao?
Coi như ta chưa nói gì đi.
Ngươi thích thế nào thì tùy.
Lợi hại thật.
Quả nhiên là xinh đẹp
Thân hình cũng chuẩn.
Chẳng trách ngay cả
Chí Tôn Bảo cũng si mê ngươi.
Chí Tôn Bảo là ai?
Ngươi là ai?
Ta là bà mối do ông trời phái xuống
tác hợp cho cô và Chí Tôn Bảo.
Ta đã có hôn ước
với con khỉ chết bầm rồi.
Không có cảm giác gì
với nam nhân nào khác cả.
Ta ghét nhất mấy nữ nhân như ngươi.
Cả ngày chỉ lo bám lấy tên khỉ chết tiệt đó.
Người vừa nãy là tỷ tỷ ta.
Không dọa ngươi sợ chết khiếp đấy chứ?
Nghe đây
Chí Tôn Bảo chính là
Tôn Ngộ Không của 500 năm sau.
Bây giờ mặt hoa da phấn lắm rồi.
Đá con khỉ kia đi.
Gả cho hắn ta là được rồi.
Ngươi chắc chắn là nữ nhân
của tên khỉ chết tiệt đó.
Bảo ta đá hắn rồi theo cái tên gì đấy Bảo...
Chí Tôn Bảo.
Đừng hòng ta bỏ tên khỉ đó.
Cái tên gì đấy Bảo cô tự giữ lấy đi.
Ta không dễ dàng bị người
khác lừa như vậy đâu.
Muốn chơi ta
Có biết chữ chết viết thế nào không?
Tài hèn sức mọn xem ngươi chết thế nào?
Tỷ muốn làm gì?
Làm gì ư?
Ta cho cô ta biết chữ chết
viết như thế nào?
Tỷ tỷ, không được.
Đối phó loại phụ nữ như cô ta
không cần nhiều lời.
Tỷ tỷ bình tĩnh một chút.
Tỷ tỷ nào?
Cô đã nghĩ kĩ chưa?
Tỷ tỷ ta sắp lên cơn rồi.
Muội tránh ra.
Đừng làm vương tay chân ta.
Xin tỷ bình tĩnh lại đi.
Để ta hiện thân.
Dùng tâm thần phân liệt để lừa ta.
ta có chết cũng không gả.
Xảy ra chuyện gì rồi?
Không biết nữa.
Chớp mắt một cái đã ngã xuống rồi.
Ta hỏi lại cô lần nữa
Cô rốt cuộc gả hay không gả?
Hả?
Cô ta bắt ta phải gả cho người khác?
Bắt muội gả cho người khác?
Có Xuân Thập Tam Nương ta ở đây
ai dám to gan làm liều!
Vừa rồi xảy ra chuyện gì?
không biết nữa.
Vừa chơp mắt một cái
đã ngã xuống đây rồi.
Có phải hành động của ta quá nhanh không?
Ta làm lại lần nữa nhé?
- Ta liều mạng với ngươi.
- Ta quyết không tha cho ngươi.
Có nhận thua không?
Ta nhận ta nhận.
Về sau có ai bắt nạt các cô
cứ nói danh tính của ta ra.
Vâng thưa đại ca.
Đại ca gì chứ?
Ta đâu phải là xã hội đen.
Gọi ta là sư phụ.
Vâng thưa sư phụ.
Ngoan.
Đã gọi sư phụ thì phải nghe lời.
Dạ.
Giao cho các ngươi nhiệm vụ đầu tiên.
Làm gì ạ?
Quyến rũ đàn ông.
Quyến rũ đàn ông?
Chính là hắn ta.
- Vào đi
- Tuân lệnh.
Đến đây đến đây.
Đừng vội đừng vội
Lý tưởng của ta chính là
tìm được tình yêu đích thực.
Nếu cái giá phải trả cho lý tưởng đó
Chính là khiến cho Chí Tôn Bảo
phải cô đơn cả đời.
Ta thà làm người phải cô đơn cả đời.
Ta từng tin rằng người tính
không bằng trời tính.
Nhưng bây giờ ta tin rằng
người tính có thể thắng được trời tính.
Ta nhất định phải thay đổi bi kịch đó.
Để Chí Tôn Bảo và nương tử
của huynh ấy Bạch Tinh Tinh...
Có được kết cục viên mãn.
Cô là...
Không quen.
Chúng ta đi thôi.
Huynh không quen cô ấy?
- Anh ta chính là Chí Tôn Bảo.
- Đi thôi.
Phu quân 500 năm sau của cô.
500 năm sau.
Đúng vậy.
Không thể hiểu nổi.
Đừng phí lời với cô ta nữa đi thôi.
Lại sao nữa?
Việc là như thế này.
Ta sẽ nói rõ cho các cô biết.
Một trong đêm tối tăm mù mịt
nơi núi cao rừng sâu
Cô là Bạch Tinh Tinh.
Anh ta là Chí Tôn Bảo.
Tình yêu diệu kỳ nảy sinh từ
ngọn lửa nhỏ nơi đầu cầu.
Anh ta vừa quay người
liền bị cô chỉ thẳng vào mặt.
Hai tay anh ta bốc cháy ngùn ngụt.
Cô tóm phắt lấy anh ta một phát.
Không chút lưu tình đánh anh ta bạt mạng.
Đánh đánh đánh.
Sự việc diễn ra sau đó...
Có thể hình dung đơn giản là
kinh thiên động địa.
Về quá trình thì cô tự tưởng tượng được.
Bây giờ ta vào chủ đề chính.
Anh ta vì muốn cứu cô
Đã dùng Nguyệt Quang Bảo Hạp
để vượt thời gian.
Ai ngờ hộp Nguyệt Quang Bảo Hạp gặp sự cố.
Nó bùm một cái.
Thế là đến chỗ
này như cô thấy đó.
Hai vị cô nương xin thứ lỗi.
Thần kinh nương tử ta có chút vấn đề.
Đi thôi về nhà uống thuốc nào.
- Ta không có bệnh. Thả ta ra.
- Đi thôi.
Muội còn nói muội không có bệnh.
Ta không có bệnh.
Muội làm gì vậy?
Nhìn đi nhìn đi.
Đây chính là ngọc bội
500 năm sau cô tặng huynh ấy.
Huynh ấy luôn đem theo bên người.
Đây là của người ta mà.
Ta không để ý việc muội có Tôn Ngộ Không.
Cũng sẽ không để ý
muội có người đàn ông thứ hai.
Nhưng không được giấu ta đi chơi một mình.
Hai bọn họ có quan hệ gì?
Còn phải nói sao?
Rõ ràng không phải quan hệ bình thường.
Câm miệng.
Đừng hòng tiếp cận Bạch Tinh Tinh nữa.
Vậy ngươi sao phải bám lấy Tinh Tinh?
Tinh Tinh cô ấy đã có Chí Tôn Bảo.
Cô thì đã có...
Nhị Đương Gia còn gì.
Nhị Đương Gia nào?
Cha của con cô ấy.
Cô xem tỷ ấy nói Hử.
Cô thần kinh hả?
Đúng vậy
Ta đã bảo muội ấy có bệnh.
Cô lại không tin.
Về nhà uống thuốc nào.
Ta không có bệnh.
Cô không tin có thể hỏi cô ta.
Cô đã sinh cho Nhị Đương Gia một thằng nhóc.
Ta thực sự không có bệnh.
Đợi đã.
Trước khi ta quen muội
đích thực là có rất nhiều bạn trai.
Nhưng nếu hỏi ta ai là Nhị Đương Gia...
Ta thực sự không nhớ rõ nữa.
Như vậy có thể chứng minh
ta chỉ là ăn chơi qua đường.
Đến cha đứa bé tên gì
ta cũng không nhớ.
Làm sao mà nhớ được
đã sinh con ở đâu cơ chứ
Được.
Nếu đã như vậy.
Về sau ta đi đường ta
ngươi đi đường ngươi
Chúng ta đường ai nấy đi.
Chỉ có ta được đá người khác.
Chưa từng ai đá nổi ta cả.
Tiện nhân kia đứng lại cho ta.
- Uống thuốc thôi.
- Thả ta ra.
Huynh làm gì vậy hả?
Chuyện nhà vợ chồng người ta
Muội để cô ta tự giải quyết được rồi.
Bạch Tinh Tinh người ta chính là
nương tử của huynh.
Người ta đang là một cặp cơm lành canh ngọt
lại bị muội hại ra như thế.
Còn bắt ta chen vào hơn nữa...
Ông trời đã định cho hai ở bên nhau.
Chẳng lẽ không nên bồi đắp
tình cảm của chúng ta trước đã sao?
- Huynh không thể thích ta được.
- Tại sao chứ?
Bởi vì...
Bởi vì huynh quen cô ta trước mà.
Làm gì có. Huynh quen muội trước mà.
Sao có thể như thế được.
Huynh rõ ràng là vì muốn cứu cô ta
Nên mới quay về
500 năm trước và quen với ta.
Muội là của 500 năm trước.
Còn huynh 500 năm sau
mới quen biết cô ta.
Tất nhiên là phải quen muội trước rồi.
Món nợ 500 năm ta đã tính rõ ràng rồi.
Nào đến đây. Chúng ta tiếp tục đi. Hôn cái nào.
Muội làm cái gì đấy?
Mồm hôi.
Huynh đã hiểu rồi.
Muội lại biến thành Thanh Hà rồi.
Cái tát này là do cô ấy đánh.
Tình yêu là không sợ gì hết.
Huynh tuyệt đối sẽ không để tỷ tỷ của muội dọa nữa.
Hiểu rồi.
Tình yêu cần phải có thời gian.
Muội hãy tự bình tĩnh lại trước đi.
Này kiếm của muội.
Vừa nãy sao tỷ lại đánh hắn?
Hắn hôn tỷ thì tỷ phải đánh chứ.
Tự muội muốn chết thì đi theo cái kết đấy.
Ta sẽ không đi chết theo muội đâu.
Không được.
Muội không thể để cho kết cục ấy xảy ra...
Khiến huynh ấy ở lại cô đơn lẻ bóng được.
Xong rồi xong rồi.
Muội hết thuốc chữa rồi. Muội chết chắc rồi.
Cái gì?
muội chính là vì không muốn chết.
Nên mới làm chuyện này mà.
Nếu muội muốn thay đổi kết cục.
Thì tất mọi chuyện trước đó loạn lên là đúng.
Vậy được.
theo lịch sử mình không thể gả cho Ngưu Ma Vương.
Bây giờ thì có thể gả được rồi.
Nếu như mình gả cho Ngưu Ma Vương.
Chí Tôn Bảo sẽ từ bỏ.
Mình thì không cần phải chết nữa.
Được rồi. Đi tìm Ngưu Ma Vương.
Tử Hà muội ở đâu thế?
Tử Hà muội ở đâu vậy?
Phiền chết đi mất.
Tử Hà.
Tử Hà muội ở đâu thế?
Tử Hà muội ở đâu vậy?
Nếu còn không ra khỏi được sa mạc này
Thì mình sẽ bị chết queo ở đây mất.
Tử Hà.
Cái gì thế này?
Tôn Ngộ Không
Ngươi vốn dĩ đồng ý với Phật Tổ rằng
Sẽ cùng sư phụ Đường Tam Tạng đi Tây Thiên thỉnh kinh.
Tôn Ngộ Không.
Thế mà ngươi bây giờ lại cấu kết với Ngưu Ma vương.
Còn muốn ăn thịt sư phụ của mình.
Bớt dài dòng đi.
Ngươi đuổi bắt ta 3 ngày 3 đêm.
Ta thấy ngươi là nữ nên mới không đánh ngươi.
Đừng tưởng ta sợ nhé.
Ngộ Không...
Sao cậu có thể nói chuyện với Quan Âm tỷ tỷ như thế chứ.
Đông Tà.
Sai rồi.
Là Đường Tãng.
Ta vừa dùng Nguyệt Quang Bảo Hạp vượt thời gian về đây.
Ngươi khinh sư diệt tổ muốn giết ta.
Ta không truy cứu.
Nhưng ngươi dám mắng Quan Âm tỷ tỷ nhưthế.
Thì là do sư phụ ta dạy dỗi không nghiêm rồi.
với nhãn hiệu Đường Tam Tạng nổi danh như vậy...
Ngươi xem xem...
Ông ta lại luyên thuyên đi đâu rồi?
Ta muốn giết sư phụ...
Ta muốn giết sư phụ là vì
người lấy trộm Nguyệt Quang Bảo Hạp của ta.
Đồ khốn.
Sao ngươi vô lí thế.
Ta trộm Nguyệt Quang Bảo Hạp là vì ngươi muốn giết ta.
Thì ta trộm Nguyệt Quang Bảo Hạp mà trốn làm gì?
Ngươi muốn giết ta thì ta tất nhiên phải trốn rồi.
Ngươi không giết ta đương nhiên ta đã không trốn.
Ngươi muốn chạy XYZ@#
Ngươi nói xem ta nói có lý không?
Ta nói có lý không hả?
Ta không chịu nổi ngươi nữa rồi.
Ngươi không chịu nổi ta.
Ta mới không chịu nổi ngươi thì có.
Tôn Ngộ Không.
Ta không chơi với ngươi nữa.
Ta vượt thời gian đây.
Bát Nhã Ba La Mật.
Nghiệt súc.
Phép Vặt.
Lão Tôn ta đi tè còn lợi hại hơn.
Cái này còn tạm.
Nhưng ngươi đừng có quên
Gậy Như Ý trên tay ta là Định Hải Thần Châm...
Mượn chỗ Đông Hải Long Vương.
Biến.
Cân Đẩu Vân.
Hôm nay ta sẽ thay trời hành đạo.
Tiếp đi còn chiêu gì nữa nào?
Thu.
Adi đà phật.
Thiện tai thiện tai.
Hiền đệ.
Đệ đang ở đâu thế?
Á có ma.
Hiền đệ.
Ai đấy?
Ha ha ha.
Cuối cùng cũng tìm được đệ rồi.
Ta?
Hiền đệ?
Ta Ngưu Ma Vương đây!
Ngưu Ma Vương.
Thảm rồi.
Ngươi bắt được Đường Tam Tạng rồi à.
- Không không không.
- May mà có ngươi.
Rõ ràng là A Phàm Đạt sao lại là Đường Tam Tạng chứ.
Thí chủ...
Ngươi có hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi.
Người xuất gia.
Thật sự không nên nói dối làm gì.
Adi đà phật.
Ta không muộn để biết đệ.
Hiền đệ.
Ta sẽ giới thiệu vợ mới cho ngươi.
Theo ta.
Quay đầu lại.
Tốt quá rồi tốt quá rồi.
Ngọc Đế.
Ta đã thu phục được Tôn Ngộ Không rồi.
Đến để giao hắn lại.
Vất vả rồi.
Đều nhờ công Quan Âm Đại Sĩ cả.
Lần này đến nhân gian
Ta phát hiện oán khí ở nhân gian mỗi lúc một nặng
Yêu quái cũng ngày một hung hăng.
Ta không nhớ trên thiên thư có ghi chép lại việc này.
Quan Âm Đại Sĩ yên tâm.
Thiên thư là quy luật của vũ trụ.
Sẽ không có sai sót gì đâu.
Cũng đúng.
Mong là sẽ đúng như Người viết.
Cái chết của Tử Hà có thể cảm hóa Tôn Ngộ Không.
Để hắn đưa Đường Tam Tạng đi thỉnh kinh.
Bần tăng xin về trước để bẩm báo với Phật tổ.
Đợi nghênh tiếp người thỉnh kinh.
Quan Âm Đại Sĩ đi thong thả.
Lục Nhĩ Mị Hầu.
Lần này ngươi giả trang Tôn Ngộ Không đi thỉnh kinh.
Quả nhiên là lừa được tất cả mọi người.
Kế hoạch đổi trắng thay đen của ta...
Cuối cùng cũng sắp thàng công rồi.
Ra đi.
Ta biết kế hoạch của ta vô cùng hoàn mĩ mà.
Lúc đầu ta phát hiện thiên thư viết sai
Viết Chí Tôn Bảo tức Tôn Ngộ Không...
Sinh muộn hơn Đường Tăng và Chư Bát Giơ 500 năm
Khiến cả đội đủ ba thiếu một.
May mà gặp được tên khỉ nhà ngươi.
Cho ngươi đóng giả hắn một thời gian trước
Cho đến khi Tôn Ngộ Không thật...
500 năm sau tiếp tục nhiệm vụ
Như vậy thì thân không biết quỷ không hay rồi.
Lợi hại không?
Cũng nhờ tìm được người
diễn xuất siêu quần như ta phối hợp mới thành đó.
Ngay cả Đường Tam Tạng và Quan Thế Âm Bồ Tát...
Đều không nhận ra ta là Lục Nhĩ Mị Hầu
giả trang Tôn Ngộ Không.
Đúng là thiên tài mà.
Không sai.
Lục Nhĩ Mị Hầu nhà ngươi...
Quả nhiên là cao thủ giả trang.
Đến đây.
Cạn ly nào.
Cạn nào.
Hợp tác vui vẻ.
Nói đến cải trang
Ngươi mới là cao thủ trong số cao thủ.
Ngọc Đế à.
Quá khen quá khen.
Nhưng hình như còn chút chuyện lôi thôi phải lo liệu.
Chuyện gì?
Thiêu chết ngươi.
Ngươi đừng có dọa ta.
Ta thực sự phải thiêu chết ngươi.
Dù sao hôm đó ngươi đã phạm phải luật trời.
Phạt ngươi bị thiên hỏa thiêu trong lò luyện đan.
Là ta giấu mọi người thả ngươi ra.
Nếu không ngươi sao có thể hạ phàm
giúp ta làm những chuyện này được.
Ngươi...
Muốn tìm con dao này à?
Cầm lấy đi.
Ta đưa ngươi nhé.
Ngươi không thể nhúc nhích được sao?
Ngươi bị sao vậy?
Nhưng ta có sao đâu?
Ta đã uống thuốc giải rồi.
Ngươi qua cầu rút ván.
Ta chẳng qua chỉ là thực hiện những việc
vốn đã phải xảy ra rồi thôi.
Ngươi vẫn còn nhớ khi Tử hà
Thanh Hà mới đến thiên giới chứ?
Ngươi đã lừa Thanh Hà...
Phạm tội tày trời mà thần tiên không được phạm.
Ngươi đáng ra nên chết ở trong lò luyện đan rồi.
Cho dù bây giờ ta có thiêu chết ngươi
Ngươi cũng đã ở nhân gian...
Chơi thêm được vài ngày còn gì!
Cũng coi như hời rồi.
Vậy thì ta...
Sao có thể gọi là qua cầu rút ván được cơ chứ.
Chúng ta đã thỏa thuận là dùng chung một thân thể rồi
Sao lại thành ra ban ngày muội dùng
Ban đêm tỷ dùng giống như trước vậy?
Ngươi vì khiến Chí Tôn Bảo từ bỏ
Mà việc dở hơi như
gả cho Ngưu Ma Vương cũng nghĩ ra.
Nếu như buổi tối ta không sử dụng thân thể này
Tên đầu trâu đó bò lên giường thì làm thế nào?
Ngươi đồng ý nhưng ta không đồng ý.
Đây là lí do thật sự sao?
Không sai.
Nguyệt Quang Bảo Hạp đâu?
Ngươi để hộp nguyệt quang ở đâu rồi?
Ai?
Sợ rồi sao Tần Tường Lâm?
Không phải là sợ
Chỉ là không ngờ lại có thể gặp ngươi ở đây.
Ta biết Quan Âm đang truy sát ngươi.
Thế nên mới đến cứu ngươi.
Không tin ta?
Có nó rồi
Quan Âm sẽ không thể tìm thấy ngươi.
Tuy nhiên ta có một điều kiện.
Ta biết ngay mà.
Ngươi cũng chả có lòng tốt gì.
Nói đi.
Hôm đó
Tại sao ngươi không từ mà biệt
Loại người như ta
Thích được tự do
Không thích cảm giác bị bó buộc.
Ngươi có thể phụ lòng ta
Ta tha thứ cho ngươi.
Nhưng ngươi không được phụ Đường Tam Tạng.
Tại sao?
Tôn Ngộ Không.
Ta truy đuổi ngươi đã ba ngày ba đêm
Còn không mau hiện thân.
Ta phái Tử Hà đi dụ bà ta
Bảo Nguyệt Quang Bảo Hạp bị ngươi trộm mất rồi.
Tại sao lại giúp ta?
Bởi vì
Ta đã thấy ngươi bỏ lỡ một lần
Không muốn lại nhìn thấy ngươi bỏ lỡ lần nữa.
Tỷ đã đi gặp tên xấu xa đó.
Tử Hà.
Tử Hà tiên tử.
Cô là ai?
Tôi là ai ư?
Con trai.
Có người hỏi mẹ ngươi là ai kìa.
Là mẹ ta.
Mẹ ta tên khác là Thiết Phiến Công Chúa.
Chính danh phu nhân của Ngưu Ma Vương.
Đệ nhất phu nhân
Chuyên xử lý những người như cô
Hả?
Sư đệ ta đã suy nghĩ về những điều cần làm
với Đường Tãng ở đây rồi.
Biết là gì không?
Chúng ta sẽ làm món hầm.
Chúng ta không phải là một gia đình
nói sự thật với anh ta đi.
chúng ta chỉ mới vừa gặp nhau
Đứng sang một bên.
Tử Hà?
Chí Tôn Bảo?
Cô ấy là vợ huynh?
Con trâu khốn kiếp!
Phu nhân!
Tôn Ngộ Không.
Ta?
Bốn người lại nói ra sáu đáp án.
Vừa nhìn là biết quan hệ của bọn họ rất phức tạp.
Ngươi hiểu không?
Ngươi dám giấu ta đi tìm tình nhân.
Mau cầm lệnh bài này
đi tìm muội muội của ta Ngưu Hương Hương.
Đúng mau đi.
Tử Hà mau tỉnh dậy
Tôn Ngộ Không ngươi đứng lại cho ta.
Chúng ta thương lượng một chút được không?
Thương lượng cái đầu bò nhà ngươi.
A! Nàng...
Ngươi xuống cho ta.
Có xuống hay không?
Có đánh chết ta cũng không xuống.
Xuống hay không?
Không xuống.
Xuống hay không không đến lượt ngươi quyết định.
Huynh đi theo ta làm gì?
Ta đâu có đi theo muội.
Đây là ông trời đã định.
Muội nói xem đã là duyên phận trời định...
Ta không đi được.
Huynh còn không mau về tìm nương tử của mình đi.
Thí chủ.
Có ích gì đâu.
- Ông nói nhảm gì vậy.
- Cậu ta dù có đi đâu
Thì lòng vẫn đặt ở nơi cô.
Vị này là...
Ông ấy là người sao Hỏa.
Gì cơ?
Ông ấy thường xuyên vượt thời gian.
Não bộ có chút vấn đề.
Còn nói là ông ta đến cả Mặt Trãng rồi cơ.
Ta nói sai gì sao?
Trong mắt cậu ta
không phải chỉ có mình cô nương sao?
Không thể được.
Chúng ta không thể ở bên nhau được.
Tại sao vậy?
Muội đã bảo
Ai có thể rút được Tử Thanh Bảo Kiếm
Thì người đó chính là lang quân như ý của muội mà.
Chúng ta kết thúc ở đây.
Hãy chia tay đi.
Không thể.
Chúng ta mới chỉ vừa bắt đầu
Tại sao lại có thể chia tay nhanh nhưthế.
Huynh không thích chia tay nhanh thế.
Muội cũng không thích.
Tên nhóc chết tiệt kia từ đâu tơi vậy?
Mau đi thôi.
Đi đâu vậy?
Lại không chia tay nữa à?
Nữ nhân đúng là thay đỗii như chong chóng.
Đi........
Mau đi nhanh lên.
Đứng vững vào đó!
Đó là cái gì?
Khủng quá!
Chết rồi!
Tam Muội Chân Hỏa!
Huynh nắm lấy!
Ý gì vậy? Muội...
Một biến thành hai rõ ràng là tâm thần phân liệt mà.
Mau chạy thôi!
Nhanh nhanh nhanh lên.
- Ngươi điều khiển trâu đi.
- Được.
Ta giúp ngươi.
Ngươi đi đi.
Được.
Đi đi.
Sắp hết đường rồi mau.
- Ta không điều khiển được nó.
- Câm miệng.
Đi.
Đi hay không?
Ta biết rồi.
Ta liều với ngươi.
Sắp đâm vào rồi.
Là vách núi.
Nắm chắc lấy sừng trâu.
Ừ.
Quay sang trái.
Là ngươi bảo ta làm đấy!
Ta phục ngươi rồi.
Ta không nắm được nữa rồi.
Giữ chắc đó.
Tỷ tỷ giữ chân hắn nhé.
Tai à ngươi phải cố lên.
trông cậy vào ngươi cả đấy.
Tỷ tỷ...
Ta không sao.
Tỷ đừng cố cấm cự nữa
Mau nhập vào cơ thể của muội nghĩ ngơi đi.
Ta cho rằng Hồng Hà Nhi ta không bay được
nên phải dựa vào Hỏa Đà La.
Sao thần tiên các ngươi cũng không bay lên được vậy?
Ta có nên đem Hỏa Đà La này tặng cho các ngươi không?
Hỏa Đà La?
Tại sao lại ở chỗi các người?
Thật ngại quá!
Tuyệt tình.
Câm miệng.
Cái gì mà lộn xộn vậy?
Nhìn kìa.
Giống đàn ông thì bình tĩnh một chút.
Đại ca bảo các ngươi đến đây sao?
Ừ.
Đai ca không phải luôn xem thường ta sao?
Đại ca nói thứ yêu pháp ta tu luyện quá tàn nhẫn.
Không nên tu hành kiểu ãn gì bổ nấy.
Ca ca ta nói.
Cái mà người khác tu luyện hơn 1000 năm.
Ta có thể há miệng một lần cươp hết thành của mình.
Không có hậu gì cả.
Ta xin lỗii!
Đáng sợ quá!
Ca ca của ta sĩ diện như vậy.
Mà cũng đến cầu cạnh ta.
Chẳng lẽ là vì nữ nhân đó.
Nữ nhân này không phải người thường.
Cô ấy là thần tiên.
Bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành chị dâu của ngươi.
Ngươi không thể ãn thịt cô ấy.
Nể tình ngươi là huynh đệ kết nghĩa của ca ca ta.
Để lại cho ngươi chút thể diện.
Tôn Ngộ Không.
Ngươi giỏi nhất trò khua môi múa mép.
Ta không giống lũ đàn bà ngu ngốc ngoài kia của ngươi.
Ngươi tưởng ta đàn à.
Ca ca ta làm sao có thể lấy về một thần tiên chứ.
Tại ca ca ngươi muốn di cư
Cươi cố ấy về thì có thể có hộ khẩu.
Được lên thẳng thiên giơi.
Đường Tam Tạng.
Trong mắt ta ngươi chỉ là một món đồ ãn.
Ở đây không đến lượt ngươi lên tiếng.
Đa tạ.
Cuối cùng ngươi cũng cho ta biết
Ta là một món ãn trên địa cầu này.
Chứ không phải đến từ sao Hỏa.
Dám trêu ngươi ta.
Đừng tức giận.
Nếu như cô không vui.
Chúng ta có thể tự dời đi
Ta không cho các ngươi đi
Ai cũng không được phép đi.
Đến đây.
Như biến thành người khác vậy.
Đúng đó.
Ta là Thanh Hà tỷ tỷ của muội ấy.
Đa nhân cách chính là một cãn bệnh phụ khoa.
- Muội không sao chứ.
- Là sương mù.
Trùng hợp lắm.
Bữa sáng nay ta đã ãn một con rắn hai đầu.
Xem chứng đa nhân cách của ngươi có chịu nổi hay không?
Ta không sợ.
Ta đợi ngươi đó.
Muội làm ta sợ quá.
Ta tưởng muội chết rồi.
Adi đà phật.
Nào nào...
Ta đỡ muội.
Vì huynh...
Ta không thể để mình chết được.
Không sai.
Muốn chết.
Chúng ta phải chết vì vui.
Nhưng chúng ta cũng không thể ở bên nhau.
Tại sao?
Huynh nhất định phải ở bên người khác
Không được yêu muội.
Không không không...
Muội nói rõ ràng một chút.
Chuyện tình cảm...
Rõ ràng là yêu chết đi được.
Lại không thể thừa nhận.
Gọi tắt là khổ tâm.
Ông lắm mồm một câu nữa xem...
Ta nói ông biết không chỉ ãn đàn tì bà thôi đâu.
Ta lấy đao đâm chết ông.
Nói đi muội có gì khổ tâm?
Ta xin lỗii.
Muội có gì khổ tâm?
Muội dùng Nguyệt Quang Bảo Hạp
Để xem trước tương lai.
Nhìn thấy kết cục của chúng ta.
À.
Nếu muội chết...
Huynh sẽ cô đơn một mình.
Giống như một con cún vậy.
Rất khổ sở.
Đời người ai rồi cũng đều phải chết.
Muội nói xem. nếu tất cả các cặp tình nhân
trên thế gian này đều nghĩ như vậy.
Sợ rằng một mình ở lại sẽ rất đau khổ.
Muội nói xem thế thì trên thế giơi này
Liệu còn có phu thê hay không?
Nhưng mà muội kí ức của huynh càng nhiều
Thì sau này sẽ càng đau khổ.
Huynh không sợ.
Ta biết Nguyệt Quang Bảo Hạp đang ở chỗi Ngưu Ma Vương.
Chúng ta cùng đi trộm nó ra
Rồi chạy trốn.
Cho dù là khó thoát cả đời
Chúng ta cũng sẽ được sống vui vẻ.
Yêu rồi...
mới biết tình thâm.
Say rồi...
mới biết rượu nồng là bao.
Đời người chỉ có một lần.
Muội ngàn vạn chơ nên để lỡ.
Đáng yêu thật đấy.
Lệnh bài này...
Là chứng nhận ngưu yêu tròn 18 tuổi của ta.
Là muội cho người làm riêng cho ta.
trước giờ ta luôn mang nó bên mình.
Hôm nay ta đến
không phải vì có việc muốn nhờ muội.
Mà là đến nhận lỗii.
Huynh uống nhầm thuốc rồi sao?
Chạy đến nhận lỗii với muội?
Đúng vậy.
Là ta đã uống nhầm thuốc rồi.
Ta mắc phải bệnh nan y mối tình đầu.
trước giờ ta không thể ngờ rằng...
Mối tình đầu của ta lại bắt đầu sau khi kết hôn.
Từ khi ta gặp Tử Hà.
Ta mới biết thế nào gọi là tình yêu.
Ta mới biết được hơn trãm năm qua
muội đã cô đơn thế nào
Bây giờ huynh mới biết thì có ích gì chứ.
Đường Lang ca có sống lại được nữa không?
Bản tính của Đường Lang Tinh là ãn thịt bạn đời của mình.
Ta không giết hắn
Hắn sẽ ãn thịt muội thôi.
Ãn thì ãn.
Đường Lang ca là người muội yêu suốt đời.
Muội thà rằng bị ãn vào bụng của chàng
Cũng không muốn sống một mình trên cõi đời này.
Mỗii ngày sống không bằng chết.
Cái gì gọi là yêu suốt đời.
Ông ta chỉ đang hát thôi.
Chứ không nói gì cả.
Mặc kệ đi.
Thực sự có tình yêu trọn đời đấy.
Lại còn hát thành bài nữa.
Quá khứ hiện tại đã qua chẳng thể quay lại.
Lá đỏ rời cây chôn vùi trong cát bụi.
Mở màn kết cục vẫn chẳng hề đổi thay.
Người phiêu bạt xa chốn mây trắng vô biên.
Bể khổ...
Đảo lộn yêu hận.
Thế gian này trốn sao khỏi số mệnh.
Thương nhau mà chẳng thể gần nhau.
Hay ta nên tin rằng đó là duyên phận.
Quyến rũ chị dâu của ngươi.
Nếu ta không đánh...
Hai người đàn ông hôn nhau.
Hương Hương.
Hiền đệ.
Hiền huynh.
Huynh nghe đệ giải thích đã.
Nghe ta giải thích trước.
Lần trước Hương Hương nhỏ nươc miếng...
Là 100 năm trước khi yêu Đường Lang Tinh.
Cảnh tương giống hệt hôm nay vậy.
Ta thấy chắc muội ấy thích đệ mất rồi.
Nhưng mà vừa nãy là hai người hôn nhau.
Có lẽ nào muội ấy lại thích...
- Đường Tam Tạng?
- Không thể nào.
Trong lòng Hương Hương Đường Tam Tạng
chẳng qua chỉ là một món ãn thôi.
Adi đà phật.
Thí chủ đi đây.
Xin mời.
Cái con người này...
năm nay Huong Hương một trãm tám mươi tuổi.
vẫn còn là khuê nữ.
Hiếm thấy muội ấy thích đệ đến như vậy.
Vậy chuyên hôn sự của hai người...
Cứ để đại ca giúp hai người quyết định.
Cứ thế đi.
Thật không thể tin được là muội
cũng có lúc dịu dàng cơ đấy.
Tất nhiên rồi.
Tử Hà.
Thật lòng mà nói
ta chẳng có kinh nghiệm yêu đương gì.
Muội bảo xem
Ta phải làm sao thì muội mới vui đây.
Muội đúng là rất thú vị nhé.
Vừa nãy ta với Đường Tãng hôn nhau.
Mà muội không giết huynh.
Mà lại còn thích huynh được.
Tuy ta có chút phong lưu phóng khoáng.
Vẫy vùng trong tình yêu bao nhiêu năm nay.
Nhưng trước giờ ta chưa từng gặp...
Một người có thể chấp nhận
kẻ nam nữ đều chén nhưta.
Chính vì nụ hôn giữa ngươi và Đường Tãng...
Làm ta nhớ tơi mối tình đầu của mình.
Hương Hương.
Tại sao muội không nghe lời của ta.
Ta đã nói rồi.
Con gái không được đi học đâu.
Ai nói với huynh là con gái
thì không được đi học.
Muội đứng lại cho ta.
Muội quay lại đây.
Nhanh lên nhanh lên.
vào lơp rồi.
Nhanh lên.
Đợi đã.
Đến đây.
Nhân chi sơ tính bổn thiện.
Tính tương cận Tập tương viễn.
Cả lơp không biết ta là con gái.
Bọn họ nghĩ ta là đồng tính.
Đó là mối tình đầu của ta ta không quan tâm bọn họ nghỉ gì.
Vì thế
Ta đã gặp Đường lang ca.
Từ ngày đó.
Mỗii lần ta gặp anh ấy là ta chảy nươc dải.
Không thể tin được khi ta gặp ngươi hôm nay ta sẽ--
Thì ra muội có một câu chuyện tình
cảm động đến như vậy.
Tuy rằng ta rất phong lưu
nhưng trước giờ không giở trò cươp đoạt.
Ta nghĩ muội vẫn nên đi tìm
Đường Lang ca ca của muội đi.
Quá muộn rồi.
năm đó ca ca sợ huynh ấy sẽ ãn thịt ta
Nên đã giết huynh ấy mất rồi.
Không phải chứ.
Ta ãn thịt yêu quái
Là vì hoài niệm Đường Lang ca
và giận ca ca ta.
Cái chết của Đường Lang không quan trọng.
Nguyệt Quang Bảo Hạp bị ca ca muội
cươp đi từ Đường Tãng rồi.
Muội cứ trực tiếp đi đòi ca ca ấy.
Muội xem.
Nhưthế là thay đổi được lịch sử rồi.
Ta khó khãn lắm
mới làm hòa được với ca ca mình
trước giờ huynh ấy chưa từng vui như vậy.
Nếu nhưta thực sự trở lại quá khứ
thay đổi lich sử
Chung sống với Đường Lang ca.
Chỉ sợ ca ca ta sẽ không gặp được Tử Hà cô nương.
Thế chẳng phải là cươp đoạt tình yêu của người khác sao.
Vậy nên
Ta cũng chả cần Bảo Hạp đấy nữa.
Thật vậy sao?
Sao ta có thể gặp được một cô gái tốt đến vậy ch
May mắn quá rồi
May mắn quá rồi.
Muội lại đây với ta.
Hiền đệ.
Có cách nào làm cho Tử Hà cười không?
Đơn giản.
Nào nào nào.
Cái này chả phải dễ quá sao.
Cùng cô ấy chơi trò chơi gì đó
chẳng phải là được rồi sao.
Chơi nhưthế nào?
Đưa Nguyệt Quang Bảo Hạp cho ta.
Đây.
Trò chơi này
*Hữu kinh vô hiểm: tuy đáng sợ nhưng không có nguy hiểm
Gọi là tròNgược dòng thời gian - hữu kinh vô hiểm.
Chơi nhưthế nào?
Này
Qua đây qua đây.
Cầm lấy.
Bông hoa hồng cắm bãi phân trâu.
Cầm lấy cái này ném vào Lão đại của ngươi.
Không phải chứ.
Bỏ đi không làm cho cô ấy vui nữa.
Đợi đã.
Ngươi lập tức cầm phân trâu ném ta.
Hả?
chuẩn bị xong chưa?
Chuẩn bị xong chưa?
Tôi ném đấy nhá.
Ném đi.
Thật đấy.
Không phải giả.
Ném.
Ta không sợ ngươi đâu.
Bát Nhã Ba La Mật.
tốt lắm tốt lắm.
Vui không?
Nguy hiểm nguy hiểm thật.
Phân trâu.
Lại nữa rồi.
Hiền đệ.
Đến rồi.
Đi đi.
Pa-ra-mi-ta. Nhanh lên nào.
không sao không sao.
Thời gian quay ngược trở lại rồi.
Hiền đệ.
Phân trâu này liệu có bay đi bay lại
cả buổi tối không?
Không phải sợ.
Về công dụng của Nguyệt Quang Bảo Hạp...
Tôi chính là người có kinh nghiệm nhất đấy.
Tôi đã nắm vững mọi tính nãng của nó.
Chỉ có thể làm đống phân trâu biến mất.
Những thứ khác hoàn toàn được giữ nguyên như ban đầu.
Ngươi giỏi.
Cũng được đấy.
Phân bò.
Không sao không sao.
Tôi đi rửa mặt cái đã.
Còn gì vui nữa không?
Tiểu muội muốn chơi kìa.
Đợi chút nhé.
Úm ba la xì bùa
Muội ấy đâu rồi?
Huynh muốn biết hả?
Bát Nhã Ba La Mật.
Ta yêu nàng chính là số phận.
Có đi hay không là do nàng quyết định.
Được.
Đi thôi.
Bát Nhã Ba La Mật.
Đúng không?
Ta đã nói là hắn sẽ không bỏ mặc chúng ta đâu.
Đúng vậy.
Bát Nhã Ba La Mật.
Các ngươi muốn làm gì?
Đại vương.
Hắn ta quyến rũ chị dâu.
Lừa đại vương dùng Nguyệt Quang Bảo hạp để bỏ trốn.
Bát Nhã Ba La Mật.
Mau dùng bảo vật ánh trãng chạy trốn đi.
- Ta chặn phía sau.
- Đứng lại.
Thần tiên cũng chỉ có vậy thôi.
Tỷ tỷ mau chạy đi.
Theo ta về nào.
Không được rời xa anh trai ta.
Bát Nhã Ba La Mật.
Bát Nhã Ba La Mật. Ba La Mật mậtmật...
Ta phải giết chết con khỉ chết giẫm nhà ngươi.
Không được làm hại hắn.
Mụ già kia.
Ta đánh con khỉ này liên quan gì đến bà?
Vậy ta đánh nữ nhân của ngươi thì liên quan gì đến ngươi?
Đã nói là đánh nữ nhân của ta
đương nhiên là có liên quan đến ta.
Hắn đâu phải người của bà chứ.
Hắn là người của bà ư?
Ngươi có thể chơi bời bên ngoài
Tại sao ta lại không được ch
Đồ tiện nhân.
Bà Tám
Việc tốt của bà đấy.
Ai là bà tám hả?
Ta nói bà đấy tránh ra đi.
Các người đừng đánh nhau nữa.
Ngươi câm mồm.
Tại sao các người lại đánh nhau vì một người đàn ông ch
Ngươi có thể đánh nhau vì một con đàn bà
Tại sao ta lại không thể ch
lm mồm.
Rốt cuộc hắn ta là ai?
Hắn là hiền đệ...
Của cha ngươi.
Lại liên quan đến ta.
Thả ta xuống.
Con khỉ ngang ngược.
Chuyện ngươi liên tục dụ dỗi các chị dâu
ta bỏ qua từ đây.
Nhưng về sau ngươi phải đối xử tốt với vợ cũ của ta.
Nghe đây.
Ngày mai ngươi phải thành thân với nàng ấy.
Ta thành thân với Tử Hà?
Lục Nhĩ Mị Hầu à.
Ngươi chết rất đáng đấy.
Nhờ có ngươi
Tất cả những điều viết trong cuốn thiên thư này
Sẽ đều chính xác cả.
Nhờ có ngươi.
Một Ngọc Hoàng Đại Đế hoàn hảo không tì vết nhưta đây.
Sẽ không bị người ta phát hiện viết sai thiên thư.
Cho nên
Sau khi ngươi chết
Bí mật này sẽ tan biến cùng ngươi thôi.
Ta biết.
Ta biết mà.
Một khi Tử Hà chết
Chí Tôn Bảo sẽ biến thành Tôn Ngộ Không đi thỉnh kinh.
Chuyện gì vậy?
Sao lại thế này?
Tiểu Lục
Có kẻ thay đổi lịch sử.
Ngọc đế.
Chuyện gì vậy?
Ngọc Đế.
Đã mấy ngày người chưa lên triều rồi.
Mọi người đều rất lo cho Người.
Trẫm chỉ hơi bị cảm thôi.
Cứ để ta tự cách ly 21 ngày.
Tránh lây bệnh cho mọi người.
Không đúng.
Trong thiên thư viết thần tiên không thể bị bệnh mà.
Hạo Thiên Khuyển của ta cũng bị ho mấy ngày liền.
Chẳng lẽ
Thiên thư viết sai à?
Thiên thư viết sai?
Thiên thư làm sao có thể sai ch
Rõ ràng hôm đó lúc đãng ký
ngươi không biết viết chữSuyễn.
Nên đã viết Hạo Suyễn Khuyễn thành Hạo Thiên Khuyển.
Bây giờ nó bị cảm bị ho là bình thường.
Còn ngươi thân là thiên tương
Không có học vấn mới là không bình thường đấy.
Quay về tự kiểm điểm bản thân đi đồ mù chữ.
Vậy chuyện thần tiên bị bệnh giải thích thế nào đây?
Còn nói mình không có học vấn.
Hứ.
Tiểu Lục à.
Ngươi giúp ta nốt lần này thôi.
Ta sẽ không gạt ngươi nữa đâu.
Chuyên ngươi viết sai thiên thư là giả
Chuyện ngươi hứa với ta cũng là giả
Ta không thèm tin ngươi nữa.
Được rồi Tiểu Lục.
Ngươi giúp ta thêm lần này nữa thôi.
Có chết ta cũng không tin ngươi.
Vậy ngươi đi đi.
Hôm đó ngươi phạm phải luật trời.
Ta đã tuyên bố ngươi chết một lần.
Ta để Quan Âm thu phục ngươi
Ngươi chết lần thứ hai.
Cho ngươi vào lò luyện đan.
Bây giờ đã là lần thứ ba rồi.
Trong thiên quy
Không có điều nào cho phép phán một người chết ba lần cả.
Ta nợ ngươi hai lần.
Ngươi đi đi.
Sau khi ngươi đi
Sẽ không có ai thay Chí Tôn Bảo biến thành Tôn Ngộ Không
Theo Đường Tam Tạng đi thỉnh kinh nữa rồi.
Lòng ngươi sẽ bị yêu ma đầu độc.
Thiên hạ sẽ bị diệt vong
Còn ngươi cũng khó tránh khỏi cái chết.
Đi thật rồi.
Ngươi vừa nói cái gì?
Đâu có.
Ta có nói gì đâu?
Ngươi nghe nhầm rồi.
Có phải ngươi nói ta có một đứa con không?
Ngươi nghe nhầm rồi không có đâu.
Ngươi không nói rõ thì hôm nay đừng hòng đi.
Ngươi còn nợ ta hai lần ân nghĩa đấy.
Nói.
Có phải ta có một đứa con không?
Ta đã hứa với nữ nhân kia là sẽ không nói.
Nói đi.
Được ta nói với ngươi.
Ngươi có còn nhớ ban đầu
Ta phái ngươi đi hộ tống cặp chị em song sinh...
Trong Nhật Nguyệt Thần Đãng...
Của Như Lai Phật Tổ.
Thật không biết ta đã làm sai điều gì.
Sinh ra lại giông y như muội.
Nếu có thể lựa chọn
Muội cũng không muốn giống hệt tỷ đâu.
Ngươi.
Cô gái ban nãy.
Chị em sinh đôi à?
Ngươi chắc chắn là Thanh Hà Tiên tử rồi
Tại hạ Lục Nhĩ Mị Hầu.
Về sau chúng ta sẽ sống gần nhau.
Làm bạn nhé?
Làm bạn với ngươi ư?
Tỉnh ngộ đi.
Có vấn đề gì sao?
Cả người ngươi toàn là lông
Trông như quả chôm chôm ấy.
Về cạo hết lông trên người đi đã...
Rồi hẵng học người ta theo đuổi đàn bà con gái nhé.
Chính vì câu nói này.
Ngươi đã biến thành hình người.
Lại còn tự đặt cho mình một cái tên.
Tôi đã cạo sạch lông trên người theo lời cô rồi.
Và còn đặt cho mình một cái tên nữa là Tần Tường Lâm.
Khi người gần gũi với Thanh Hà.
Đã phạm vào luật trời
Khi mọi người chuẩn bị hành quyết ngươi.
Trẫm đã nghĩ đến chuyện...
Ngươi có thể thay thế Tôn Ngộ Không
500 năm sau.
Vào lò luyện đan.
Vì vậy ta thỏa thuận với người
sẽ lén lút thả ngươi ra
Nhưng đến khi ngươi đi rồi ta mới biết
Thanh Hà đã mang thai cốt nhục của ngươi rồi.
Cứ lúc cãng thẳng nhất lại có tiếng gõ cửa.
Lại có chuyện gì?
Ngọc Hoàng xin Người hãy cứu lấy em gái con.
Em gái con lại làm sao rồi?
Chúng con đã làm lành.
Nhưng muội ấy lại bị Ngưu Ma Vương bắt đi
Sách trời cũng đã viết như vậy.
Ta biết làm sao được?
Người có thể mà.
Lục Nhĩ Mị Hầu.
Đường Tam Tạng.
Bọn họ đều đến để giúp người sửa sai mà.
Kỳ thực con sơm đã biết...
Thiên thư viết sai chuyện này.
Chỉ là con không nói ra mà thôi.
Sao cơ?
Hôm ấy Người phái hắn xuống nhân gian...
Con đều đã nghe trộm được hết.
Sở dĩ hắn ta không từ mà biệt...
Là bởi hắn không muốn ở bên con.
Vì vậy con cầu xin người
Xin Người hãy trả lại thân xác cho con.
Chỉ cần Người cứu được Tử Hà.
Con sẽ lập tức tự sát.
Con xin hứa với Người
Sẽ không một ai biết được bí mật này.
Ngọc Đế con cầu xin Người.
Thân xác của con ở Hư Diểu Cung.
Cảm ơn Ngọc Đế.
Tại sao khi ấy đã mang cốt nhục của ta...
Nàng ấy lại không nói cho ta biết.
Ta cũng đã từng hỏi.
Là một người phụ nữ...
Đến người đàn ông của mình còn không giữ nổi.
Thì quả là thất bại.
Nếu như lấy đứa bé để ràng buộc hắn.
Hắn ta có ở lại cũng chỉ vì đứa bé không phải vì con.
Thà để hắn ta một mình
vui vẻ sống cuộc sống tự do tự tại.
Còn hơn là hai người ở bên nhau
mà không được vui vẻ chút nào.
Vậy thì người phụ nữ này.
Cũng xem như không có lỗii với người đàn ông ấy.
Ta đã thu lại thân xác của cô ấy.
Là để cô ấy và Tử Hạ cùng dùng chung một thân xác.
Để hai chị em họ cùng nhau xuống phàm trần tu luyện.
Đồng cam cộng khổ.
Còn cái thai...
Ta đã mượn thân xác của Xuân Tam Thập Nương
đưa xuống trần gian.
Để Nhị Đương Gia chịu cái tội này.
Rồi ta dùng Nguyệt Quang Bảo Hạp
đưa nó trở lại 500 năm trước.
Vì một ngày trên trời...
Bằng mười năm dươi trần gian.
Có lẽ bây giờ hắn đã trưởng thành rồi.
Vì hắn là tiên thai...
Cho nên
Sẽ không giống con người phàm trần.
Bất kỳ ai chỉ cần ãn thịt của hắn.
Sẽ trường sinh bất lão.
Quá khứ hiện tại đã qua chẳng thể quay lại.
Lá đỏ rời cây chôn vùi trong cát bụi.
Mở màn kết cục vẫn chẳng hề đổi thay.
Người phiêu bạt xa chốn mây trắng vô biên.
Ta cứ tưởng rằng
Ta là một chú chim bị mất đi đôi chân.
Nhưng thực ra
Ta chỉ là một ngọn gió bị mất phương hương.
Cái gọi là tự do.
Chẳng qua là một kiểu phiêu bạt.
Ta đã sai khi phụ lòng người ta yêu.
Ta không muốn sai thêm lần nữa.
Hãy cho ta một cơ hội.
Để ta cùng con trai ta đi thỉnh kinh.
Sau khi ta trở lại...
Ta hứa với muội
Hai ta sẽ không bao giờ lìa xa nữa.
Hay ta nên tin rằng đó là duyên phận.
Lần này ta không hỏi họ của mẩu thân ngươi nữa.
Cũng không thảo luận về đề tài người và yêu nữa.
Ta tán chuyện với ngươi lâu như vậy.
Ngươi không thể cho ta xem chút phản ứng sao?
Đây là tố chất cãn bản của ngưu yêu.
Ngươi hiểu không?
Ngươi mau phản ứng gì đi ch
Yêu quái.
Người tìm một kẻ vừa điếc vừa câm đến canh giữ ta.
Hôn lễ Ngưu Phủ bắt đầu cử hành.
Mây bảy màu?
Đừng sợ.
Chỉ là sấm sét thôi.
Sẽ không mưa đâu.
Thấy chưa? Có mưa đâu?
Không thể nào.
Rốt cuộc ngươi là ai.
Là ta đây hiền huynh.
Là ngươi thật sao.
Ngưu phu nhân.
Tôn Ngộ không ta giờ không giống trước đây nữa rồi.
Ta là một người rất khiêm tốn.
Hãy tự trọng một chút.
Nếu ngươi là hiền đệ của ta
Vậy sao không quay mặt lại mà nói chuyện?
Một người làm việc xấu tất nhiên
không còn mặt mũi nhìn người khác nữa.
năm đó ta ở nhà ngươi vụng trộm với chị dâu.
Có lỗii với ngươi.
Sau đó lại đi với người phụ nữ khác có lỗii với chị dâu.
Ta làm ra nhiều việc xấu như vậy.
Lại tìm một người để đổ lỗii.
Ta lại có lỗii với hắn ta.
Được lắm.
Ta sơm đã nói mình không phải Tôn Ngộ Không rồi mà
Làm sao có thể như vậy?
Ta đã xem kết cục rồi.
Chí Tôn Bảohuynh mới là Tôn Ngô Không.
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Hồi đó ta hung hãn tàn bạo.
Làm đủ mọi điều xấu.
Giờ đây trở về
Là muốn tìm một con đường sống.
Ngộ Không.
Cuối cùng ngươi đã quay lại rồi.
Sư phụ.
Đệ tử ngày trước mang tội nặng.
May mà có Quan Thế Âm Đại sĩ chỉ đường thoát khỏi bến mê.
Nay con một lòng quy y Phật pháp.
Tuyệt đối sẽ không quyến luyến thế gian phàm trần.
Trách nhiệm hộ tống sư phụ đến Tây Thiên thỉnh kinh.
Đệ tử nguyện gánh trên vai.
Thiện tai thiện tai.
Cuối cùng ngươi cũng đã tỉnh ngộ.
Con khỉ chết tiệt.
năm ấy gọi người ta là Tiểu Điềm Điềm.
Giờ gọi người ta là Ngưu phu nhân.
Điềm cái đầu bà ý.
Con khỉ ãn cây táo rào cây sung này.
Hôm nay đừng hòng ta tha cho ngươi.
Hiền huynh.
trước đây ta ngoại tình rồi lại bỏ rơi chị dâu.
Giờ ngươi chẳng phải là đang vứt bỏ vợ con...
Cươp vợ người khác sao?
Ngươi.
Cươp chồng người ta.
Còn ngươi.
Tự nhận là tình sâu nghĩa nặng với Đường Lang.
Đặt tình yêu đích thực làm đầu.
Giết người như cỏ rác.
Còn giúp ca ca của ngươi chia rẽ uyên ương.
Hôm nay không phải các ngươi tha cho ta một mạng
Mà là Lão Tôn đây tha cho các ngươi một con đường sống.
Con khỉ thối tha!
Hôm nay là ngày đại hỷ của đại ca ta.
Ngươi lại dám đến phá rối ư?
Con khỉ thối miệng đầy lời ngoa.
Ngươi có tư cách gì mà giáo huấn ta.
Huynh làm gì thế?
Ngày trước ta là sơn tặc.
Mở cái khóa này thì có gì khó chứ.
Cứu Đường Tãng.
Mau đi thôi.
Người dám đánh cha ta.
Biến.
Lấy đồ chơi của con nít thế kia
Thì đừng ra đây mà đánh lộn.
Mau về nhà ngoan ngoãn đọc sách đi.
Con khỉ chết tiệt!
Hôm nay ta với ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!
Định Hải Thần Châm!
Ãn hết củ khoai lang này nạp đủ sức mạnh.
Giúp ta một tay.
Con khỉ thối.
Ngươi dám động vào vợ con ta.
Lão tử đây liều mạng với ngươi.
Đến đi.
Chạy đi đâu hả?
- Yêu quái!
- Mau đi thôi.
Mau đưa Đường Tãng đi.
Được.
Tử Hà.
Mau bỏ tay ra đồ con lừa này.
Tỷ tỷ.
Xin lỗii đến muộn rồi.
Thì ra cô chính là cái bệnh phụ khoa kia hả.
Ca!
Mau lên
Nếu không thì không còn thời gian hoàn
thành nhiệm vụ thiên thư đâu
Chúng ta thay y phục trao đổi thân phận.
Ca.
Huynh sao rồi?
Huynh không sao ch
Ãn ta đi.
Cái gì?
Công lực của muội sẽ tãng lên rất nhiều.
Nếu nhưthế
Chúng ta có thể đánh bại được Tôn Ngộ Không.
Muội không thể.
Hương Hương.
Ca chỉ có một mình muội.
Coi như là cho người anh này
một cơ hội chuộc tội được không?
Lấy mạng của huynh đổi lấy Đường Lang ca.
Muội không thể.
Không thể được.
Hương Hương.
Ca chưa từng cầu xin muội điều gi.
Lần này coi nhưta cầu xin muội được không?
Ca cầu xin muội được không hả?
Ca xin muội đấy.
Ca.
Các vị thần tiên.
Hôm nay Tôn Ngộ Không vì hoàn thành nhiệm vụ đi lấy kinh
Mà đấu một trận sống chết với Ngưu Ma Vương.
Chúng ta sẽ hạ phàm giúp hắn một tay.
Lĩnh chỉ
Đứng lại.
Không làm khó được Lão Tôn đâu.
Tên Tề Thiên Đại Thánh chết giẫm nhà ngươi.
Ta còn to hơn cả trời.
Hôm nay ta sẽ đè chết ngươi.
Thiên binh?
Bắt đầu đây.
Đến lúc rồi.
Huynh muội Ngưu Ma Vương chịu chết đi.
Biến đi.
Tử Hà.
Đừng lại đây.
Tôn Ngộ Không.
Ta không có được Tử Hà.
Thì ngươi cũng đừng hòng.
Thiên La Địa Võng.
Tỷ tỷ.
Thu.
Ta đến rồi đây.
Muội giống với muội muội mình.
Người trong lòng của bọn muội.
Đều là anh hùng cái thế đạp trên bảy sắc cầu vồng.
Huynh trước đây không phải.
Nhưng mà...
Đến khi kết cục này diễn ra.
Huynh đã là anh hùng rồi.
Yên tâm mà đi đi.
Muội sẽ được hồi sinh.
Ta và Ngọc Đế đã từng có một thỏa thuận.
Thu.
A Di Đà Phật.
Tử Hà chết rồi.
Tôn Ngộ Không sẽ phò tá Đường Tãng đi lấy kinh.
Kết cục này cũng xem như là viên mãn rồi.
Sư phụ cứu con với.
Đợi với.
Sư huynh à.
Cầu xin huynh đấy.
Đệ đi còn chưa được sao?
Mau lên.
Còn lâu mới được một ngày vạn dặm.
Lấy kinh cái gì chứ mau lên.
Huynh vội nhưthế làm gì chứ hả?
Sư phụ.
Người ba ngày ba đêm chưa xuống ngựa rồi.
Người có chịu được không thế?
Mông của ta đau quá.
Nói lắm làm gì thế hả?
- Đệ sai rồi
- Đi nhanh lên.
Ngươi còn nhìn ta làm gì.
Chậm thôi sư phụ đợi con với.
Đừng có để ta đuổi kịp ngươi.
Ta mà đuổi kịp ta đánh chết ngươi.
Sư phụ cứu con đi sư phụ ơi.
Huynh ấy vội nhưthế chắc là muốn mau mau về
một nhà đoàn viên đây mà.
Ngươi làm cái gì thế hả?
Đã nói là ai đi đường nấy rồi.
Sao ngươi cứ bám lấy ta như oan hồn thế hả?
Ngươi có thấy phiến không vậy.
Ngươi đi đâu ta theo đấy.
Một ngày trên trời
Bằng 10 năm dươi hạ giơi.
Đến nay thầy trò Đường Tãng đã lấy được chân kinh.
Phổ độ chúng sinh.
Thần tiên từ đó không còn lâm bệnh.
Đến bệnh hen của Hạo Thiên Khuyển cũng khỏi rồi.
Tứ hải thủy sản phong phú.
Cũng không có si nam oán nữ tự sát vì tình.
Bách tính an cư lạc nghiệp.
Người người sống lâu trãm tuổi.
Người phải vào quỷ môn quan cũng ít đi nhiều.
Diêm Vương và phu nhân đều cực kỳ vui mừng.
Đường Tam Tạng khôi phục lại được
chân thân La Hán Kim Thiền tử.
Được phong làm Chiên Dàn Công Đức Phật.
Ở cung Ngọcc Thanh viết kinh thư.
Được ở bên cha mẹ lâu dài.
Phu quân.
Đều nhờ Ngọc Đế khai ân.
Để huynh thay muội muội ở bên ta làm bấc đèn.
Muội đừng nghĩ Người đơn giản nhưthế.
Ta thấy ngài ấy muốn theo dõi cả nhà ta.
Tránh để bị phát hiện
là Người viết sai Thiên Thư.
Lòng dạ tiểu nhân.
Thảm rồi thảm rồi.
Lại viết sai thiên thư rồi.
Lần này phải làm sao đây?
Làm sao đây?