Trong lịch sử,
khi chúng ta nhìn vào sự tiến hóa...
...nó không có gì đáng ngạc nhiên
khi có gì đó xảy ra với chappie .
Còn quá sớm để nói việc này
sẽ có kết cục ra sao.
Tôi không tin điều này sẽ xảy ra
trong cuộc đời của tôi, nhưng nó đã xảy ra..
Trung tâm thành phố Johannesburg.
Nó là thành phố nguy hiểm.
Mỗi ngày, có hơn 300 vụ giết người
và các cuộc tấn công bạo lực diễn ra ở đây.
Hai sĩ quan đã bị giết chết,
ba người đc đưa đến bệnh viện..
Một vụ nổ súng đấm máu đã xảy ra
giữa cảnh sát và những tên cướp.
và một sĩ quan nữa đã chết.
Hôm nay, chúng tôi mở ra một chương mới.
- hôm nay là ngày thúc của giới tội phạm.
- Tiến vào. Khóa mục tiêu. Bắn ! Bắn!
Kết thúc của sự mục nát
Go! Go! Úp mặt vào tường!
úp mặt xuống đất.
- Tất cả đều bị khống chế.
...à bắt đầu của sự tái sinh của thành phố !
Xin giới thiệu lục lượng cảnh sát
robot đầu tiên trên thế giới.
Johannesburg, Nam Phi, đã trở thành
trọng tâm của thế giới vào năm 2016...
...triển khai các đơn vị cảnh sát robot
đầu tiên trên hành tinh.
Mức độ tội phạm giảm mạnh,
và cổ phiếu Tetravaal tăng cao .
Một số bộ phận là từ Trung Quốc, nhưng tất cả các robot
được lắp ráp ngay tại Nam Phi.
Nỗi sợ hãi nhất của người dân là
những hacker xâm phạm trái phép.
Tetravaal đã đảm bảo rằng không có gì
phải lo lắng về ...
...hệ thống bảo vệ của họ
và chỉ có họ mới có thể .
cập nhập phần mêm trên các robot.
Trước sự thành công của robots
có kích thước của con người..
có một có một con robot
to và xấu hơn là Moose.
Vincent Moore là một nhà thiết kế vũ khí
và là một cựu chiến binh.
Anh có một vấn đề về tôn giáo
anh phải đối với trí tuệ nhân tạo
Tôi có một con robot bất khả chiến bại.
Nó được điều khiển bởi con người
qua suy nghĩ , linh hoạt...
...nhân đạo vào có đạo đức .
truyền qua hệ thần kinh  ...
...con người có thể điều khiển
hành động của robot.
Một ứng dụng mới của trí tuệ nhân tạo
điều khiển các mẫu Scout .
Bây giờ sự quan tâm của Hoa Kỳ,
Trung Quốc và Bắc Triều Tiên ...
Deon Wilson, người sáng tạo ra các mẫu scout
đã nhìn thấy tương lai.
Điều gì khiến thực sự quan tâm tôi
là trí tuệ nhân tạo.
Trí thông minh thực sự.
Một cỗ máy có thể suy nghĩ và cảm nhận.
Có phải đó là những nhiệm vụ tại Tetravaal?
Để thực hiện những bước tiến hóa về phía trước
và xây dựng một cái gì đó thật sự sống?
Scout 22 sắp được
Bảo trì tại khu 6.
- Nhóm 1 , mở boong ra. nào!
- Nhanh lên . Mở nó ra.
- Đưa nó ra .
- Nâng nó lên!
- Nó bị hỏng khá nặng
- Oh, chúa ơi.
- Thôi nào!
- sẵn sàng di chuyển.
Oh, chrissakes.
Nhìn này con 22 ? . thật may
Họ dùng nó để giảm tốc độ..
Nhìn nó xem.
Giống như nó bị nguyền rủa vậy.
Lần nào ra ngoài cũng vậy.
Bây giờ, tuyệt , đến cái tai của nó.
Antenna ( radio ăng ten ), bên phải.
Chúng ta có thể lấy nó ra không ?
Kiểm tra mạch đó một lần nữa.
Terminal on 7 and 7A.
Báo cáo có vụ bắn súng
trong khu vực số 5 , 7 và 8.
Okay, chiến thôi nào.
Yêu cầu tất cả các robot Scouts
đang hoạt động trở về để làm nhiệm vụ.
địa điểm nhiệm vụ ...
Sân bay trực thăng. Vâng.
này, 22, lần này phải cẩn thận đó nhé .
Đương nhiên rồi .
- Chúng ta gặp rắc rối rồi!
- Đúng , Chúng ta gặp rắc rối rồi, Amerika!
Tối biết đây là ý kiến tồi.
- Tối biết tất cả kết thúc rồi ..kết thúc rồi.
- Tất cả mọi người , bình tĩnh nào!
Đúng, Chúng ta gặp vấn đề
Và, Đúng , tao sẽ giải quyết nó
Command, chúng tôi đang tìm kiếm
cho nghi phạm lái xe một chiếc xe màu xám.
Này. Chúng đây rồi!
- Bọn chúng cầm cái chó kia làm gì thế ?
- hắn vẻ tức giận.
Hippo.
Nghe này, có chuyện đã xảy ra
Không phải lỗi của chúng tôi.
bỏ súng của mày ra.
Chết tiệt.
và chìa khóa xe nữa.
Nhanh lên.
Mở cửa sau ra.
Hey, hey, hey!
Chúng tôi may mắn mới thoát chết, Hippo.
Ninja.
Mày biết không có cách
giải quyết vụ này mà.
Luôn có cách mà.
Anh ra giá , chúng tôi sẽ trả hết cho anh
Giá của tao ư ?
20 triệu Đô.
- Thôi nào , anh bạn , nó thật quá đáng.
- Cái nồi gì thế ?
ĐM . sao tao có thể trả nổi số tiền đó
Quỳ xuống.
- Quỳ xuống ngay ! ĐM
- Okay, okay, okay.
Mày nợ tao...
...20 triệu . Nói đi.
Tôi nợ anh 20 triệu.
- Pitbull. Pitbull!
- Lùi lại!
- Chúa ơi Christ, Hippo.
7 ngày.
Mày có 7 ngày .
Cảnh sát! Cảnh sát !
mày bị theo dõi!
- chạy ra sau bức tường
- Yo-Landi, chạy lên xe ngay.
- Đi thôi!
- lên mau!
Cho nổ đi!
- Chúng đã kích hoạt thuốc nổ.
- Chó chết! lũ cảnh sát!
Chúng tôi k bắn đc.
Hạ cánh xuống
Đi chuyển.
- Ai đã lấy chìa khóa ?
- Anh đã đưa cho thằng kia!
Cánh sát con người đang trên mặt đất.
Đi thôi ,nhanh nào!
Ra khỏi chỗ này!
Ra khỏi chỗ này!, 22. Go, go, go!
Vứt vũ khí xuống.
Anh đã bị bắt.
Phía bên phải! Go, go, go!
Thôi nào , chìa khóa đâu rồi ?
Cue, bên trái tôi!
- Giết bọn cảnh sát!
- lùi ! lùi lại!
Yes, yes.
bỏ vũ khí xuống.
đi nào!
Này, poes!tao cần chìa khóa ! xin mày đó
Fuck you!
- Bỏ vũ khí xuống ! Bỏ vũ khí xuống !
- Fuck you!
nhanh nào.
Được rồi, lũ chó.
Chó thật , nó bắn chúng động cơ rồi.
Chúng tôi cần hạ cánh.
Cám ơn mày rất nhiều.
22, vào trong.
Robot 22 bị hạ, thưa ngài.
Bravo 1! Chúng tôi cần hỗ trợ!
Đã rõ. Cảnh sát robot đang đến.
- Amerika! Amerika! Chúng ta đã có chìa khóa!
- chìa khóa của anh.
- Hey, Landi, anh ấy có chìa khóa rồi!
- chuồn thôi!
ra khỏi xe mau.
đi thôi!
không được chạy.
- Anh không sao chứ?
- Tôi có sao đấy! Tôi bị bắn  !
Scout 22 không có trả lời .
gửi đến đội cứu hộ đến .
đây lại là một chiến thắng
nữa của lưc lượng cảnh sát robot.
Đây là băng tội phạm lớn thứ 30
bị triệt phá trong năm nay..
- Chào buổi sáng, Deon.
- Chào buổi sáng.
Mọi người...
...Xin hãy lắng nghe .
Cảnh sát trưởng vừa gọi cho tôi...
...để đặt hàng thêm  100 robot Scouts.
Đó thật là một tin rất tốt !
- Deon.
- Làm tốt lắm!
Chúc mừng, anh bạn. chúc mừng.
- Congrats, D.
- cảm ơn anh bạn.
- Chúc mừng, Deon.
- nó thật tuyệt.
- Xin Chúc mừng.
- Cảm ơn , cảm ơn anh
- Tôi đánh giá cao nó.
- làm việc tốt lắm , anh bạn.
- Tôi đã không thể làm được nó nếu không có anh
- Tôi biết .
- Chúc mừng, anh bạn. cậu thật là tuyệt.
- làm tốt lắm!
Đây có phải cuộc gọi
" thương hại cho Vincent" không ?
- Đừng lo, Vince.
- Tôi thấy rất lo rồi đấy.
Nghe này...
...Chúng ta có một dơn với cảnh sát.
hãy cố gắng hạ chi phi xuống.
Hãy nghĩ thoáng lên, được chứ?
- tích cự lên .
- khó mà được...
...khi mà cô cứ cắt giảm chi phí của tôi.
năm nay 20%, 25% năm ngoái
Tôi cần phải phát triển Moose.
Việc phát hiện mối đe dọa vẫn là
trong giai đoạn đầu..
Phát hiện mối đe dọa là không cần thiết.
Nhà chức trách đã phát hiện các mối đe dọa rồi.
Sau đó chúng tôi gửi Moose ra.
Đủ rồi .
Cắt giảm , không tăng thêm.
- Okay?
- Yeah. tôi biết rồi.
- Deon Wilson xuống xưởng ngay.
- Tôi phải đi đây . nói chuyện với sau nhé.
Lại là mày ư  ?
ĐM .  không ngờ lắm
Cứ như mày là nam châm hút đạn vậy
- Có chuyển gì xảy ra vậy, các anh?
- Lại là báo cáo của robot 22..
Súng bắn trực tiếp vào ngực
Thấy rất nhiều thứ bên trong đã bị hỏng nặng.
- Não vẫn còn nguyên.
- Dù vậy , nó vẫn là đồ bỏ đi
- Được rồi, chúng ta hãy hủy CPU.
- Chúng ta hãy cố cắt Pin ra.
- Nó vẫn có thể hoạt động , vẫn ổn định.
- Không , nó không còn giá trị.
Robot 22 hỏng rồi . Hãy nghiền nát bộ khung
và tái chế lại
- được thôi.
- cảm ơn anh.
từ từ từ
Nào nào đi vào trong đi.
- Cẩn thận, anh bạn.
- Chúng ta phải đi .
Mày nghĩ tao đã chết rồi ư ?
Không , tôi không nghĩ như thế, Hippo.
Mày nghĩ có thoát nợ của tao sao ?
Bởi vì mày nghĩ tao
bị bắt vào tù ư?
Tao cần tiền của tao.
Có lẽ tao sẽ đến hàng ổ của mày ở Soweto.
Tao sẽ cùng với vài người.
Tao muốn những gì tao muốn .
Được rồi , 1 tuần .
7 ngày !
- Bọn chúng không bị bắt .
- Cái gì?
Chúng biết ta ở đây
Chúng ta có 1 tuần để chuẩn
bị tiền
Lấy tiền ở đâu bây giờ
Thôi nào, thật là vô lý..
Chúng ta cần một phi vụ cuối
em đang nói về rất nhiều  tiền mặt.
500 triệu rand. Đuợc không ?
Chúng ta trả nợ chúng nó.
Còn lại là của chúng ta.
và chúng ta cạo chạy xa bay
trong khi ta còn có thể . bùm
em đang nói gì về cái gì thế ?
cướp ở ngân hàng ư ?
Không.
- Cướp xe trở tiền.
- cái gì ?
- Cái gì cơ?
- Một vụ cướp, Yo-Landi.
sẽ có lũ robot đi theo bảo vệ, okay?
- Chúng sẽ làm mạnh hơn.
- Đúng đó.
Mọi người ,Chúng ta cần một cái điều khiển từ xa .
- Giống một cái công tắc.
- Cái gì cơ?
Đc rồi , Lũ robot cũng giống
như cỗ máy đúng không?
Giống TV.
Chúng ta cần cái điều khiển....
để tắt chúng đi
Thật thông minh.
Chúng ta cần tim ra thằng
chế tạo ra lũ robot ,
là lấy trộm nó của anh ta
Dexter?
Hello, Deon. Chào mừng anh về nhà.
- hôm nay mày có ngoan không
- có, Deon.
- Tuyệt ? Mày dọn phòng cho tao chưa ?
- Phòng của anh đã được khử trùng.
Tuyệt vời.
Tối này anh có nghiên cứu về
trí tuệ nhân tạo không?
- Có.
- tôi đi bật ấm dun nước
Okay.
Xin Chào lần nữa.
Hôm nay là ngày 944.
Tôi sắp tìm ra rồi.
Ý tôi là luôn có khả năng bị lỗi
và tôi biết điều đó
Nhưng số liệu cho thấy
tôi đang đi đúng hướng.
Tôi phải xử lý vài terabytes
và mã lập trình , chúng ta sẽ xem...
Được rồi, hẹn gặp lại
- Nhìn kìa. thằng chó đó kìa.
- Nó à ?
việc này sẽ dễ dàng thôi.
Chúng ta cần những cái điều khiển đó
, anh yêu à .
Chúng ta cần những cái điều khiển
Red Bull! ( bò húc :)) _
Vâng, Deon.
Red Bull.
Okay.
Thôi nào.
Yeah. Yeah, yeah.
Sẽ thế nào nếu mình thay đổi  ...?
- Nó thành công rồi.
- tất cả đều ổn chứ ?
Thành công rồi !
ôi chúa ơi.
Tao nghĩ ta đã giải mã được rồi.
Tất nhiên, để thực sự biết ,
Tôi phải thử nghiệm nó trên một hệ thống .
Tao phải thử nghiệm nó.
Được rồi.
Xin lỗi ,Xin lỗi ,
Này , này
- Này , con robot scout 22 đâu ?
- nó làm sao vậy ? sếp ?
- Con robot Scout 22 bị đem phá hủy.
- Người ta đang chuẩn bị máy ép.
- Nó sắp được đưa vào rồi.
- Oh, Ơn chúa.
- Đừng tiêu hủy nó vội nhé , Oke ?
- Ja, Chắc rồi.
Đợi tôi một lúc ,
nhưng đừng tiêu hủy nó đấy , oke ?
- Chào , sếp
- chào buổi sáng , Deon.
Được rồi , nghe cậu trình bày nào .
- Cậu có đề xuất nào không ?
-Sếp , tôi nghĩ tôi đã giải mã được  nó.
Trí tuệ nhân tạo hoàn chỉnh
thực sự lần đầu tiên trên thế giới
Đây là hệ thống máy tính
có thể thông mình hơn cả loài người
Tôi có thể cho nó xem một tác phẩm nghệ thuật..
và thứ này , nó có thể phê bình tác phẩm đó
Nó có thể quyết định mình
có thích tác phẩm đó hay không.
nó có thể viết nhạc và làm thơ
Được rồi. dừng lại .
Làm ơn , Deon.
Cậu có nhận ra vừa tìm đến...
... CEO của một tập đoàn vũ khí
thương mại công khai...
...và giới thiệu về loại robot
biết làm thơ không ?
Vâng , nếu bà để tôi giải thích việc này ..
Deon, Tetravaal rất hài lòng với anh.
robot Scouts là một thành công lớn.
Sếp , nghe này
sếp sẽ không tốn một xu nào cả
Có một con robot dưới xưởng bị bỏ đi hôm qua,
bị hỏng k sửa được .
Sếp hãy để tôi cài phần mềm này vào nó
- xin hay cho tôi thử nghiệm nó.
- Không , tôi rất tiếc, Deon.
Cậu biết chính sách bảo hiểm đối với
mấy con robot đó mà
...rất nhiều thủ tục giấy tờ ....
Cảm ơn sếp đã dành thời gian cho tôi.
Tất cả nhân viên mới hãy đến
Phòng nhân sự để được đào tạo.
Chó chết.
Chào, Bill.
.
Chú ý, chú ý
Hãy nhớ mang thẻ an ninh mọi lúc.
Này , giúp tôi một tay được không ?
Thôi nào , thôi nào ,
Nhanh lên.
Cảm ơn .
Được rồi, đến giờ rồi..
- CLGT ?
- Này  , này này ,
làm ơn , chuyện gì vậy ?
Anh đang bị cướp đó , anh bạn ?
Chào mừng đến Joburg.
Và tất cả những thứ này
khiến moose trở nên độc đáo...
...Và tôi nghĩ nó rất phù hợp với
sở cảnh sát của các ông.
Có khả năng vô hiệu hóa mục tiêu
của địch trong chiến lược.
Các mục tiêu có giá trị cao,
các trạm rada,
...Máy bay, kho chứa nhiên liệu.
- Máy bay?
- Vâng , thưa ngài ,
Chúng tôi sẽ bắn hạ máy bay địch ư ?
Chúng ta đang nói tội phại ở trong thành phố.
anh biết, trộm cướp ,
cướp xe  , người lang thang ,
Tôi đang nó đến tất cả mục tiêu
từ giá trị thấp đến cao .
Và tôn tin các ông cần hệ thống vũ khí
có thể bắn đạn có sức công phá cao ...
...với độ chính xác cao  .
AnTôi cũng nói thêm rằng tất cả
đều do một người điều khiển.
Nghè này , bà Bradley...
...Lực lượng cảnh sát rất hài lòng
với các robot scout. rất rất hài lòng
- Chúng tôi vừa đặt hàng các robot mới
- Cảm ơn ông.
Và chúng tôi rất thành công
trong việc giảm tỷ lệ tội phạm
Nhưng cái này , chúng tôi không muốn nó.
Ý tôi là , nhìn nó xem , nó quá hầm hố
, quá đắt , to quá và quá xấu .
Tình hình sẽ phải rất tệ hại
thì chúng tôi mới cần nghĩ tới nó
Cực kì kinh khủng ?
Tôi nghĩ chúng ta trao đổi xong rồi .
Vâng , cảm ơn ông
Cảnh sát trưởng Steenkamp.
Chúng tôi sẽ giúp anh có những robot Scouts.
Dậy đi nào ,
Làm ơn , tôi có rất nhiều tiền .
Câm mồm .. tao không cần tiền của mày.
Bọn tao biết mày là ai. anh bạn.
Bọn tao biết mày tạo ra những con robot
Không , chắc có sự nhầm lần nào đó.
Ý tôi là ..
Đừng giả ngủ nữa .
Bọn tao biết lũ hề của mày có một loại
điều khiển từ xa giống TV để tắt mấy con robot
- Cô nói gì cơ?
- Nó là máy móc.
Nó có công tắc để bật tắt
- Có lẽ trong xe có cái điều khiển.
- Ja,Kiểm tra nó đi.
- Chặt chân nó đi
- Đúng ý hay đấy , Amerika.
- Không, không , làm ơn , cứu tôi với !
- Ý hay đấy anh bạn .
Bọn tao sẽ chặt chân mày , và mày
sẽ có một chiếc xe lăn đẹp và sành điệu.
Không , nghe này
Anh không thể tắt được chúng .
Bốc phét .
Đó la một cỗ máy .
Chúng được thiết kế để có
khóa phần mềm hệ thống . Chúng luôn luôn hoạt động
Anh cứ bắn nó đi .
Làm ơn , đừng làm thế , không !
Mọi người phải xem cái này.
Chúa ơi.
Nó đã tắt đượt con robot này.
Có mấy cái chân
và vài thứ bên trong xe.
hắn định lắp ráp cái gì đó.
Anh biết cái gì ?
Sẽ thế nào nếu bắt hắn lập trình
con robot chiến đấu cho chúng ta ?
Một con robot gangster số 1
và bất khả chiến bại.
Này
Nghe này , anh bạn .
Bọn tao biết anh bản nhỏ của mày
...giấu ở sau xe tải.
Tôi không giấu gì hết.
Hoặc là mày lập trình con robot trong xe
làm việc cho bọn tao
...hoặc là bọn tao bắn chết mày ngay bây giờ.
Ý cô muốn là lập trình lại nó sao ?
Đừng giả ngu nữa .
Mày hiểu ý bọn tao mà .
Biết nó thànhh
con robot gangsta ngầu nhất
Bọn tao sẽ dùng nó trong phi vụ
và kiếm thật nhiều tiền.
Con robot trong xe tôi là một con thí nghiệm.
Nó chưa được thử nghiệm
nếu thành công , mọi người có thể
...dạy nó làm bất cứ việc gì . tôi thề
Ý của mày là. "nếu nó thành công " ?
Đây là một dự án mà tôi đang thực hiện .
Nó giúp robot có trí tuệ
giống như con người.
Nhưng ban đầu
nó sẽ giống như một đứa trẻ..
Giống như đứa trẻ bằng xương bằng thịt ,
nhưng nó thông minh hơn.
Trí tuệ của nó có thể làm nó
học tập nhanh hơn bất cứ trí tuệ khác.
- Nhưng phải dạy dỗ nó .
- Vậy ? mất bao lâu ?
- Tôi không biết  , nó chưa được thử nghiệm,
- Enough.
Thôi đủ rồi.
- Nghe này, đây là lựa chọn duy nhất ,
tôi tạo ra chúng.
Tôi biết chúng, các người không thể tắt
chúng để xâm nhập vào những con robot khác .
Làm ơn , tôi không muốn chết.
Chỉ cần lắp vào là kết nối ngay..
Lắp vào và tháo ra.
- Tại sao 2 chân nó lại bị tháo ?
- vì nó sẽ bị tiêu hủy .
- tại sao?
- bởi vì nó bị hỏng.
Pin đưuọc gắn chặt vào khung .
Cái gì cơ ?
- Ý tôi là anh không thể thay pin.
- Nó sẽ hoạt động đến khi nào  ?
- Khốn nạn.
- thật khốn nạn.
Còn khoảng 5 ngày nữa là hết pin.
- Nó chỉ hoạt động được 5 ngày?
- Vâng .Khoảng đó.
Nó là cái gì ?
Khóa bảo vệ .
Anh cần nó để cài phần mêm mới cho robot
Nhanh lên , anh bạn .
Con nhớ tôi đã nói
là nó phải học ntn không ?
Tôi phải quay lại
và giúp dạy dỗ nó.
Nếu không. nó vô nghĩa..
Được rồi . bật nó lên đi.
Bật con robot lên đi. Anh bạn.
Luôn và ngay.
Oh, Cái địt.
Tránh ra chó nó chỗ ,
Tránh ra chó nó chỗ
Được rồi . Tránh ra chó nó chỗ
Làm ơn . hãy hạ súng xuống
Anh bạn .
nhanh lên
này
Này . lại đây
lại đay nào
Lại đây
ra đây, anh bạn nhỏ.
Ra ngay.
DM. ra đây ngay.
Làm ơn , nó chưa hiểu tiếng Anh.
Mày đừa cho tao một con robot thiểu năng ?
Anh đang làm nó sợ.
Anh vào bếp đi.
Ninjie-kun, vào bếp đi.
Để em giải quyết vụ này.
Để e làm cho.
Anh đi uống bia hay làm gì đó đi.
Này. lại đây.
lại đây..
Nó không hiểu tao nói gì à?
Thành công rồi..
Yo, thằng nhóc máy tính.
Nó có hiểu tao nói gì không ?
Không nó chưa hiểu .
sớm thôi.
Này. không sao đâu.
- Lại đây..
- Ra đây nào ..
- ra đây nào..
- Đúng rồi.
- ra đây với bọn tao.
- lại đây.
Không ai làm mày đau đâu..
Thấy không ? đúng rồi.
lại đây.
Tốt lắm.
Tốt lắm..lại đây.
Tao biết mày không hiểu
nhưng không sao.
Lại đay nào .
- Không sao đâu.
- Thật điên rồ đúng không ?
Mày muốn nó ư?
Mày thích nó ư ?
Nó thật dễ thương.
Giống một đứa trẻ con đúng không ?
Đây là đồng hồ.
Đồng Hồ.
- Thật tuyệt vời..
- Đồng Hồ.
Đợi đã, đợi đã .
Tao lấy thêm một thứ nữa
Tốt lắm
- Này.
- Không sao đâu.
Này.
Nhìn nó xem , nó là cái gì ?.
Nghe này , nhìn nó đi.
này.
Nó là con gà.
Tuyệt.
con gà.
Yo-lan-di.
Ja, tốt.
Deon.
Mày thật hạnh phúc.
Giống một chú bé hạnh phúc.
Đúng rồi. nó sẽ là tên của mày. "Chappie."
Không không không , tên nó không phải là....
- Chappie.
- Đúng rồi , tao thích cái tên đó..
- Tốt lắm. tao thích cái tên đó. Chappie.
- Okay.
- Còn gà.
- Còn gà. Yeah.
Cái lồng gì thế ?
Chúng tôi đ ang dạy dỗ cho nó.
Con gà.
- Lại đây!
- Không không không.
Đợi đã, tôi cần lấy khóa bảo vệ
ở trong đầu nó .
- Tao sẽ xử mày nếu tao gặp mày lần nữa.
- Nó là của tôi. nó rất đặc biệt.
Tôi không muốn gây sự , nhưng tôi muốn
gặp nó vào ngày mai
Anh đã đồng ý.
- Anh đã thỏa thận với cậu ta.
Hãy để tôi đến dạy con robot.
Được rồi, được rồi, tôi sẽ quay lại.
Chappie, Tao sẽ quay lại
Nó đâu rồi ?
DM nó đi đâu rồi ?
Mày làm cái gì thế ?, Deon?
Mày đã làm cái gì ? Mở.
"Scout 22, Khóa bảo vệ được cài."
.
F.
.:
He-Man!
Tôi có sức mạnh!
Ồ. mày cũng xem hoạt hình à?
Không không được , anh bạn
Nếu mày ở trong cái nhà này
mày phải kiếm tiền cho tao.
Việc đầu tiên mày làm
là cầm súng của mình lên.
Sau đó mày lên đạn
Giờ súng đã sẵn sàng bắn
Giờ mày chọn mục tiêu đi
Tao nghĩ tao sẽ bắn cái chai màu xanh
trước mặt
Lại đây nhìn này , nó dễ lắm.
Tao sẽ ngắm cái chai màu xanh ở kia
và tao ngắm vào nó.
Được chứ , và bùm . thấy chưa ?
Giờ tao sẽ bắn cái chai màu vàng
Thấy chưa , dễ lắm
Chỉ cần ngắm bắn và ..
Lại đây , lại đây ,
Lại đây , đứng đây và nghe tao này.
Cầm súng đi...
Cầm nó cho đàng hoàng .
DM cầm nó cho đàng hoàng vào,
Chappie.
Chúa ơi , được rồi ..
1, 2, 3,
Chúa ơi , bao cát của tao
Đừng vứt súng của tao, Chappie!
DM làm hỏng ống ngắm của tao
nó đắt lắm đấy.
- Anh đang làm gì thế ?
- đang dạy nó tập bắn.
anh Không nên dạy nó bắn trước.
Deon nói phải  dạy dỗ nó trước .
Được rồi , anh sẽ tự đi lấy cần sa
Không cần con robot ngu ngốc này.
Và anh sẽ kiếm đủ tiền cho chúng ta
...mua thuốc nổ và thực hiện vụ cướp.
Nếu không tất cả chúng ta sẽ chết.
Nó không ngu. nó là một đứa trẻ.
Em đi làm móng vào chơi trò trốn tìm
với thằng nhóc titanium của em đi.
cậu sắp có một đứa con hả ?
Cậu vẫn là một đứa trẻ đúng không ?
xảy ra chuyện gì vậy ?
Chúa ơi . cậu cãi nhau ở quán bar đó hả ?
Nghe này . nếu cậu muốn ra ngoài với tôi ,
hãy tập đấm bao cát trong phòng tập
...và nếu muốn đọ sức với tôi ,
chúng ta có thể làm vài trận.
- Tôi sẽ dạy cậu cách đấm .
- Tuyệt.
Luôn luôn phải sẵn sàng
CÓ hiểu không thế  ?.
- Tham gia chứ ?
- Cảm ơn nhưng tôi không thích..
Không sao. lúc nào cũng được.
Hay lắm , anh bạn hay lắm.
Nghe này , một ân huệ nhỏ ,
Một việc làm nhỏ thôi.
Tôi chỉ muốn mược khóa bảo vệ để kiểm tra...
...mức độ an ninh của robot Scout trên thiết kế của tôi.
Tôi chỉ muốn chắc rằng robot Moose của tôi
cùng an toàn như các robot của cậu.
- Mượn ư ?
- Yeah.
Michelle bảo tôi phải kiểm tra an ninh.
Yeah, Chi mượn vài tiếng thôi
Vincent,
Anh biết tôi không thể làm việ đó phải không ?
- Có những quy định rõ ràng rồi..
- Blah-blah-blah.
Nghe này . đừng quan trọng hóa vấn đề.
Chỉ một kỹ sư nc với 1 kỹ sư khác
và yêu cầu Khóa bảo vệ thôi.
- " Kỹ sư " chẳng phải a từng là lính sao ?
- Yeah.
- Nghe này . tôi chỉ đùa thôi.
- Đúng buồn cười thật . Yeah.
Xin lỗi tôi phải nc với ban giám đốc...
Tôi từng làm 2 năm ở DARPA,
đồ ngốc .
và tôi từng thuộc lực lượng SASR,
Và cậu đang làm tôi phát điên lên đó.
Những con robot bẩn thỉu của cậu
cướp hế ngân sách cho tôi..
Với tôi cậu là một vấn đề lớn.
Vì vậy tôi sẽ yêu cầu một cách nhẹ nhàng nhất.
Đưa cho tôi Khóa bảo vệ.
Không.
Toi chỉ đùa thôi anh bạn ..
chỉ đùa thôi
Thôi nào , nhìn này , không có đạn
tôi không bao giờ mang theo đạn vào phòng.
Chỉ đùa thôi , mọi người trở lại
làm việ đi nào ,
Nhân tiện , nhà thờ.
chủ nhật , lúc nào cậu cũng được
chào đón.
Tất cả mọi người đều được chào đón .
Chỉ là trò đùa thôi mà.
Trong phòng này nên biết cách đùa.
Mày đi đâu vậy ? anh bạn ?
Mày đi đâu vậy ?
giày.
nói  "giày."
Nó dành cho cái chân của mày.
Đợi đã chappie, nhìn này
nhìn này nhìn này
"Chuột ." không sao đâu.
Nó ngốc lắm.
Nó không biết cách nói .
Không , nó biết nói , nó thông minh.
- Oh, chúa ơi , nó đang bắt chước tôi
- Chappie! Chappie, nói " giày ." đi
- giày.
- NÓi " chuột."
- chuột.
- NÓi " mẹ ." đi
- NÓi mẹ .
Chappie.
- giày.
- chuột.
- Mẹ.
- Amerika.
- anh bạn.
Amerika anh bạn.
- Tốt lắm, Chappie.
- Oh, shit.
Nó đúng là con robot thông minh
Nó đúng là con robot thông minh ngay tại đây.
- Thằng quỷ này ăn nói như một găng sờ tơ nhỉ .
Được rồi , mày là tên cặn bã
xấu xa nhất Joburg
Chappie là tên cặn bã
xấu xa nhất..
...là ma cô đường phố ở joburg , thằng quỷ.
- Hay lắm , sắp được rồi ,
- Giỏi lắm thằng quỷ.
- nó rất thông minh!
- tôi thích nó rồi.
Được rồi ,cụng tay cái nào.
Như thế này .
Bụp , bùm
bùm, Chappie, bùm.
bụp!
Cô nghe thấy không ? có ai đố đến
- Ai thế mẹ ?
- mẹ không biết !
Xin chào
Là thằng nhóc kỹ sư
Cái gì ?
- không
Xin chào
- Cậu không nên đến đây , cậu nên đi đi
- tôi đến đây để gặp...
Không , anh ấy sắp quay về rồi..
Cậu thật may mắn vì còn sống
- Tôi đến đây chỉ muốn nói lời chào...
- Cái đó là gì ?
Tôi đến để dạy nó.
Như đã thỏa thuận
Cậu sẽ ăn đạn ở đây mất.
đồ kỹ sư lập dị
Chào anh bạn bé nhỏ .
Xin chào.
Chúng ta học được từ này chưa?
này.
Cái lồng gì thế ? thằng lìn ?
Cái l gì thế ?
Mày học nó ở đâu thế ?
- Những người này à?
- này này này .
Sao không câm mồm lại
trước khi bị đâm cho 1 nhát.
Hãy nói cẩn thận , anh sẽ bị đâm cho
1 nhát đấy , thằng lìn .
Chappie, hãy tôn trọng tao.
Tao là người chế tạo ra mày
Làm ơn , hãy để tôi nc riêng
với nó.
Cậu nói cái gì cơ ?
Anh biết, anh có thể sang phòng khác đếm
số lượng ma túy của minh
Cậu tới đây bảo tôi phải đi đâu
để làm việc của mình à ?
- Tôi không có ý bảo anh làm gì.
- Ngậm mõm vào.
- tao sẽ cắt lưỡi mày.
- tôi xin lỗi.
Okay, Amerika, Amerika, Amerika.
Có lẽ ta không nên đếm ma túy trước mặt trẻ con.
Tôi phải làm xong việc này
khi tôi đếm xong chỗ này.
thì mày nên biến khỏi đây
Okay. Chắc chắn rồi..
Chappie.
Nghe tạo này , Tao là người chế tạo ra mày.
Tao tạo ra mày trên thế giới này.
Hiểu không ?
Đây là chuyện nghiêm túc.
mày không được bắt chước lỗi sống của những ng này.
- Cái gì cơ ?
- Không có y xúc phạm =))
Không đếm ma túy , không đi ăn cướp .
Không phạm tội.
- Chappie, Không phạm tôi..
- Được rồi. Mày phải hứa với tao.
Hứa là gì ?
Tức là mày hứa với tao. người chế tạo . rằng
mằng sẽ không bao giờ làm những việc đó.
Mày k được nuốt lời., Chappie.
- Chappie hứa.
- Tốt lắm. Yes! Yes.
Này , đừng thuyết giảng với nó chứ. .
thôi nào , cậu nói sẽ dạy dỗ nó.
Đúng rồi , lại đây nào Chappie
Ngồi xuống đây.
Tao mang đến vài món tuyệt vời.
cho mày phát triển tư duy .
...và những khả năng đặc biệt.
Việc sử dụng khảng năng tư duy của mày rất quan trọng
- Cái gì vậy
- Đó là quyển sách.
Nó có những câu chuyện , thấy không ?
Chappie muốn nó.
Đây là câu chuyện về chú cừu đen
- sách của Chappie?
- đúng rồi . nó là của mày.
Chappie có những câu chuyện
Chappie có một quyển sách
nào, Chappie. tao có cái này cho mày xem.
- xem này , nó là một cái giá vẽ
- giá vẽ.
Đây là lọ sơn của mày.
Nhìn nó này.
- Màu xanh.
- Đúng rồi , giống như bầu trời.
xanh như bầu trời.
nghe này, Chappie trong cuộc sống sẽ có rất nhiều người
nói với mày rằng mày không thể làm gì.
và mày biết không ? mày k được nghe lời họ
Nếu mày muốn vẽ , mày có thể vẽ
Bất cứ điều gì trong cuộc sống mà mày muốn làm.
Chappie muốn vẽ
Đừng để mọi người chỗn vùi khả năng của mày.
Tôi sẽ không ngăn nó vẽ tranh
Vẽ đi , Chappie.
Vẽ các màu lên đây thế này này.
Thấy không ?
- Đúng rồi..
- Cứ vui chơi đi..
- vâng , tôi muốn cái đó
- được rồi.
Tiếp tục đi , đừng ngại , chapppie
Vẽ cái gì vậy ?
làm ơn , đừa tôi mấy tờ giấy. Deon?
Sơn đó , vẽ sơn của mày ở đây.
vào trong tờ giấy ý.
Khóa bảo vệ ở đây .
- Chappie đang vẽ .
- tuyệt!
Chappie, mẹ rất tự hào về con
Tốt lằm chàng trai
Anh bạn , anh đã phạm phải một sai lầm lớn rồi.
Trông thật đẹp, phải không?
Được  rồi. tiếp tục vẽ đi.
Được rồi. tiếp đi. đừng dừng lại
mày đang vẽ ô tô hả .
- ô tô
- đã xong.!
- Mẹ. đó là xe ô tô.
- giỏi lắm, Chappie!
Vẽ tiếp nhé.
Chappie.
- Mày đùa tao phải không??
- Bọn em chỉ đang vẽ...
Tao cần một cỗ máy giết người.
- Nó không ở đây để giết người
- Đừng, để cậu ta yên.
- Đừng lại!
- Chúng tôi chỉ dạy nó thôi mà.
-Tôi xin lỗi , thực sự xin lỗi.
- không.!
Anh làm cái gì vậy ?
Cậu ấy chỉ dạy nó vẽ tranh thôi mà.
Cậu ấy chỉ dạy Chappie thôi!
- Đúng rồi, để nó trở thành 1 thằng ẻo lả.
- Nó là của tôi.
Tôi thề tôi sẽ báo cảnh sát
bắt anh vì tội ngược đãi nó.
Và nói gì với chúng.
Mày đẵ ăn cắp 1 con robot cảnh sát.
Anh là 1 tên cặn bã
Một gã đê tiện , đáng ghét
Em bị làm sao thế ?
Nó cần được dạy dỗ ,
Nó chỉ là một đứa trẻ .
Nó thông mình hơn cả anh.
đồ thực dụng
Chappie, đừng để tên hoang dã này
phá hoại sự sáng tạo của mày.
Nuôi dưỡng sức sáng tạo của mình. Chappie.
Có lẽ nó còn hơn cả một con robot
ngu ngốc chuyên bắn người
hãy để nó làm việc của nó.
Nó là một đứa trẻ , anh hiểu không ?
Yo-Landi, Chúng ta đã thỏa thuận
sẽ thực hiện vụ cướp rồi...
...Vì nó là cách duy nhất để thoát khỏi
rắc rối trước khi Hippo giết chúng ta.
Em không hiểu chữ nào trong từ " chết "
Chúng ta chỉ có thể thực hiện thành công
vụ cướp này nếu Chappie giúp ta.
Có gì thế anh bạn ?
anh nói đúng không ?
khi nào ? oke đợi đã
- Yo-Landi, anh nói đúng chứ ?
Đúng vậy.
- Hey, này Raymond.
- Oh,  tuyệt.
Anh ta nói ngày kia tiền sẽ được huyển đi.
Bao nhiêu ?
600 tr .
Đi về phía nam Đường N1 lúc 7 giờ sáng.
Được rồi. Phía nam đường N1 , 7 giời sáng
tuyệt
hãy gọi cho King,
Chúng ta cần thuốc nổ .
Chúng ta sẽ làm như mọi khi
và chuẩn bị xe tải đi.
- xe tải ?
- đúng , bây giờ
Yo-Landi.
Anh sẽ đưa cả nhóm ra khỏi vụ này
Anh hứa
Mày đang làm gì ? anh bạn ?
Đang vẽ
Oh . đẹp đấy
- Chappie, nhìn thấy ngôi nhà kia không ?
- Nhà của Chappie
Đúng rồi. Để giúp mày hiểu sống với bố mẹ..
ở đây. với bố và mẹ.
bố sẽ đừa mày đi xem thế giới thực
để mày thấy đời không đẹp như mơ
được rồi. mày biết không?
bố có một ý tưởng tuyệt vời.
- Chappie, mày thích xe chứ .
Có chứ.
vậy chúng ta sẽ lại một chiết ô tô thật
để  đi xem thế giới thật
Muốn ngồi xe ô tô thật
Chappie muốn đi cùng
Vậy hãy lại đây, cùng đi nào
chappie . hãy đi 1 vòng
đi nào , vứt nó ở lại .
được rồi. nó tạm biệt với mẹ đi
Chappie là cậu bé ngoan, Ngồi lên ghế đi
Được rồi ngồi đó
Sao rồi anh bạn ?
- Chappie's ngồi trong ô tô..
- Tôi nói với anh nghe sau
Ngồi ngoan nhé , ai là cậu bé ngoan nào
, Chappie?
tạm biệt mẹ.
Thế giới thực rất rộng lợn
Mày thích thế giới thực à ?
Vâng vâng.
Internet là gì ?
Nó là thứ trong máy tính
giúp mày tìm ra những thứ mày không biết.
Con muốn nó. con muốn internet.
Anh bạn .
Làm sao nó tìm được đường về nhỉ ?
Nó là một con robot to lớn , thông minh
phải không chappie ?
Ja, Chappie thông minh.
Chappie có GPS.
Anh có chấc muốn làm việc này chứ ?
Và khi quay lại , mày có thể bắt đầu
trả tiền thuê nhà đúng không?
Cái gì kia ?, Amerika?
- Hey, Chappie, nhảy xuống đi
- Chappie không muốn .
xuống nào, Chappie.
xuống , xuống , xuống ,
- Nó là cảnh sát!
- Này , tôi đi đây
- Chào mừng đến với thế giới thực .
- mấy đứa xem đi.
Tôi không thích thế giới thực
- Nhìn nó kìa, nó bị hỏng rồi
bọn tao phải làm vậy cho mày cứng rắn lên
để mày tham gia vụ cướp
Chappie muốn lên xe .
xin lỗi chappie .
Đừng , làm ơn con muốn lên xe.
Amerika?
làm ở, đừng mà.
giống như ngày đầu đi học
làm ơn quay lại đi.
Làm ơn , đừng.
"Làm ơn , đừng. "
Cái lồng gì thế ?
đừng tiến quá gần
Cái gì vậy ?'
cận thận đấy
đừng tin lũ khốn này .
Xin chào , tôi là chappie
nó la một con lợn
Tại sao lại ném tôi ?
Làm ơn đừng làm thế ?
Nó không phải là cảnh sát .
- Nó sợ kìa. xem này
sao các anh lại làm thế ?
" sao các anh lại làm thế ? "
- Nó  thật buồn cười
- Chappie không thích như vậy .
Chappie!
No, Đừng mà ,
làm ơn .... Chappie...
Chappie...
- Xem này .
- thằng hèn
Làm ơn đừng làm thế .
Làm ơn đừng làm thế
Nó bị đo đường rồi.
- Đừng mà , làm ơn !
- Tránh ra, man.
Làm ơn , anh để tôi yên.
Tôi muốn về nhà
Dm lũ cảnh sát!
Chạy đi. con chó . chạy đi
Tôi muốn về nhà
Xin chào, Deon.
Chào mừng cậu về nhà.
Oh, không. bừa bộn
- XIn chào
- Chào ông , Mr. Wilson.
- Chúng tôi ban an ninh Tetravaal .
- Vâng
Chúng tôi được biết anh đã ký tên lây Khóa bảo vệ
cách đây mấy ngày.
Vâng, không, xin lỗi , đó là sự nhầm lẫn .
Tôi đã mang nó về nhà
Nếu đến cuối này nó k có ở đây
Tôi sẽ thông báo tới bà Bradley.
- Chúc anh một ngày tốt lành .
- Cảm ơn anh.
Được rồi . đã thấy nó rồi
Mục tiêu đang di chuyển .
Hướng đông , rẽ vào đường kế tiếp
Được rồi. tôi thấy nó cách đây 3 KM
Tiếp cận từ từ
dừng lại ở khoảng cách an toàn
Các anh , mục tiêu là  1 cảnh sát robot,
nhưng tôi đảm bảo nó k phải vậy
bây giờ không phải tỏ ra đe dọa
Nhưng nó rất thông minh , vì vậy
hãy làm thật mạnh tay
- Đã rõ
Đã rõ
Oi!
Mày quên cọ vẽ à ?
Này , mày chỉ là một đứa trẻ
Đúng không?
Trông mày có vẻ sợ hãi, mày đi đâu vậy ?
mày đi đâu ?
- Lật nó lại , lật nó lại .
- Làm ơn , chappie sợ.
Chỗ này
phải mở não của nó ra
- Không , đừng làm thế
Sao mày dám !
GIữ chặt nó xuống
- Làm ơn , đừng làm thế , Làm ơn!
- mày đừng nói "  Làm ơn " với tao!
Tao không phải bạn của mày
No! Chappie sợ !
Chappie sợ
Làm ơn , dừng lại đi , làm ơn
Mày sẽ là 1 cậu bé ngoan đúng không ?
Lật nó lên
Đúng rồi, đùa tua vít cho tôi
Thây không? chương trì trí tuế nhân tạo đơn giản của mày
...khiến mày nghĩ mày có thật
Nhưng mày biết có gì ở đây không? hả ?
Chảng có gì cả .
Chỉ là một bó dây thôi
mày không thông minh , đúng không ?
Được rồi
Chappie là thật
Kết liễu nó đi
Nhanh lên, giữ chặt lấy nó
- Giữ chặt nó xuống .
- không, không, không
- Giữ chặt nó xuống!
- không phải sợ nữa
Giữ chặt nó xuống
Chappie không muốn sợ nữa
Dừng xe lại . dừng xe.
Ngừng bắn, ngừng bắn
Để con tàn phế đó đi
Tôi đa có thứ tôi cần
Chạy đi, Forrest!
- Chuyện này sẽ dễ thôi.
- Chúa ơi ..
Chappie?
- Chappie.
-Tôi đã nói đó là ý tồi mà
Mẹ
- Chappie! Chappie, Chuyện gì xả ra vậy ?
-Mẹ
Ôi chúa ơi . Chappie?
Chappie, Chuyện gì xả ra vậy ?
Ai đã làm thế này ?
Ôi chúa ơi , Chappie.
Ngồi đây, ngồi xuống đây.
Mẹ xin lỗi
Chuyện gì xả ra vậy ?
Sao anh có thể làm chuyện này ?
sao có thể làm như vậy ?
Nó chỉ là đứa trẻ
Anh không biết chuyện gì xẽ xảy ra.
Anh thực sự không biết chuyện gì xẽ xảy ra.
Em ghét anh
- Con bị mất tay rồi , mẹ ơi
Amerika
Chúng ta có mấy cái tay,chân và
ling kiện sau xe đúng không?
Đúng rồi, đợi nhé
Anh nghĩ mình có thể sửa nó chứ ?
Oh, Chappie. Chappie,
Để mẹ lau vết bẩn cho con
Được rồi
Chappie, Ai đã làm chuyện này ?
Một gã
trong cái xe
một gã trong xe ?
Một gã bắt con vào trong xe afh?
vang
Con biết gã đó không?
không
- tệ quá, ese.
- Có mấy đứa nhóc nữa
Chúng ném lửa mặc dù con đã van xin
Lũ trẻ
Thật đáng thương
Thứ trong đầu nó này
có vể đã bị hư rồi.
Chúng ta cần phải lắp lại cánh tay
Gã đó đã bẻ gãy nó. mẹ
được rồi
- Gã làm hỏng đầu con
mẹ sẽ sửa nó.
Anh sẽ sửa cho tôi ?
Tôi sẽ cố gắng , anh bạn.
- Như thế này phải không?
- được rồi.
- Cái đó lắp vào chỗ nào?
- Ổn rồi ,con à.
Được r. tôi làm đây , anh bạn,
lắp vào là hoạt động ngay.
Như lời tên kia nói
Thấy thế nào ?
Tôi nghĩ tôi cảm thây nó.
thử di chuyển nó đi. cố lên.
Cố lên, cố lên nữa đi
được rồi, nó hoạt động rồi,
Con cử động được rồi.
- Tốt
tốt lắm
- Ổn rồi , anh bạn.
- Oh chúa ơi , cảm ơn ngài
Không thể phá hủy được mày , anh bạn à
- Không thế phá hủy đc tôi ?
Titanium. Không thể phá hủy ,
nó là mày đấy.
Đó là sách của con
ĐÓ là cuốn  Chú cừu đen?
- Cái gì?
- làm ơn , đưa nó cho tôi?
Đây là sách mà người chế tạo cho con.
Chú cừu đen và Chim nhỏ.
-  Mẹ hãy đọc cho con nhé ?
- được.
- -  Mẹ sẽ đọc cho con , Chappie.
"Tất cả những chú cưu ở Magooville
đều có bộ lông màu trắng.
Nhưng abel là một con cừu đen "
- Con biết cừu đen là gì không ?
- Không ạ .
Đó là khi con khác biệt với những người khác
Giống con, trông con khác biệt
không giống mẹ và Amerika .
- Ừ .
- và lũ trẻ kia.
Đúng , nhưng con không khác ở biệt ở vẻ bề ngoài
mà con thấy
thứ ở trong con mới đặc biệt
Đó là thứ khiến con trở nen khác biệt
thấy không? đó chính là con
ở bên con
trong tâm hồn con
Bên trong của chappie.
ừ con sẽ thấy
nó ở bên ngoài , nó..
nó chỉ tạm thời thôi
Khi con qua đời , tâm hồn bên trong đi sang
thế giới bên kia
Thứ ở bên trong...
..đó là thứ mẹ yêu.
Lại đây. Mẹ yêu con..
Nào . đọc sách tiếp nhé.
Sách của con đấy
"Abel giúp mẹ làm việc nha
vào những ngày cuối tuần.
Nó rửa bát đĩa bà giặt đồ.
Abel là một chú cừ hành phúc,
nhưng rồi một ngày.."
Xin chào . Chappie
Chào mẹ ...
Con là con cừu đen, Chappie.
Con rất đặc biệt
- Con biết , mẹ.
- Hi, Chappie.
Chappie.
Đôi khi , con người phạm phải sai lầm
Bố rất xin lỗi mày ,
Con tha thứ cho bố chứ ?
Tha thứ ?
Nào lại đây.
lại đây . Chappie .
Bố và mày sẽ làm lại từ đầu.
Làm lại từ đầu ? tha thứ ?
Ừ đúng vậy...
Và chúng ta sẽ làm mày trở nên đẹp trai , rắn rỏi và mạnh mẽ...
...Giống một con robot gangsta,
số 1, oke?
Gangsta Số  1.
- bùm.
Từ bây giờ, tao sẽ làm bố mày.
ông sẽ làm bố của chappie ?
Có cái gì thế? cái gì ?
- không có gì .
- Cái gì vậy, Chappie?
- không có gì cả.
Cho bố xem nào
Đó là mẹ
Nếu con muốn gia nhập băng ,
con phải ngầu giống bố !
Bỏ nó xuống đi
luôn và ngay
nếu con muốn ngầu thì con phải
hành động thật ngầu.
Nhìn cách bố đi nhé .
Xem bố ngầu thế nào .
- Con phải ra dáng là một  gangsta.
- đi như một  gangsta.
Đúng vậy , con phải thật ngầu
Đừng cười , tôi đang rất ngầu.
Đúng là ngầu
Thậm chí ngày cả khi bắn súng,
con phải ngầu như này .
Nào, con thử làm đi.
Chết di. DMM . Bùm
Đúng  rồi ,Chappie!
COn làm như vậy khi bắn lũ khốn
Không, con không thể bắn con người.
Cái gì ?
Con không thể? '
họ không làm gì con.
Đúng vậy , nhưng sẽ xả ra chuyên gì
nếu người ta dùng súng bắn con. ?
Con làm bằn titan , con không thể phá hủy.
Amerika nói đi.
Đúng , nhưng kể cả khi mày bất khả chiến bại ,
mày cũng không thể để một thằng khốn coi thường.
Làm sao con có thể đi cướp với mọi người
nếu con không bắn người , ?
Con không thế đi cướp , cướp là tội phạm
Con đã hứa vời người chế tạo
Chappie , con đã làm rất tốt.
Tại sao con lại tỏ ra yếu đuối như vậy ?
Không, không, không
, không sao đâu ?
-Con đã hứa.
- Được rồi, được rồi.
Hãy lo chuyện đó sau.
để tôi giải quyết việc này.
mày
Mày đang làm rất tốt
Nếu có thằng thực sự coi thường mày
mày có thể đối phó với nó,
không cần dùng súng
Thật chứ ?
Chỉ cần cầm lấy con dao
xỉa cho nó 1 cái cho nó ngủ .
Đúng vậy , con có thể giúp họ đi ngủ ?
Đó là một điều rất tốt, rất thú vị
Chappie Cầm dao đi.
- Cầm dao .
-  Cầm dao?
Đi ngủ à ?
Như này hả ?
Anh muốn đi ngủ không , Amerika ? =))
Không
- Bố muốn đi ngủ không , Daddy?
- Không, không, không ,
Bố không buồn ngủ ?
bố vừa ngủ rồi.
- Cái gì vậy, Bố ?
- gangsters thực sự.
...nhữn thứ này
- Tuyệt
- Phi trúng rồi.?
Làm lại đi. hay lắm.
Oh trời =))).
Bùm. tuyệt lắm.
tuyệt lắm, Chappie.
Đẹp trai chưa kìa , Chappie.
Nhìn con này .
- Con có đồ trang sức ? Con có đồ trang sức  ?
- Gangsta.
Đúng rồi. chúng ta sẽ làm vài việc
chuẩn bị cho vụ cướp
- Không nhưng ...
- Không, không phạm tội,
- Phi vụ đặc biệt của gangsta.
- phi vụ đặc biệc của gangter
- Đúng vậy con có muốn đi không ?
- Có , con muốn đi.
Okay. Chappie.
Việc của con bây giời là lấy lại 1 chiếc xe
của bố..
để chúng ta có tiền
Ai đã lấy xe của bố ?
Bố đã nói với con rồi, chappie .
một gã nghịch ngợm đã chỗm xe của bố.
Giờ việc của con là lấy súng ,
và chĩa vào gã...
nhưng không được bắn gã...
Con chỉ cần làm ông ta sợ
đến mức không dám chỗm xe của bố nữa.
Làm gã sợ đến mức không bao giờ
dám lấy xe của bố nữa .- ừ.
Giỏi lắm , Chappie.
gã ta đâu ?
Bố sẽ chỉ cho con ngay bây giờ.
Gã là tên khốn, một kẻ đáng ghét.
Này , hắn ở kia  kìa.
- xử hắn đi con , chappie.
Con sẽ xử hắn .
Con sẽ xử hắn 1 trận
- Con sẽ xử hắn !
- Kết thúc đi nào , anh bạn!
- Này , thằng lìn
- Có chuyện gì vậy , anh sĩ quan ?
Mày không được chỗm xe của bố.
mày không được
chỗm xe của bố tao.
. Không, tôi đã làm gì ?
Mày là thằng ăn trộm.
Đừng đánh tôi
-không, chúa ơi .
Cậu làm gì vậy ?
- Mày chỗm xe của bố tao .
- xe nào ?
- Chúa ơi !
- Cái DM
- Con lấy lại đưuọc xe rồi bố ơi
-lại đây , Chappie!
Lại đây, bỏ cái xe lại .
ăn trộm, ăn trộm,
Lên xe đi,
thằng ăn trộm
- lên đi ,
- nhưng con đã lấy được xe.
Câu lạm sao thế ? anh bạn ?
Đóng cửa vào
Ăn trộm
Chúa ơi , Chappie,
Con bị làm sao vậy ?
Sao hả bố ?
bố cần những chiếc xe còn nguyên vẹn
để có thể bán chúng đi.
sao cậu lại đập nát chiếc xe ?
Okay,  Con hiểu rồi , Con hiểu rồi  !
Làm lại đi bố ?
Chappie. Chính là cô ta
Con nhỏ đó đã  lấy xe của bố
Con sẽ xử cô ta.
- Chào anh sĩ quan
- Con điếm, xuống xe.
ĐI ra , sao mày lấy xe của bố tao ?
Đồ hư hỏng .
- Đó là xe của tôi !
- Đây là xe của ai ? đây phải xe của bố không?
Đừng có lấy trộm của ng khác.
Này . ra ngoài ngay . đồ nát rượu
- Cút ra ngoài, ra ngoài. !
- Tôi con chưa ụm giọt nào .
- Mày chỗm xe bố để lấy tiền ụm rượu , đúng không ?
- Đó là xe của tôi mà.
Mọi người , con có xe riêng rồi .
Thế mới là con của bố chứ !
Yo, nhìn nó đi
Đúng rồi, con là ma cô.
Giờ chũng ta đưa những
chiếc xe đến chỗ King...
rồi King sẽ cho ta những công cụ đặc biệt
để thực hiện vụ cướp
Sau đó , chúng ta sẽ có thật nhiều tiền,
Chappie.
Con không thể đi cướp
Cướp là phạm tội
Bố nhìn này , nhìn con chó này .
- Ja, Chappie.
- Chúng ở đây để thi đấu
Đưa cái tai cho tao.
Cảnh sát kìa
chay đi. cảnh sát đấy .
Này , nó hiền lắm.
Nó không phải cảnh sát
bố ơi , đây là chỗ của King ạ ?
Ừ. con có muốn gặp King với bố không?
Con muốn lên trên tầng cao nhất
Con k thể , chappie.
Bởi vì con k đi cướp với mn .
Con ở lại đây đợi.
Có lẽ để lần sau, Chappie.
Được rồi. con chỉ cần ở lại đây .
Con sẽ canh gác
Chúa ơi, nó cao quá
Hey, King!
người anh em của tôi , - chào anh.
- Có chuyện gì thế anh bạn ?
- Chúng tôi có đủ hàng rồi.
Đỗ ở phía sau
Chúng ta đã có xe chưa ?
của Ninja?
Vâng , tất cả ở đây , đại ca/
Chấy nỏ của cậu đây
Cung cấp thêm hàng cho chũng tôi đi.
Chúng tôi lấy thêm những cái kia.
đưa nó xuống xe cho tôi đi
Nó chết rồi, Chappie.
Nó đi sang thế giới bên kia rồi.
ở ngoài thế giới hoang dã này..
Cuộc sống rất khó khăn
Con thấy con chó kia không?
Hoặc là ocn chó đó...
hoặc con chó này..
Nếu con muốn sống sót. chappie
Con phải chiến đấu.
Ja,nhưng k phải con
Con làm bằng titan ,
con sẽ sống mãi mãi bố à.
Dòng chữ đó nghĩa là gì ?
"Pin Yếu"
Năng lượng, pin đang yếu.
con cần pin mới.
Chappie , cục pin đó được gắn cố định
Nó bị hàn vào rồi
không thể tháo nó ra được.
- ...con sẽ làm gì khi pin yếu
- Con sẽ chết Chappie sẽ chết ?
Deon,  đã cho con vào cơ thể hỏng hóc.
Deon là người chế tạo ra con .
Điều đó thật vô lý
Anh ta sẽ không tao ra con
để rồi con sẽ chết. Deon Yêu con
Lại đây , lại đây nào .
Chappie bố sẽ kiếm cơ thể mới cho con , nhưng sẽ cần rất nhiều tiền
Cần rất nhiều tiền, để có nhiều tiền
chúng ta phải đi cướp.
Con không thể đi cướp .
- Con phải đi cướp
Bây giờ con muốn
trở thành con chó nào ? Chappie
Con chó này ...
hay con cho chó kia ...?
Con giỏi lắm, Chappie.
Ôi chúa ơi . lại là cậu à ?
Tôi tới đây để lấy sản phẩm của mình.
Nó rất quan trọng và không thể ở lại đây.
Nó không có ở đây
Cái gì ? nó ở đâu ?
Tôi không biết , nó đi cùng  Ninja.
cả ngày nay rồi.
Đi làm gì ?
Để tôi đoán
thự hiện một phi vụ phạm pháp nào đó.
Có lẽ bh nó đã thành
một tên tội phạm bị truy nã rồi
Này, Chappie!
Tôi mang đén một người bạn
cho con gà của mày . xem này
này , chappie . mày đi đâu thế ?
này ?
Chappie, tại sao lại không nc với tao?
Tao là người chế tạo ra mày
thôi nào .
Anh muốn gì ?  Deon?
Tôi không cần con gà khốn kiếp đó
không thích thứ của nợ đó
thật vậy sao ?
Vậy mày thích gì ?,
Chappie?
Bán ma túy ? một kẻ vô dụng ?
Deon...
..sao cậu cứ cố kiểm soát nó vậy ?
để nó yên
hãy để nó yên
Bố đã kể về anh cho tôi nghe , deon..
về việc anh đã cho tôi vào một
cơ thể sắp chết
Ý mà là sao ?, Chappie?
Có đúng là 3 ngày nữa tôi sẽ chết đúng không ? deon ?
Pin của tôi đang dần hết .
Đó là sự thật  Deon?
Đúng vậy .
Nhưng a đã chế tạo ra tôi
sao anh lại để tôi sẽ chết
tao không..
tao không muốn mày chết , chappie
Tôi muốn sống
Tôi muốn ở đây với mẹ.
Tôi không muốn chết.
Cậu đã trở nên giỏi hơn
những gì tôi đã tưởng tượng.
Làm sao tôi biết được
cậu sẽ trở thành ...
...mày?
Nhanh nào , nhanh nào ... được rồi
DDK -  V u i  L ò n g K h ô n g X ó a D òng N à y. Thanks
Yes!
Deon. Nói vĩnh biệt với con quái vạt bé nhỏ của cậu đi.
Chappie? Chappie!
- Không!
- Chappie!
Chúa ơi ! Chuyện gì xảy ra vậy ?!
Chúa ởi,  CPU của nó bị trục trặc.
- Chappie?
- Đừng chạm vào nó
ĐMM
- Lùi lại!
- Okay, okay, okay!
Này sếp, bình tính nào .
Cẩn thận đấy, anh bạn.
lùi lại
Tôi sẽ đưa nó ra khỏi chỗ này
2 con heo
Mày muốn gì ?
Này , mày k tin nổi đâu
Bọn robot cảnh sat ngỏm hết rồi.
Mà chắc chứ ?
Chắc. ở đây quậy thoải mái con mẹ nó luôn.
Không. tao hiểu rồi
Hey, thula!
Lũ robot ngỏm rồi
Thành phó này là của tao
DM tao muốn tất cả mọi thứ.
Đi thôi.
Thành phố đang gặp hỗn loạn vì lực lượng cảnh sát robot ...
Được rồi. được rồi
...đang bắt đầu ngừng hoạt động.
Lực lượng cảnh sát NAM PHI chưa đưa ra
tuyên bố chính thức.
...nhưng thành phố đang hỗn loạn.
Quay trở về nhà các bạn ngay ,
nếu không chúng tôi sẽ dùng đạn cao su.
Hãy giải tán ngay
Nhanh lên
Yes!
Đốt con chó này đi
Gọi cho Michelle Bradley ngay .
Huy động tất cả nhân viên cảnh sát
con người và lực lượng dự bị
Ngay bây giờ. làm đi
Những tên cướp đã cướp số tiền
gần 100tr rand
Vẫn chưa thấy có dấu hiệu nào
cho thấy cảnh sát robot sẽ hoạt động
"Bạn thức sự muốn cài đặt phần mềm mới "
Tất nhiền .. t muốn
Đang xóa mã nguồn
Các bạn có thể thấy trong đoạn phim này các robot
bị hỏng khắp nơi và đang bị phá đập
Cảnh sát vẫn đang tiếp tực điều tra....
Nhanh nào , nhanh nào
Chappie.
Chappie. Chappie?
Cố lên nào , Chappie.
Chappie.
Deon, tôi đây.
Ơn chúa. mày con sống
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy ?
Tao không chắc
nhưng đang nghi ngờ
Đứng lên nào , Chappie.
Chúng ta phải đi ra khỏi đây
Đi thôi , Chappie .
Nhanh Lên
Đây là chỗ nào ? là nơi nào vậy ?
Nó là gì vậy ?
nó là bản lỗi so với mày. nó là 1 cảnh sát robot
Thôi nào , đi thôi
Cái gì kia ? những thứ này là gì ?
Nhưng người điều khiển thứ kinh khủng kia
sẽ đội chiếc mũ này .
Chúng đọc suy nghĩ của họ
Con robot đó không có não .
Không giống mày
- Nó đọc suy nghĩ con người à ?
- Đúng , một bộ phần phất sóng thần kinh.
- Đi thôi !
- Nhưng tôi muốn..
Thôi nào
Chappie.
Deon. Deon.
Nó có thể cứu tôi
-Tôi cần cơ thể mới Deon
- Không
Nó k thể cứu mày, Chappie.
Nó có cấu tạo phức tạp hơn ...
tại sao ?
vì cậu biết suy nghĩ.
Không thể sao chếp được mày.
vì mày không phải dữ liệu
Chúng ta không biết trí tuệ là gì...
nên chúng ta không thể
di chuyển nó
Chappie có thể giải quyết việc này.
Tôi biết nó là gì và tôi có thể
tự sao chép trí tuệ của mình
mày không thể ? tao xin lỗi
Chúng ta phải đi ra khỏi đây ngay .
nơi này rất nguy hiểm , nhanh nào
Anh nói tôi không thể để bất kì ai
bảo rằng tôi không biết làm gì.
Bố biết một người có thể kiếm tiền
cơ thể mới cho tôi sau khi trả tiền.
Mày nói cái gì cơ ?
Bô tôi yêu tôi, Deon.
Tôi ghét anh
tôi ghet anh , đi đi
tôi cần lấy trí tuệ của mình ra
Bố sẽ kiếm cơ thể mới cho tôi...
và phải đưa trí tuệ của tôi
ra khỏi đây và bỏ vào trong đó.
- Cái mũ
- Không . mày làm gì vậy ?
- Tôi có thể dùng cái này .
- Để nó lại ở đáy
- Đặt nó xuống , đó là việc phạm pháp
- Tôi sẽ lấy nó. - Không.
- Chappie. Chappie, đợi đã
- Tôi sẽ lấy nó
- Không! Chappie. Chappie, đợi đã
Dừng lại
Chappie!
Chó thật
Tất cả vào trong, kiểm tra xung quanh
Ra phía sau .
Chúng ta phải kiểm tra từng phòng
tất cả kiểm tra phía sau
kiểm tra phía sau
Chappie! ơn chúa
Chappie, con không sao chứ ?
Ja,Con ổn mẹ .
Nó là cái gì vậy ?
Nó là cái mũ thần kinh mẹ à.
Cái gì ?
Chappie.
Con đang làm gì vậy ?
- Con đang thử nghiệm mẹ à
Những thứ này là gì ?
Cái này là gì?
Con sẽ chỉ cho mẹ xem .
mẹ ngồi xuống đi
Okay.
- Nguồi xuống đi .
- được rồi
Được rồi . Mẹ.
- Nó có làm mẹ đau không ?
- Không
- Okay.
- Bây giờ con sẽ đội cho mẹ
Okay.
Okay. Bây giờ làm gì ?
Trí tuệ cũng giống năng lượng
Cái mũ này đọc năng lượng
của mẹ và con
Con phải tìm cách lấy nó ra .
Mọi thông tin con cần
đều có trên mang internet
Có những quyển sách...
phương trình toán học
bộ mã lệnh
tất cả những thông tin mà loại người có
Tất cả đều ở đây
- Xin lỗi , xin lỗi
- Deon!
Xin chào
Hãy trở về cái bàn khốn kiếp của cậu
và tim hiểu xem chuyện quái gì đang xảy ra.
vâng, thưa sếp
Nghe này. tối này trong thành phố
có hơn
300 vụ án mạng
trừ khi những con cảnh sát robot bị hỏng
hoạt động trở lại
Hiểu chưa ?
Cả công ty này có thể bị phá sản
Mọi người làm tốt lắm
Một sự cố nhỏ thôi .
Chúng ta sẽ giải quyết nó
Rõ ràng mô hình robot scout đã thất bại
Để tôi cho mosse vào cuộc
- Để tôi cho thấy nó làm được gì .
- Vincent , bây giờ chưa phải lúc
Thành phố đang gặp hỗn loạn
Mọi việc đang rối tung lên
chúng ta phải kiểm soát được tình hình
Tôi đã nói là không.
Câu chuyện kết thúc ở đây
Xin chào các vị .
Tôi biết đêm này thật là đêm khó khăn
Bố sẽ cho mình cơ thể mới.
và mình phải đưa cái này ra ngoài
Mình phải chuyển trí tuệ của mình ra
Được rồi
Đó chính là mình
Đến lúc phải tăng cấp độ mới rồi
Con biết trí tuệ là gì .
hay lắm
Chiếc mũ này có thể đọc được nó
Con cần số tiền từ vụ cướp
để mua 1 cơ thể mới cho mình
Đúng thế. thằng ranh
Đi nào
- Đi thôi .
- Con sẽ làm được . Bố
Đi thôi
- Tôi thấy 1 người !
- 3 người đó cần đi ngủ, Chappie.
Ngủ đi mọi người.
Chuẩn bị nổ .
Lấy tiền đi , lấy tiền đi
- Nhanh lên , Chappie. nhanh lên!
- Lấy tiền đi , lấy tiền đi
- Anh ra ngoài !
- Cho hắn đi ngủ đi, Chappie!
- Cho hắn đi ngủ !
- Chúc ngủ ngon ! ngủ đi
- Anh sẽ cảm thấy khá hơn
- Vào đi, Chappie.
Nhanh nào, Chappie!
Ông biết ông đã làm gì không?
ôi rời ơi.
Nếu những hình ảnh
tôi đang thấy là đúng..
...thì các bạn có thể thấy
cảnh sát robot đang giúp cho bọn tội phạm
- Chappie.
- Chúng tôi đang cố liên hệ...
- Con lấy được túi thứ 2 rồi bố !
- Nhanh lên . Còn 1 túi nữa.
- Giỏi lắm , Chappie, giỏi lắm .
- Anh có thể đi ngủ
- anh có thể đi ngủ
- đi thôi , Chappie. đi nào ...
Ba nghi phạm có vũ trang này đang cướp
một xe bọc thép và dường như...
- ...được giúp đỡ bỏ robot cảnh sát Scout .
- Ôi không .
Ông sẽ không thoát được chuyện này đâu.
Tất cả mọi người sẽ biết
Đi thôi , đủ 3 túi rồi
Chappie đi thôi.
Làm ơn
- Chappie, Con làm sao thế ?
- Nó làm sao thế ?
Ninja, Cầm cái túi đi . Đi thôi
Anh buồn ngủ à ?
Chappie, Đi nào?
- Làm ơn đừng hại tôi .
- Chappie, vào trong xe tải đi
- Chappie!
- Đi thôi
Anh có cần đi ngủ ngay không?
Anh cần phải đi ngủ .
Làm ơn . hãy để tôi sống.
Chappie!
Tôi xin lỗi
Thôi nào , đi thôi , nhóc ! vào xe đi
Tôi tưởng anh sắp đi ngủ
Tôi nói chuyện riêng với bà được không?
Các anh có thể ra ngoài được không?
Cảm ơn
Ôi chúa ơi . thật là xấu hổ
Sếp nghe này . Deon phải chịu tránh nhiệm
về việc này
Đó là hệ quả của một phần mềm
dộc hại mà hắn đã tạo ra
...và đêm qua hắn đã đưa
một con robot cảnh sát vào đây.
...và nó có tư duy
Đúng thế. Sếp đã xem bản tin chưa ? ?
Bà biết việc này không?
Con robot quái vật đó đang phạm tội .
nhìn nó xem
Mẫu robot Scout đó
gần như không thể phá hủy được
Tôi đã nói với anh ta không được làm thế.
Đó còn tệ hơn cả việc
không thực thi được nhiệm vụ
Vậy hãy tận dụng tình huống này để giúp
một loại robot khác thẻ hiện sự khác biệt
Phải phá hủy con robot đó
Phá hủy nó trước khi nó
gây thêm thiệt hại
Phải loại trừ Deon ra.
Rõ ràng cậu ta đã gây ra thiệt hại lớn
Cho công ty và cả danh tiếng của bà.
Sếp sẽ không muốn việc này
trở thành di sản của mình
Làm đi
- Tiêu diệt con robot đó .
- Cảm ơn sếp.
- Đốt nó ra tro .
- Cảm ơn
Mọi người
...tôi là Michelle Bradley.
Tôi cho phép khởi động robot Moose.
Nhắc lại :
tranh ra khỏi đây . rời khỏi đây
ra khỏi đây ngay
Moose sẽ khởi động sau 5 phút
Thôi nào , Ra khỏi đây thôi
Mày . đồ chó đẻ
Tao muốn con robot đó
đi ra
Tất cả mn ra ngoài. đi đi
đi đi
Đi thôi
Yippee-ki-yay, thằng chó đẻ.
Tôi đang về nhà ,
tôi đang về nhà.
Bố ơi , giờ mình đi mua cơ thể
mới cho con...
ở chỗ bạn bố được không?
Bố , chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Bố xin lỗi ,
Những sẽ không có cơ thể mới nào đâu.
Bố xin lỗi, Chappie. Bố thề đó.
Bố nói không có cơ thể mới là sao ?
Chúng ta có tiền mà
Bố cần con giúp để đi cướp , Chappie
Bố nói dói con
Bố nói dối con , bố
Bĩnh tính, Chappie.
lúc đó con khác...
Bố nói dối con , bố
- Chappie.
- bố nói dối
- Tại sao bố nói dối con , bố?! tại sao ?!
- Không dừng lại , Chappie!
Tao đang đến với mày đây, Deon.
Nhanh lên ! nhanh lên
-tại sao hả bố ?!
- Không, Chappie! Chappie, dừng lại
Tránh ra , Amerika! Bố đã nói dối con
- Chappie!
- Chappie, không !
- Không, Chappie! Không !
- Bố nói dối
Bố định để con chết!
Tại sao con người lại làm thế ?
Tại sao tất cả đều nói dối
Chúng ta sẽ tìm ra cách , Chappie.
Bố xin lỗi con.
Bố thề, Bố xin lỗi
Chappie, nghe này,
tao biết cảm giác của mày..
..nhưng có một thứ nguy hiểm đang tiến về
phía chúng ta và nó sắp đến để giết mày.
- Cái gì ?
- Không có thời gian giản thích...
nhưng khi thứ này đến đây , nó sẽ tìm cách
mọi cách để tiêu diệt mày. Chappie.
Mày đang nói clgt ?
Không, không .Deon.
Đằng nào tôi cũng sắp chết r .
Pin của tôi sắp cạn rồi
Không, chappie , không
Chúng ta sẽ tìm ra cách . Chappie
Con sắp chết rồi mẹ .
Lùi lài, lùi lại
tìm chỗ nập mau
Chào anh bạn .
tao đến đây
...tiền của tao đâu, Ninja!
Tao k chỉ muốn 20tr
Hippo sẽ giết chúng ta
Tao muốn con robot của mày.
Tao muốn mọi thứ
Muốn cái con cặc.
Chappie, làm gì đó đi.
Chappie, giúp chúng ta đi
ôi chỉ là muỗi đốt inox thôi , chỉ gãi ngữa thôi , thằng nhãi
Amerika!
Thôi nào , thằng gangsta nhãi nhép
Đúng thế
Tiền của tao
Đúng rồi , bay lên bay lên.
Không , dừng lại.
- Nhanh nào
túi của tao , túi của tao
tao sẽ kết liễu chúng mày.
Từng tên khốn cặn bã chúng mày
Ninja!
DM nó.
Chúa ơi , anh ơi . mau tránh ra.
Thưởng thức một quả bom chúm nhé.
Chạy ra khỏi đó ngay.
Nó thật tuyệt.
Tiếp nữa nào.
không.
Thằng chó đẻ.
Bugger!
Mày. tao sẽ giết mày.
Này , này này .
Chappie!
ĐI thôi , nào .
Không , Mẹ.
Mẹ ,lỗii này
Cái gì vậy . tao k nhìn thấy gì ?
Lên xe đi , người chế tạo
Hey, hey, hey!
Hey, baba.
Tao muốn chiếc xe tải
Hey, hey! Cút ra ngoài . cút
Chạy đi , Deon, đi
Chappie!
không ! Người chế tạo ! Người chế tạo !
không sao đâu .
Đi đi , nhanh lên .
máy quay dự phòng hồng ngoại
mọi thứ sẽ ổn thôi, người chế tao
tôi sẽ tìm cách chuyển trí tuệ của anh ra ngoài.
Yo-Landi!
Dừng lại , Bố dừng lại!
- Con làm gì vậy?
- Con đi lấy cái mũ thần kinh
Tao sẽ tiêu diệt mày , thằng chó.
Không, mũ của mình , mũ của mình
Ninja. Ninja.
Ninja, quay lại , quay lại .
Bố , con phải đưa người chế tạo đến chỗ
chiêc mũ thần kinh khác ở nhà máy
Mũ của con bị hỏng rồi
Bố sẽ thu hút sự chú ý của nó
Đừa mẹ đi đi .Chappie
- Không,, Ninja!
- Đi Đi, Chappie!
- ĐI ĐI !
- Ninja, Đừng bỏ em !
- Ninja!
- này!
Thằng lìn kia .
Thằng nào thế ?
ôi chúa ơi nhìn mày kia
Mày nghĩ mày là anh hùng à ?
- Ninja!
- Không mẹ ơi .
Mẹ làm gì thế ? Mẹ làm gì thế ?
lại đây. lại đây nào . làm đi
làm đi
Làm đi
Không , mẹ ơi . mẹ ơi .
Mẹ ơi . đừng mà.
mẹ ơi đưng mà.
Hôm nay là ngày phán xét của mày . nhãi ranh.
Cái lồn gì vậy ?
Hoạt động lại đi ,
Không không, k thể nào .
Tỉnh lại đi mẹ . mẹ. xin mẹ đấy.
Mẹ. ?
Lại đây
Người chế tạo , người chết tạo . ai đã làm việc này
Tao biết nó.
Tôi ghét hắn  . tôi sẽ giết hắn
Tôi sẽ giết hắn
Bố ở lại đây !
Chappie sẽ đi giết thằng chó kia
Chappie.
You!
Gã trong xe tải đó.
Đợi ở đây , tôi sẽ bắt gã,
cái gã xấu xa ở trong xe.
Mày là đữa vô thần , đồ vô thần.
Mày giết mẹ tao.
Mày đã hại những người tao yêu quý.
tại sao ?
không. không được dùng súng
tao sẽ cho mày 1 trận , thằng chó.
tao sẽ cho mày 1 trận ,
vì mày đã giết mẹ tao
Không được dùng tay để cầm súng
không được hại mn
không bao lực
Tao sẽ dạy mày 1 bài học
Mày là 1 thằng chó xấu xa
Giờ tao tha thứ cho mày . thằng xấu xa.
Sẽ ổn thôi.
Đợi đã.
Đừng ngủ Deon. đừng
Đừng sáng thế giời bên kia
ngôi lên ghế đi
Đừng, sẽ nhanh thôi.
Chappie.
Vâng, có chuyện gì ?
Có  1 vấn đề nhỏ , nghe này
Chỉ có một con robot.
Tôi lấy cơ thể mới cho anh.
Tự cứu mình đi Chappie
Không không, người chế tạo.
Người chế tạo . mọi thứ sẽ ổn thôi
Anh phải mạnh mẽ lên
Sẽ ổn thôi .
ở lại với tôi, Deon.
Cảnh sát đang ở đây
Được rồi. Anh sẵn sàng chưa ?
Làm ơn hoạt động đi.
Mở nó ra. mở ra
Người chế tạo, hãy từ từ . Việc này
sẽ rất khó khăn đối với con người.
ôi chua ơi . tôi ...
nó thành công rồi.
Anh có máy cắt hay thứ gì đó không ? nhanh lên
Anh ổn không, người chế tạo ?
người chế tạo , anh có bị đau không?
Không, Chappie , Tôi còn sống
Tôi không hiểu chuyện này là thế nào nữa.
Nghĩa là anh sẽ sống mãi mãi
Chappie. Chúng ta bh phải tìm cách cứu mày
nghĩ đi. ĐM nghĩ đi.
Không sao , ngườii chế tạo
anh đã được lưu lại
Và không con robot nào nữa
Không , Chappie. đợi đã, tao biết
Vincent đã cài lên chương trình  của hắn
từ máy tính này
Có hàng trăm con robot ở trong thành phố này
nó đây rồi
Nhanh lên . Cắm nó vào đi
Vincent đã tạo ra một giao thức
để tắt con robot
Tao nghĩ ta có thể dùng cách đó để
chuyển cho mày vào một cơ thể robot mới.
Tìm robot Scout gần nhất , nhanh lên .
Được rồi
Tôi đang làm cực kỳ nhanh
Tôi có thể làm được điều đó
- Deon.
- vâng
Hãy ấn Enter khi tôi yêu cầu
Nhanhl lên , Chappie
Người chế tạo
Tôi sợ . nhỡ nó k được thì sao ?
Nó sẽ thành công , Chappie
Tao hứa
- Anh không bao giờ được nuốt lời đó
- Được rồi. làm nhanh thôi
Được rồi
Làm thôi
Chappie sẽ chuyển vào cơ thể mới
Nhanh lên. người  Tetravaal lùi lại !
Chappie?
Có phải mày không ?
Vâng. là tôi đây
Nó thành công rồi.
Chúng ta đều có cơ thể mới
Cảm ơn anh
Tôi xin lỗi anh , tôi đã không giữ được cơ thể cũ của anh
Nhưng nó là cách duy nhất để cứu anh
Đi thôi , người chế tạo, nhanh lên
Chúng ta phải trở về nhà
- Được rồi .mẹ . Nghĩ đi.
- được rồi , nghĩ đi
Đó là bố .
Đúng
Nó thành công rồi . mẹ
thành công rồi
nó chỉ là cơ thể tạm thời thôi mẹ
con sẽ tạo ra một cơ thê mới cho mẹ
mẹ sẽ không phải đi sang thế giới bên kia
Chính quyền Nam Phi vừa
đặt ra lệnh cấm tức thì...
...về việc sử dụng người máy trong
lực lượng thực thi pháp luật...
...và điều động lực lượng
150k người dự bị..
ở thành phố Johannesburg,
con robot được cho rằng...
...đã ngừng hoạt động,
Chappie.
Cảnh sát đã yêu cầu bất cứ ai  nhìn thấy Chappie...
..hãy đến trình báo .
Chúng tôi sẽ cập nhật
thêm ngay khi có tin mới
Con sẽ gặp lại mẹ thôi , Mẹ
Bây giờ chúng ta đều là chú cừu đen mẹ à.