VUIHD.COM CHÚC CÁC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
The Escort
Gái gọi
Dịch bởi hhoanganh
Giữ máy chút.
- Chào em.
- Chào.
Hình như cậu đang không nghe
tôi nói, vì nếu cậu nghe,
Tôi đã không phải cứ
nhắc lại miết.
Không, vì tôi đã nói--nghe này,
Tôi đã nói với cậu 3 lần, okay?
Nghe này--
2 phút nữa ta bắt đầu nhé.
Không, sáp nhập công ty Nagasaki
phải bắt đầu lúc 15 tháng 6.
Chuyện đó là chính thức rồi.
Chắc chắn là vậy, okay?
Rồi cậu gộp hết tài sản lại
Như tôi đã nêu trong
bản báo cáo tài chính, okay?
Tin tôi đi, ta sẽ thành công.
Cậu không tin tôi sao?
Tôi là thằng ngốc à?
Cậu...
Không, cậu không phải thằng ngốc.
Nếu có ai đó ngốc,
thì đó là tôi.
Tát tôi đi.
Tôi ngỗ nghịch lắm.
Wow, đúng rồi.
Giờ hãy nói
Tôi không được ăn món tráng miệng đi.
Ông không được ăn
món tráng miệng nào hết.
Sao? Oh!
Và ông bị cấm dùng tivi
và internet 1 tuần!
Yeah.
Ah, yeah.
Nói tôi không được xem
Game of Thrones đi.
- Sao?
- Cứ nói đi!
Ông bị cấm xem phim
Game of Thrones,
đồ ngu!
Ah! Đúng rồi, tốt,
tốt, tốt, tốt, tốt lắm.
Yeah, nói tôi, uh...
không được xem tất cả
chương trình của HBO đi.
Ông bị cấm
xem show Girls.
- Đừng!
- Và cả show Veep!
- Ah!
- Không được xem Bored to Death!
Oh!
Họ hủy show Bored to Death rồi.
Oh, um...
không được xem Boardwalk Empire.
Không đời nào!
Ahh!
Nhún đi em.
Nhún nhiệt tình lên em.
Nhún đi.
Oh, Chúa ơi.
Này, Victoria.
Hôm nay tối thứ Bảy.
Cô muốn xem vài chương trình
HBO không?
Ông có trả thêm tiền không?
Tôi không định trả thêm đâu.
Vậy thôi.
¶ I'm not afraid of love ¶
¶ No, I'm not afraid of love ¶
¶ Just because I run away ¶
¶ When you say you need me ¶
¶ I'm not afraid ¶
¶ I don't want to waste
my time ¶
¶ Waste my time ¶
¶ I don't want to waste
my time ¶
¶ Waste my time ¶
¶ ¶
¶ The pain we go through ¶
¶ When a love's not true ¶
¶ Ah-ah-ah-ah ¶
¶ I made up my mind
to stay away ¶
¶ Away, away ¶
¶ From the hurt you bring ¶
¶ To me ¶
¶ Gonna save my love ¶
¶ For the sure thing ¶
¶ ¶
¶ You don't really need
my love ¶
¶ Need my love ¶
¶ You don't really need ¶
¶ My love ¶
¶ Need my love ¶
¶ Just because
when we're apart ¶
¶ You said I'm in your heart ¶
¶ You don't really need me ¶
¶ Ah-ah-ah-ah ¶
¶ Made up my mind ¶
¶ I've made up my mind
to stay away ¶
Chào.
Tôi biết rồi.
Tôi đang đi sau cậu 1 tí.
Đến ngay.
Tôi vừa kể về Corinne đây
là một fan phim ảnh cứng đấy.
Yeah, tôi luôn xem hết
tất cả các buổi
trao giải Oscar từng năm.
Ồh, thật--thật tuyệt.
Cô có, uh,
bộ phim yêu thích hoặc là...
Xem nào, um,
để tôi liệt kê
từng thể loại một nhé.
Thể loại gia đình, uh, phim Up
là phim thể loại gia đình hay lắm.
- Hay đấy.
- Bộ phim thật đẹp.
Tôi đã khóc đấy.
- Ôi, lạy Chúa.
- Ôi, lạy Chúa. Tôi đã khóc đấy.
Ngay từ, phút đầu của phim luôn.
- Cả hai đều khóc luôn.
- Đúng vậy không?
Nếu phải chọn một bộ
phim hành động,
chắc là phim Saving Private Ryan.
- Phim kinh điển đấy.
- Phim đó cảm động lắm.
Hầu hết đàn ông thích phim hành động,
nhưng tôi cũng rất thích.
Mitch, cậu thích
Saving Private Ryan đúng không.
- Vậy sao?
- Yeah.
Wow, nhiều điểm chung
quá nhỉ.
Yeah, chúng tôi cùng xem phim đó rồi,
hình như vậy đấy.
Tôi nghĩ là
thật thất vọng khi
trong nhiều bộ phim,
họ cứ cho các cảnh sex vào
một cách rất vô lý.
Chuyện đó thật,
rất nhạt nhẽo.
Tôi cực kì đồng ý luôn.
Và ngành điện ảnh,
họ nghĩ chúng ta muốn xem "bưởi"
trong từng cảnh phim một.
Thật tức cười.
Tôi nói đúng chứ? Cảm ơn.
Okay, well, điểm đó thì
chúng ta không đồng tình nhé.
- Chỉ một thôi.
Well, yeah.
Này, tôi đi vệ sinh một lát.
Tôi... sẽ quay lại ngay.
Anh ổn chứ?
Tốt, tôi ổn, cảm ơn.
Khăn nhé?
- Oh, Cảm ơn.
- Cái quái gì vậy, anh bạn?
Xin lỗi.
Cậu cứ nhìn Corinne
như thể cô ta bị cùi vậy.
Tôi không cần
cậu mai mối, okay?
Do cậu cứ nài nỉ.
Bởi vậy tôi mới đến.
Yeah, cậu thì trốn trong
cái nhà vệ sinh khốn kiếp này.
Này, này, này,
nhà vệ sinh sao hả?
Anh ấy không có ý gì đâu.
Tôi xin lỗi, chỉ là--
Cậu phải thay đổi suy nghĩ.
Cậu không thể sống kiểu này mãi được.
Thế anh ta sống sao?
Yeah, tôi sống sao?
- Cậu thực sự có vấn đề.
- Kiểu như nào?
Như là đang ăn tối
thì bỏ ngang
rồi chui vô đây
quay tay trong này.
Chuyện đó tôi biết.
Yeah, đồng ý với cậu.
JP, tôi đã cố rồi.
Chỉ là--tôi có muốn đến đây đâu.
Cậu lại dùng cái app đó,
đúng không?
App nào?
Cậu biết tôi đang nói cái app đéo nào mà,
cái app sex đó.
- Thưa ngài, thưa ngài, vui lòng--
- Trời đất ơi!
Sao anh làm phục vụ toilet
mà phiền quá vậy.
Tôi chỉ...
cái đó là app sex hả?
Well, chỉ là, yeah,
cái này nó kết nối anh
với những người ở xung quanh,
đang có nhu cầu quan hệ.
Cái này tôi có nghe qua, yeah,
nghe thằng cháu nó kể.
- Oh, anh bạn, tôi phải tải ngay thôi.
- Cái quái gì vậy?
Thực ra thì, tôi vừa có cuộc hẹn gặp,
tôi phải đi thôi.
- Tìm được rồi.
- Không, không, không, không, không được.
Đừng làm vậy.
Cậu không được làm vậy với tôi.
Này, cậu chỉ cần--
nói là tôi thấy không khỏe.
Nếu cậu muốn dạy đời tôi,
tôi không quan tâm đâu, được chứ?
- Mitch, Mitch, Mitch, Mitch.
- Xin lỗi nhé, anh bạn.
Khỉ thật, c-cái app nào đây ta?
Phải cái này không vậy? Cái--
- Cái app đó tên gì vậy?
- Tôi không biết, anh bạn.
Anh làm ơn chỉ tôi
cái này một chút --
- Tôi nghĩ chắc là cái này.
- Cái đó là thuốc nhỏ mắt hay kẹo cao su vậy?
Oh, có cả kẹo và thuốc nhỏ mắt luôn.
Tôi có cả hai, anh bạn.
- Anh lấy gì cũng được, cứ tự nhiên.
- Cho tôi mỗi thứ một cái.
Chuyện này nói ra hơi kì cục.
Không sao.
Tôi thấy là
tôi tưởng tượng được
hình dáng đứa trẻ
khi chúng tôi có con.
Oh, wow.
Hay thật đấy.
- Chắc chúng dễ thương lắm.
- Cực dễ thương luôn.
- Yeah.
- Và thông minh nữa.
Mitch đâu rồi?
¶ ¶
Được thôi, anh có thể
mời tôi một ly.
Nghe hay đấy.
Có người con gái để ý
mà anh đối xử vậy sao?
Cô muốn uống free mà.
Có phải để ý gì đâu.
Thế anh nghĩ muốn làm quen
thì tôi phải BJ cho anh trước mới được à?
Có qua có lại
mới toại lòng nhau, vậy nên...
Anh không muốn ta
tìm hiểu nhau trước sao?
Trước khi tôi mời cô một ly
hay trước khi BJ vậy?
Rồi, tôi giới thiệu trước.
Tôi tên Victoria,
tôi sống ở đây
được 2 năm
sau khi tốt nghiệp trường Stanford.
(một trong những đại học tốt nhất nước Mỹ)
Tôi đang đọc sách về Gandhi.
Tôi ngủ nằm sấp suốt,
dù bác sĩ đã nhiều lần
bảo tôi không được vậy.
Cô không nên ngủ như vậy.
Và hễ ai bỗng dưng bị dị ứng gluten
(gluten là một loại chất đạm)
tôi đều cho là tào lao.
Vớ vẩn.
Cô chắc là MsJuicy34.
Sao?
Trên, uh,
cái app sex, Climax.
Vậy không phải cô đến
để quan hệ với tôi à?
Uh, tôi chẳng hiểu
anh đang nói gì cả,
nhưng, um...
giá đi 1 giờ là 1,000,
còn qua đêm là 3,000.
Vậy cô là gái điếm.
Tôi không phải người mua dâm.
Tôi là gái bao.
Yeah, thì cô "bao" chim đàn ông
để lấy tiền mà.
Đm anh.
Này, cô đã phí công vô ích rồi,
đúng không?
Dù gì tôi cũng đâu đủ tiền trả cô.
Vậy, anh nên đến những chỗ
hợp với túi tiền
và đừng đến những khách sạn
đắt tiền như này nhé.
Cho cô biết,
đồ tôi mặc đều là đồ hãng H&M,
còn tôi đến đây
để gặp một cô gái.
Yeah, gái trên sex app,
biến thái.
Biến thái?
Còn cô là gái điếm.
Gái bao.
Tên cô vẫn là Victoria à?
Anh nghĩ sao?
Dù gì thì,
chuyện tôi kể với anh
đều là thật.
Yeah, kể cả chuyện trường Stanford?
Tất cả.
Được rồi.
Cậu ổn chứ?
Tôi ổn.
Tôi cần bản cáo phó
của bác sĩ Filler
và bà Elaine Ackerton.
Yeah, ngay đâys.
Um, Filler, Ackerton.
Của ông đây.
Lúc nào tôi cũng
tin tưởng anh, Mitch.
Mà nè, cậu ghé văn phòng tôi
lúc 10 giờ được không?
Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Yeah, được. Có phải
việc cấp máy tính mới không?
Vì tôi nghĩ
nó sẽ giúp tăng...
tinh thần làm việc.
Chuyện này thật
không dễ nói,
nhưng cậu có biết hiện tại
cậu đang là nhân viên
của công ty không?
Mm-hmm.
Vâng, vâng, tôi biết.
Khi rời khỏi văn phòng này
cậu sẽ không còn là nhân viên ở đây nữa.
Um, nhưng ông vừa bảo
mọi chuyện đều ổn mà.
Thú vị đấy. Không.
Tôi chỉ cần cậu đến
văn phòng của tôi,
và không muốn cậu nghĩ
tôi sẽ sa thải cậu.
Nhưng tôi là nhà báo
giỏi nhất trong nhóm mà.
Thậm chí tuần trước
ông còn nói,
"Mitch, cậu là nhà báo
giỏi nhất nhóm mà tôi có,"
nên tôi hơi khó hiểu
là--
Để cho cậu rõ là,
việc này không liên quan gì
tới chuyện tài cán cả.
Uh, vậy--vậy--vậy tại sao?
Nếu tôi để Patty đi,
lại bị kiện vì phân biệt tuổi tác.
Nếu tôi sa thải Darnell...
Thì, cậu tự hiểu rồi đó.
Vì tôi biết rất rõ rằng
không nên gây chuyện với nhân viên thực tập.
¶ ¶
Cậu biết không, thằng đó
đơn giản chỉ là một thằng khốn nạn.
Hắn may mắn đấy
khi tôi không bẻ đầu hắn ra.
Bảo hắn đừng có mà
lên mặt với cậu,
nếu không tôi sẽ thông hắn đấy.
Yeah, chính xác.
Này, Don, cậu biết thằng Mitch
em họ của tôi mà, phải không?
- Thằng nghiện sex đó hả?
- Nó đó.
Chỉ hỏi cậu vậy thôi.
- Thôi, vui vẻ đi nhé.
- Cảm ơn, bạn hiền.
Gặp lại sau.
Cậu nổi tiếng quá nhỉ ?
Người ta biết tôi theo kiểu đó
cũng do cậu đi rêu rao thôi.
Thế cậu nghĩ xã giao thì nói gì?
Lúc không có chủ đề nói,
cậu nghĩ tôi phải làm sao?
Kiểu như, thứ gì chẳng được.
Nghiêm túc đó,
nói gì khác chẳng được.
Này cậu, tôi từng nghĩ
thằng đàn ông nào cũng sẽ
nghiện sex nếu hắn ta muốn,
và giờ khi tôi quen 1 tên như vậy,
nó--nó thực sự,
thực sự kinh khủng.
Này,
ta có đi ăn trưa không?
Tôi chỉ muốn nói, Mitch,
cậu 27 tuổi rồi.
Không nghề nghiệp,
không tiền, không bạn gái.
Cậu cũng chẳng đi gặp gỡ ai.
Tôi đang gặp cậu đây, không phải à?
Thế giới này có tới
20 tỉ người đấy.
Đâu mà nhiều vậy.
Mitch, tôi là thằng bạn
duy nhất của cậu.
Có biết tôi phải chịu
áp lực thế nào không hả?
Này, tôi đâu có lải nhải
khi cậu đi xem
mấy show nhạc hội
khi cậu đã quá tuổi xem đâu.
Tôi đi để nghiên cứu
khách hàng đấy!
Okay, chuyện đêm hôm trước
cậu làm với tôi và Allie
làm chúng tôi bẽ mặt quá,
thằng Mitch mà tôi từng biết
chẳng bao giờ
hành xử kiểu đó.
Rõ ràng là, cậu đã từng
rất ổn định.
Nếu hiện giờ cậu không đi làm,
có lẽ nên để tôi giúp cậu.
- Cậu ăn gì không?
- Có, vậy tôi mới đến chứ.
- Cậu đã nói, "Ăn trưa thôi" còn gì.
- Vậy sao cứ đứng đánh bóng vậy?
Vì cậu cứ thắt cà vạt
miết từ nãy giờ đó thôi.
¶ ¶
Chắc không cần tôi phải nói với cậu
tình hình khó khăn
của nghề làm báo lúc này.
Hi vọng duy nhất của chúng tôi
là nếu có thứ gì trên Internet,
kiểu như, là,
một vụ nổ mặt trời
phá hủy hết các thiết bị điện tử,
thì khi đó ta sẽ cộng tác.
Hi vọng là vậy.
Vậy ông có,
công việc nào đang tuyển không?
Không.
Nhân sự chúng tôi đã đủ rồi.
Trừ khi cậu có thể làm không công,
Tôi thì chẳng mong gì
vào chuyện đó.
Cậu sẽ không làm không công,
đúng không?
Không.
Um, chúng tôi là Tạp chí Công giáo.
Chúng tôi không đăng tin cáo phó
hay tin tức địa phương.
Đúng, àh, chắc rồi,
Tôi có viết tin cáo phó,
nhưng tôi cũng viết về
các mục khác nữa.
Chúng--chúng có trong danh sách đó.
"Cách tìm đúng bác sĩ tiêu hóa"?
Dù cô tin hay không,
đã từng có bạn đọc
phản hồi rằng bài báo đó
đã giúp cứu sống cô ta, nên, theo tôi,
Tôi nghĩ bài báo đó có ích.
Cảm ơn anh đã đến đây,
nhưng chúng tôi không cảm thấy là
những bài viết của anh
phù hợp với độc giả của chúng tôi.
Cảm ơn nhé.
Well, cảm ơn cô
đã dành thời gian.
Cô ơi?
Chỉ cần cho tôi 1 cơ hội.
Tôi sẽ viết vài bản nháp,
đảm bảo độc giả sẽ đọc nó.
Cô đâu mất mát gì đúng không?
Tôi đang có 1 vị trí cần người,
nhưng hiện tại đã có 2 người
đang viết bài rồi,
tuy nhiên tôi có thể thêm anh vào,
nhưng anh bắt buộc phải
viết thứ gì đó
đảm bảo tôi cho xuất bản được.
Tôi không thể xuất bản kiểu
"Cách mặc áo ngực tiết lộ tính cách của bạn."
Yeah, không--không áo ngực.
Tôi sẽ--tôi sẽ viết
thứ gì đó thật thú vị.
À, tôi có nên để lại không?
Không cần, tôi nghĩ đã xem đủ rồi.
Sao cậu bắt tôi phải truy lùng cậu
như tôi phạm vậy hả?
Bác đẹp trai,
Cháu vừa định ghé ngang
căn hộ của bác đấy.
Cậu chẳng ghé đâu cả.
Cuối tuần này là hết hạn thuê nhà,
mà tiền nhà tháng trước
cậu chưa trả xu nào.
Cháu vừa định--
Này, tôi không đùa với cậu nữa,
tên xảo quyệt.
Thứ 6 này cậu phải trả tiền,
hoặc tôi sẽ đuổi cậu,
và tôi sẽ lấy hết đồ đạc
mà tôi...
thấy xài được.
Cái đó mắc tiền lắm.
Nếu cậu đủ tiền uống sữa dừa
như bọn hoàng tử vậy,
tức là cậu có thể
trả tiền nhà được.
Cháu có nên hi vọng
thấy lại hộp sữa đó, hay...
Của ông đó, ừh.
¶ ¶
Này, anh bạn, có khi nào ở đây
tình cờ anh biết một người
tên là Victoria không?
Cô ta thường ghé đây lắm.
Anh là cớm à?
Anh thấy tôi giống cớm sao?
Vì nếu là cớm,
anh phải báo tôi biết.
Ý tôi là, tôi không--
tôi không phải cớm,
Không, tôi không phải cớm đâu.
Chứng minh đi.
Thì,
Tôi vừa bảo không phải cớm mà.
Ngoài ra tôi biết làm gì nữa chứ.
Anh biết không, phụ nữ có nghề,
họ bắt khách hàng phải
bỏ hết vật dụng trong người
để chứng tỏ rằng
họ không phải là cớm.
Vậy sao anh không
cho tôi xem viên bi nào?
Chỉ thế là xong.
Tôi không thể show cặp bi
giữa quán bar thế này được,
anh bạn.
Tôi nói là một viên thôi.
Này, chuyện này kì quá.
Tôi chỉ--anh có thể chỉ
cho tôi biết Victoria--
- Quên đi nhé, chó săn .
- Yeah, kệ mẹ đi.
Cậu không định trả tiền à?
Victoria?
Hay tên cô là gì cũng được.
Ồh, lạy Chúa, anh là, hình như,
một trong số những người
hay xem đi xem lại
phim  Pretty Woman đúng không?
Tôi chưa từng xem Pretty Woman.
Tôi không tin anh.
Dĩ nhiên
tôi có xem phim Pretty Woman.
Ai lại chưa từng xem
Pretty Woman chứ?
Phim đó Gere với Roberts
đóng cực xuất sắc.
Bộ phim hay tuyệt.
Đợi đã, tôi muốn hỏi cô
một chuyện.
Này, không phải tôi muốn cứu cô
hay ngủ với cô.
Ồh.
Tôi chỉ muốn viết một câu chuyện,
thật hấp dẫn,
và tôi nghĩ tôi đã có đây rồi.
Vậy, tốt quá,
thế là gia đình tôi
sẽ biết tôi là gái bao
qua vài trang mạng xã hội
ngu ngốc nào đó.
Không, không, không phải, này,
tôi không đăng lên blog.
Tôi viết bài cho, kiểu như,
một tờ báo chính thống.
Vậy, cho xem thẻ nhà báo nào.
Thực ra, tôi chưa làm việc
chính thức cho họ.
- Câu chuyện này chính là đơn xin việc.
- Anh tức cười thật.
Như cũ--vodka, đá,
2 miếng chanh.
Cô biết hắn là cớm không?
- Ôi, lạy Chúa.
- Anh là cớm à?
- Tôi không phải cớm.
- Yeah, lúc nãy hắn đến đây đấy.
Hắn không dám cho tôi xem bi.
- Đáng ngờ lắm.
- Cái gì?
Đáng ngờ gì chứ?
- Anh có dám chứng minh đâu.
- Này anh...
hãy--làm ơn mang nước
cho cô đây đi.
Này, tôi hiểu chuyện này
cô không muốn tiết lộ ra,
nhưng tôi là người đàng hoàng,
Tôi thề đó.
Tôi vừa bị mất việc,
giờ tôi đang cố gắng
xin vào làm trong tòa soạn báo.
Tôi rất cần
một câu chuyện thật hấp dẫn,
và tôi nghĩ cô có câu chuyện đó.
Vậy sao?
Câu chuyện đó là gì?
Cô biết đó, cô tốt nghiệp
trường Stanford, và...
- Làm gái bao. Yeah.
- Đúng vậy.
Ta--ta có thể
khai thác khía cạnh đó nếu cô thích.
Được rồi, anh bạn, nghe này.
Tôi không thích làm một ả điếm
có trái tim nhân hậu
hay bị đưa đẩy
bởi cái xã hội này
hay là do cái khỉ gì tùy anh.
Này, tôi sẽ không làm cô
bị bẽ mặt đâu.
Chỉ cần cho tôi đi theo,
khoảng, 1 hay 2 tuần thôi.
Cô không cần để ý đến tôi đâu.
Không.
Lời cuối đấy, xin lỗi nhé.
Đợi đã, chỉ cần--này...
Khi nãy cô hỏi tấm thẻ.
Cô cầm đi,
phòng khi cô đổi ý.
Cân nhắc chuyện đó nhé.
Bể kèo rồi nhỉ?
¶ ¶
Anh thích em quá, baby.
Nghĩ đến thứ anh sắp làm
em đã ướt luôn rồi này.
- Fuck, đến đây nào.
Ah.
Oh, jeez.
Này, này,
Đã nói không hôn mà.
- Em không muốn nhắc lại đâu.
- Thôi nào, baby.
Coi như là bạn trai em đi.
Oh, thôi đi.
Dừng lại.
Ngưng ngay, tên khốn.
Đồ con đĩ này.
Không, ngưng, ngưng lại.
Ngưng lại, ngưng lại, ngưng lại nào.
Tiền nào thì của nấy.
Shh, shh, shh.
Tao sẽ giết mày,
đồ đĩ chó!
¶ ¶
Chào bố.
Um, con có việc
cần nhờ bố.
Tôi thề có Chúa,
tôi đéo thể làm nghề này nữa.
Sao vậy, chuyện gì?
Oh, tôi không sao, chỉ là,
như vừa bị lừa cưỡng bức vậy.
Thằng chó đẻ đó.
Sao, hắn lại tìm cách
chịch cái mông xinh đẹp của cậu à?
Không, hắn ta...
say rồi, còn chơi thuốc nữa.
Hắn còn biết trời đất gì đâu
Cái thế giới này
thật nguy hiểm.
Cậu có nghĩ sẽ làm việc lại
với Sebastian không?
Trời, không.
Tôi--tôi không cần dắt mối.
Làm vậy sẽ như bán dâm thật.
Với lại, thằng khốn đó,
sẽ mất lấy nửa tiền
trên công sức tôi bỏ ra.
Nhưng mà, nếu cậu có bảo kê
thì chuyện tối nay
đâu thể nào xảy ra.
Ý tôi là vậy thôi.
Ừh.
Chắc vậy.
¶ ¶
Chào, anh tìm được
chỗ đậu xe chứ?
Thực ra tôi đi bộ đến.
Tôi không có xe.
Ở Lost Angeles mà
anh không có xe à?
Yeah, ở thành phố khác cũng vậy.
Tôi chẳng có chiếc nào.
Tiện thể, xe đẹp đấy.
- Tôi thích chiếc này.
- Cảm ơn.
Kiểu như, do anh thích
bảo vệ môi trường, hay là...
Không, tôi rành khu này lắm,
nên không cần xe đâu.
- Sao cô lại muốn gặp tôi?
- Có quan trọng không vậy?
Nhìn anh thật thảm hại
và tuyệt vọng.
Anh nên vui
vì tôi tìm anh mới phải.
Oh. Như từ thiện nhỉ.
Vậy tôi sẽ nhận.
Cô sống ở gần đây hay...
Anh không định viết thứ gì sao?
Không, bây giờ tôi
muốn nghe hơn.
Ôi, lạy Chúa, anh cứ
như bọn bồi bàn,
chẳng thèm ghi lại thứ gì
rồi làm cái order rối tung lên.
Ồh, không, tôi là
loại bồi bàn
chẳng thèm ghi thứ gì
nhưng lại làm đúng hết.
Nhân tiện, không ghi tên,
không ghi địa điểm, không chụp hình,
không bất cứ thứ gì
về tôi trong bài báo,
nếu không tôi sẽ
bứt bi anh ra đấy.
Tôi còn không biết
tên thật của cô mà.
- Ta đang đi đâu đây?
- Tôi có hẹn lúc 11 giờ.
Buổi sáng sao?
Chào, bà Ruth,
Xin lỗi vì đến trễ.
Oh, không sao, Natalie.
Jared đang đợi trong bếp đấy.
- Okay.
- Cô có nghe không, Natalie?
Jared đang đợi trong bếp kìa, Natalie.
- Còn ai đây?
- Oh, chào, tôi là Mitch.
Một người bạn cũ thôi.
Hôm nay cậu ta rảnh
vì không có bạn bè gì.
Và, cậu ta hơi chậm hiểu.
Bà có phiền nếu cậu ta
ở lại khoảng 1 tiếng không?
Oh, tội quá.
Dĩ nhiên rồi, mời vào.
Cảm ơn.
Này, tôi thấy hơi lạ.
- Jared là ai vậy?
- Đứa con trai 10 tuổi của bà ấy.
Bà ta trả tiền để cô
quan hệ với thằng nhóc 10 tuổi sao?
Chuyện này--cô biết sao không?
Tôi không làm được đâu.
Im ngay.
Giả như anh không tồn tại đi.
Và đóng cửa lại.
Cô nhớ đấy,
tôi không đồng tình chuyện này đâu.
¶ ¶
Tốt lắm, vậy các phương trình này
có điểm gì giống nhau nào?
Sao cô lại đi dạy thêm
trong khi cô kiếm được
cả ngàn đô 1 đêm vậy?
Gái bao cũng có gia đình
và người ta cũng hay hỏi han.
Dù anh tin hay không,
tôi rất thích dạy học.
Gã gia sư của tôi lúc trước
hắn nặng đến 130kg
hơi thở hắn như mùi
của xúc xích vậy.
Dễ thương đấy.
Lúc đầu sao cô lại
làm nghề này?
- Đừng làm vậy.
- Làm gì?
Đừng hỏi.
Tôi--vậy tôi làm việc
bằng cách nào?
Anh chỉ đừng làm tôi cảm thấy
như đang bị phỏng vấn, được chứ?
Chỉ như là bạn bè thôi.
Anh có bạn mà, đúng không?
Yeah, và khi cần biết gì
thì tôi được quyền hỏi họ.
Chúa ơi, anh thực sự
rất là phiền đấy.
¶ Onion, two carrots,
two cups of adzuki beans ¶
¶ My baby, she knows
how to keep that figure lean ¶
Anh hát thật dễ thương, anh yêu.
Em còn dễ thương hơn.
- Oh, vậy sao?
- Yeah.
- Hát tặng em đấy.
- Oh, thật ư?
Ê, này,
ngưng chịch lại nhé.
Có đồng đội rồi này.
- Hi, babe.
- Chào, babe.
Mmm, chào!
Dominick, Dana,
đây là Mitch.
- Mitch, đây là bạn tôi.
- Chào.
Chào, mọi người khỏe chứ?
- Tốt lắm.
- Chào anh bạn.
Cậu nghĩ sao về bài hát lúc nãy?
Oh, nó, uhm...truyền cảm đấy.
Quá tuyệt.
Dominick sắp nổi tiếng
cỡ danh ca Bob Dylan
hay John Mayer rồi đấy.
- hoặc như Bruno Mars.
- Cực đa tài luôn nhỉ.
Mm-hmm.
Này, cảm ơn, anh bạn.
Chân thành đấy.
Tôi rất cảm kích.
Các cậu phải ở lại
ăn trưa đấy nhé.
Đúng thế.
- Khỉ thật, chúng tôi vừa ăn xong.
- Vâng, còn no lắm.
Thật đáng tiếc,
vì những thức ăn ở đây
thực sự rất ngon, nhưng...
Vậy chiếc xe xịn dưới kia,
và căn hộ khu trung tâm này,
là do cô kiếm được,
hay là của cha mẹ cô
sắm cho vậy?
Họ có giúp đỡ gì cô không?
Kể tôi nghe xem?
Mẹ tôi sống độc thân,
là giáo viên dạy trường phổ thông.
- Còn cha cô?
- Chưa từng gặp ông ta.
Tôi vẫn còn chuyện thắc mắc
về cuộc sống của cô.
Ý tôi là, cô học
trong một trường cực tốt
và có học vấn cao như vậy.
Cô cũng đâu phải dạng cá sấu.
Tôi chỉ không hiểu là.
Này, làm ơn,
kể tôi nghe xem nào.
Sau khi tốt nghiệp,
tôi phải kiếm việc ngay
đủ để trả khoản vay
tiền học phí.
Tôi phải làm đủ thứ nghề.
Okay, này,
cũng có một số nghề bình thường
có tiền lương tốt mà, đúng không?
Đúng, nhưng không giống nghề này.
Khi kiếm được đủ số,
tôi sẽ nghỉ.
Tôi có vài dự định
và ý tưởng riêng,
nhưng hiện tại, chỉ thế này thôi.
Số--ý cô đủ số
là sao vậy?
Năm ngoái, tôi kiếm được
213,000 đô không cần nộp thuế.
Theo như tôi tính,
2 năm rưỡi nữa
là tôi đủ tài chính
để làm bất kì điều gì mình muốn.
Vãi hàng.
Anh tập quen dần đi,
và đừng có sốc đấy.
Sao không kể chuyện về anh nhỉ.
Mitchell Cooper là ai nào?
Sao ta không thể,
kiểu như, bạn bè
và, chỉ, đi chơi
thư giãn và không hỏi han gì nhỉ?
Ê, tên khốn.
Giọng tôi không giống thế nhé.
Cô muốn biết gì nào?
Tôi không biết, mọi thứ đi,
tùy anh.
Tôi chỉ thích nghe chuyện
từ những người bình thường.
Người bình thường, cô nghĩ
tôi là loại người đó à?
Mm, ai mà biết.
Uh, để xem.
Thì, tôi--tôi từng làm cho
tờ báo The Los Angeles Review.
Tôi thường viết bài
cho mục Cáo phó.
Nghề đó cũng hay, theo kiểu
có gì đó huyền bí.
Tôi cũng không biết,
tôi kiểu như là...
kiểu thích tìm những từ ngữ
hay nhất để kể về
cuộc đời của người ta, cô biết không ?
Tôi rất thích khi đọc bản Cáo phó
và nhìn tấm chân dung
người trong ảnh luôn vui vẻ
và hạnh phúc,
và như quên luôn căn bệnh ung thư
hay những thứ quái quỷ khác.
Cái đó hay đấy.
Kéo khóa giúp tôi nào?
Um...
Ừ, được thôi.
Được.
¶ I know ¶
¶ Know there's a way ¶
Yeah, rồi,
xong rồi đấy.
Nếu anh đi cùng tôi,
anh không thể ăn mặc
thế này được.
Chuyện tôi ăn mặc
có gì sai à?
Anh trông như ông cụ non vậy.
Tôi mặc cái quái gì thế này?
Sao?
Nhìn tôi như anh Ba Ngọc Sơn
lúc hát bài Vầng trăng cô đơn vậy.
Tôi nghĩ anh ăn mặc như này
rất thời trang và ngon trai rồi,
hợp với anh đấy.
- Thời trang cỡ sếp Tùng núi.
- Hơi giống chút thôi.
Nếu anh muốn đi cùng tôi,
anh phải ăn mặc kiểu này.
Chỉ cần mua 2 cái áo thun.
Rồi anh mặc ngược lại.
Thế là ra cái mới ngay.
- Dây chuyền trông hợp đấy.
Hợp lắm.
Anh phải ngồi đợi ở quầy bar
đến khi nào tôi có khách.
Không được rời chỗ.
Lúc có khách,
tôi sẽ vào phòng 1516.
Anh chỉ cần đợi
đến khi tôi xongt việc.
- Hãy nhớ, anh là một bóng ma.
- Hiểu rồi.
Nhưng khi tôi gọi,
anh phải vào giải vây ngay.
Giải vây cho cô?
Anh thấy tôi giống đang đùa không?
Nếu ở ngoài này, thì không,
cho tôi vào trong được không?
- Không.
- Okay.
Cho tôi một ly nhé...
Nếu là anh, anh có định
trả tiền để đi với tôi không?
Tôi nghĩ chuyện này
ta đã rõ rồi mà.
Tôi làm gì có đủ tiền.
Tôi biết, nhưng, kiểu như,
thấy tôi có hot không?
Oh, mèo mà cũng cần
được khen dài đuôi nữa sao, huh?
Ý tôi là, ừh, hot đấy.
Tuy cũng hơi đứng tuổi,
nhưng đôi khi tôi thấy
còn trẻ lắm.
- Em nghĩ anh còn manly lắm.
Để anh cho em xem
manly là như nào, nhé?
Vui nhỉ,
nhưng nếu anh lập lại trò đấy,
Tôi sẽ nhờ người của tôi bên kia
hỏi thăm thằng bé của anh
xem như lời xin lỗi nhés.
Oh, này, tôi có hơi...
Tôi cư xử hơi bất cẩn.
Thôi nhé, đâu đến nổi phải
làm nghiêm trọng vấn đề nhỉ.
Chỉ là uống vài ly thôi mà.
Đéo tin được.
Sao, anh nghĩ lúc đang quan hệ
tôi giả vờ sướng à?
Cũng đâu đến cỡ đó
và chắn chắn
không phải với tên kia.
Có hài lòng thì bọn họ
mới tìm tôi tiếp chứ.
Khách hàng thân thiết
cũng từ đó mà ra đấy.
Sao, cô nghĩ là
mấy tiếng rên đó
sẽ khiến họ tìm cô tiếp à?
Anh bạn, review về tôi cao lắm đấy.
Để khi về nhà tôi check
trang web của cô xem.
Ngay và luôn đi.
Toàn là 5 sao.
Ai mà nhắn cho anh miết vậy?
Bạn gái à?
Không, người ta thôi.
Rồi, ngày mai gặp tôi tại đây,
lúc 10 giờ sáng nhé.
Được.
Này.
Thực tình,
cảm ơn cô vì vụ này.
Tiền xe tôi trả.
Có trà uống miễn phí
thật là tốt.
Cô có bảo kê không, hay tự lo hết
chuyện đi kiếm khách hàng?
Tự thân vận động thôi.
Sao cô không tìm một tên?
Chúng muốn hưởng nhiều
mà công sức không là bao.
Nhưng không phải là
tự làm thì có phần nguy hiểm sao?
Tôi sẽ không trả lời nữa
đến khi nào anh dũng cảm lên
và làm 1 suất matxa chân.
Không, tôi không làm đâu.
Tôi chưa từng làm cái này bao giờ.
Không làm đâu.
Này, suất này có gồm luôn
làm móng tay không?
Không, phải thêm tiền.
Anh muốn một suất không?
Thì, tôi cũng mới biết.
- Hmm.
- Đúng không?
Đúng.
Nhân tiện rồi thì làm luôn.
- Khỏi đánh bóng móng, nhé.
- Không, dĩ nhiên.
Không đánh bóng.
Yeah--yeah, cũng tùy
mỗi tuần từ 2 tới 8 khách.
Hầu hết là khách quen thôi.
Đợi đã, trở về trước một chút.
Lúc đầu sao cô làm nghề này?
Là Dana làm trước,
và cô ấy kiếm rất nhiều tiền
trong khi tôi xoay sở với
số tiền từ việc dạy thêm,
và, um, đêm nọ,
cô ấy dẫn tôi đến một club
rồi giới thiệu tôi
cho một tên dắt mối.
Oh, vậy lúc đầu cô có bảo kê à?
- Đúng vậy!
- Yeah, chỉ một thời gian thôi.
Yeah.
Cũng không lâu lắm.
Hắn ra giá tôi 900 đô
và gọi cho khách hàng của hắn,
và trước khi tôi biết chuyện,
khi khách của hắn đến
và để xuống một cọc tiền
và, um, để trước mặt tôi luôn.
Anh tự nhủ sẽ không bao giờ
vì tiền mà làm những việc đó,
nhưng khi nó nằm
ngay trước mặt anh...
Thôi nào,
chơi trò khác nhé.
Tiếp thôi.
Yeah, trò nay tôi sẽ
đá đít anh đấy.
Được rồi, thật không công bằng.
Tôi chưa chơi phiên bản game này.
Bản tôi chơi là hồi 2 năm trước.
Này, các anh đang ăn mừng
gì đó đúng không?
Ăn mừng Benny thăng chức,
nhỉ?
Đúng không nhóc?
Tôi cá là hắn ngậm chim
còn nhiều hơn cô
để leo lên được cái chức đó,
đúng không hả, Benny?
Đúng không nào?
Trời, thư giãn nào, em gái, okay?
Đùa tí cho vui thôi mà,
nhé?
Thêm một ly nữa nào.
Này, anh có muốn dời lên lầu không?
Ê, ê, đang ngồi chung đấy nhé.
Thôi nào, Warren, sao anh
làm khó cô ấy vậy.
Câm mồm,
Benny, được chứ?
Uống ly của cô đi, nào?
Cô ta còn uống được.
Hễ tôi đưa cái gì
là cô đều uống được, đúng không?
Hả? Ôi!
Ohh, con đỉ chó này.
Mày biết mày phải cho
bao nhiêu thằng chịch
mới đủ tiền mua
cái áo này không hả?
Được rồi,
đủ con mẹ nó rồi đấy.
Mitch.
Uh...có chuyện gì xảy ra à?
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Đéo phải chuyện của mày, okay?
Không, không phải việc của anh ta
vì anh ta là vệ sĩ của tôi,
và nếu ông không
câm mồm lại,
anh ta sẽ hỏi thăm
con mẹ ông đấy.
Oh. Wow.
Thanh niên cứng, hả?
Ông nghe rồi đấy.
Nếu không câm mồm lại,
Tôi đập cho chết mẹ đấy.
Sao ông không biến ngay đi nhỉ?
Đm.
Này, này.
Đợi đã, Mitch, Mitch, Mitch.
Này, này, đợi đã.
Sao cô, lợi dụng tôi, như,
như tôi là bảo kê cho cô vậy?
Okay, thì ta đang
lợi dụng nhau thôi.
Anh có thứ anh muốn,
tôi có thứ tôi cần thôi.
Tôi không thể chơi 5 thằng được.
Tôi đâu phải Lý Tiểu Long.
Chúng chỉ giỏi nói thôi. Chúng không
dám làm gì anh đâu.
Thật đó.
Thử nghĩ về bài báo của anh xem.
Nhớ đừng để tôi bị giết đấy,
okay?
Cảm ơn.
Ai nhắn tin anh miết vậy?
Người ta nhắn.
Bạn bè nhắn.
Cô cũng nhắn tin mà.
Ừh, nhưng cái này,
sao tin nhắn đến
cứ liên tục vậy.
Này, chuyện xong rồi, đúng không?
Yeah, xong rồi.
Vậy đi.
Hẹn gặp lại.
Vậy thôi à?
Từ khi nào mà thằng bảo kê
phải giải thích với đào của hắn vậy?
Đừng dừng lại.
Đừng dừng lại, nhanh lên!
Tôi nói rồi mà,
tôi đâu định dừng đâu.
Đệch mẹ.
Tôi chỉ thấy khúc cuối thôi,
nhưng tôi nghĩ anh
có phần hơi...
- Cô theo dõi tôi.
- Yeah, tôi theo dõi anh đấy.
Việc anh cứ nhắn tin miết,
làm tôi rất tò mò.
Tôi phải tìm cho ra lẽ,
và giờ thì biết rồi.
Ồh, chó cũng chê
mèo lắm lông à.
Vì anh chịu trách nhiệm
cho sự an toàn của tôi,
Anh không được
bỗng dưng mất dạngs
để tôi ở lại với gã khách
mà có thể gây nguy hiểm cho tôi.
Hình như cô có nói
nghề này đâu có nguy hiểm gì mà.
Không nguy hiểm cho anh thôi.
Còn tôi là miếng mồi ngon trong kia.
Nghe này, cô là tấm vé để tôi
được nhận việc, được chứ?
Tôi sẽ không rời cô bước nào.
- Tôi chỉ muốn rõ ràng thôi.
- Đã rõ rồi đấy.
Quá tốt.
Sao anh gặp được cô ta?
Ai?
Cô lúc nãy anh đè lên
ngay bồn rửa mặt đấy.
Chắc cô ta có tên chứ.
Tôi chắc là có,
nhưng tôi không biết tên cô ta.
Đực rồi, này, cái app đó
giúp chúng tôi gặp nhau, được chứ?
Tôi đâu quan tâm
cô ta đang trong ca làm hay không?
Chuyện này có thường xảy ra không?
Không.
Hấp dẫn thật đấy.
Anh có đi xét nghiệm không vậy?
Thường xuyên.
Lần bệnh nặng nhất của anh là gì?
Viêm gan B.
Tôi thì viêm gan C.
- Thật sao?
- Thật.
- Nhưng trông cô, giống như--
- Yeah, tôi bình thường, còn anh?
Oh, tôi--tôi ổn.
Còn chuyện đợi kết quả 2 tuần?
Kinh khủng, đúng không?
Tôi không ăn uống gì được.
Tôi thì không ngủ được.
Kinh khủng nhất là lúc
đi đến phòng khám
và ngồi đó một mình.
Thật đáng sợ.
Chỗ đó có mùi
như nhà xác vậy.
Còn--tấm poster
hình những người khỏe mạnh
treo trên tường như đang cười nhạo vậy.
Yeah, đéo hiểu họ treo làm gì nhỉ?
Này, không biết Chủ nhật này
cô có rảnh không,
vì tôi định ghé ăn bữa trưa
ở nhà bố tôi, nếu như--
Anh muốn tôi gặp
gia đình anh à?
Không phải gia đình--chỉ có,
chỉ có bố tôi thôi,
và em gái tôi nữa,
vậy thôi.
Chắc vui lắm.
Chuyện này thực sự là gì?
Ý cô là sao?
Tôi nghĩ đem chuyện
công việc về nhà
thật không hay chút nào.
Thật ra, cô đến là
công việc đấy chứ.
Okay, này, gia đình tôi
nghĩ tôi hơi,
kiểu như, một dạng loser,
và, thì,
cô vừa thông minh,
lại xinh gái nữa.
Nếu tôi có thể mời
một người như cô về nhà,
họ sẽ, cô biết đấy, nghĩ tôi
cũng có chút tiến bộ.
Anh nghĩ tôi đẹp à?
Này, chỉ là...
đồng ý hay không?
Tôi giả định
mình sẽ mặc một bộ đồ trang nhã
và thân thiện như là
bạn gái anh,
nhưng tôi sẽ không nắm tay anh,
và anh cũng không được gọi tôi
là cún yêu hay heo yêu
hay bất kì tên gì
có chữ yêu nhé.
Oh, lạy Chúa, Khỉ muội,
tên này hay lắm đấy.
Khỏi luôn.
Cậu đã bỏ ngần ấy thời gian
cho bài báo đó,
chắc sẽ thành công thôi, anh bạn.
Nó hay lắm, chắc vậy.
Chắc là hay rồi.
Wow, tự tin quá nhỉ.
Cậu viết được đến đâu rồi?
Vẫn còn, uh,
giai đoạn khảo sát.
Cậu có muốn kể tôi nghe
bài báo đó viết về gì không?
Không.
Sao vậy?
Kể ra thì cậu
có giúp được gì đâu.
Cậu thấy tôi vô dụng à?
Được rồi, nó là, um,
viết về chuyện một cô gái.
Cũng bình thường thôi.
Vậy chuyện về cô ta là gì?
Thì, uh,
cô ta tốt nghiệp trường Stanford.
Trường loại top đấy, rồi sao...
Và, um, rồi thì,
người ta đưa tiền cho cô
để đổi lấy tình dục.
Cậu đang viết về một
ả làm gái ư?
Thì, nếu cậu muốn biết,
chuyện là vậy đấy, còn...
Này, muốn viết
thì phải biết cho rõ.
Thực ra cậu
đang làm cái quái gì vậy?
Căn nhà này à?
Anh chưa từng kể với tôi
anh giàu vãi ra đấy.
Đây là thừa kế hay trúng mánh vậy?
Chuyện này là sao đây?
Bố tôi là viết nhạc
khoảng hồi thập niên 70.
Toàn là loại cổ điển
chắc cô chừa từng nghe qua,
tôi thì cũng chẳng thèm nhớ.
Vậy à.
Cô mặc như gái quê vậy.
Còn anh vừa đi
thăm đồng về à?
- Đúng rồi đấy.
- Tôi nhìn được đấy chứ.
Này, tôi phải nói chuyện
với quản gia thế nào đây?
- Tôi không biết.
- Tôi không có quản gia.
Ê, chào.
Em cứ nghĩ anh quên em
luôn rồi đấy.
- Em hả? Không đời nào.
- Chào, chị là Natalie.
Vãi thật.
Chị xinh quá.
Này, em đang tự nói
chính mình đấy à, cô bé.
Đây là em gái tôi--
Chị thực sự,
cực kì xinh đấy.
Vậy là cô, uh,
xinh cực ấy nhỉ.
Tôi thích cô bé.
Hình như bố không còn
hay la mắng em nữa nhỉ.
Nếu bố cứ bắt em
chơi bóng cho đội dự bị,
thì bố nên chuẩn bị rồi đấy.
Sao ổng lại bắt em
phải chơi bóng vậy?
Vì hồi phổ thông
anh Mitch đã nghỉ chơi bóng,
bố lại không muốn
em giống anh ấy.
Chuyện của Mitch là sao?
Bố nói anh ấy nghèo
và sẽ cứ nghèo miết
nếu còn làm trong cái ngành
đang đi xuống đó.
Đợi đây nhé.
Về nhà.
Tôi yêu căn nhà này.
Mitch về rồi bố.
Bố đang làm việc với
mấy cái video.
Mitchell.
Chào bố.
Rất vui...
- Chào, yeah.
- gặp lại bố.
Ừh, bố cũng vậy.
Con lại đeo kính sát tròng à?
Vâng.
Bố thấy khi không đeo kính
có vẻ đỡ khốn hạn hơn đấy.
Cảm ơn bố, chắc vậy.
Và đây là?
Cháu là Natalie.
Đẹp tuyệt, cháu thật đẹp.
- Bác là Charles.
- Căn nhà bác đẹp lắm.
Nào, bình thường mà.
Đã lâu rồi Mitchell
nó chưa dẫn bạn gái về nhà.
Hai đứa quen nhau lâu chưa?
- Uh, bốn--
- Sáu--
Khoảng 4 hay 6 tháng.
Thôi--tính trung bình
là 5 tháng nhé.
Lúc mới quen có hơi kì cục.
Lúc quen nhau mình nhắn tin,
hay hôn trước nhỉ?
Hôn.
Chắc luôn.
Đúng rồi. Này,
sao em không ghi lại nhỉ?
Cái hôn ấy.
Stanford à?
Ấn tượng đấy.
Bác từng gặp một cô gái
học trường Stanford một lần.
Thực ra, là 2 lần.
Natalie đang làm về
mảng trung tâm gia sư.
Chị dạy em môn
Sinh học được không?
Bà cô môn đó không thích em.
- Bà ta dữ như quỷ.
- Đừng có hỗn.
Con không chơi bóng nữa.
Chị cũng muốn lắm,
nhưng chị chỉ dạy môn Toán thôi.
Ha, Mitchell nó chưa bao giờ
giỏi Toán cả.
Emily nó thông minh lắm đấy.
Thấy chưa, chỉ cần 10 phút
đã hạ nhục được tôi.
Kỉ lục mới đấy.
Đâu phải ai cũng giỏi cả, Mitchell.
Bố nghĩ Mitch chẳng bao giờ
cố gắng cả và anh ấy
luôn đổ thừa cho người khác
khi anh ấy mắc lỗi.
Chị nghĩ
Mitch ổn đấy chứ.
Thực ra chị đang đọc bài báo
anh ấy viết cho tòa soạn,
nó thực sự hay đấy.
Anh ấy viết rất hay.
Thế à, tin tốt đấy,
Mitchell.
Con viết về gì vậy?
Bài báo đó, uhm,
Bài đó, um...
Con không biết nên tả thế nào.
Là viết về cháu
và ngành cháu đang làm.
Các thói quen học tập
của trẻ nhỏ
và cách để phát triển chúng.
Wow, em rất muốn
đọc nó đấy.
Thật đó.
Bác không có ý xem thường
nghề của cháu, Natalie,
nhưng với bài báo dạng đó
sao ta không thêm thắt vào,
kiểu như, sự táo bạo chẳng hạn?
Oh, con nghĩ nếu bài báo
được xuất bản,
sẽ làm nổi bật
sự táo bạo đấy.
Vào đi.
- Chào bố.
- Chào.
Cô ấy cực ổn, đúng không bố?
Ừh, con nên quen
cô ta đi.
Vâng.
Con ngồi xuống được...
Uh...ngồi đi.
Con cần gì?
Bó có nhớ việc tuần rồi không?
Tuần rồi lúc con nợ tiền
thuê nhà đấy?
Chuyện là, vài tuần nữa
con mới viết xong
bài báo, nên tuần sau
con vẫn còn nợ tiền.
Mitchell, con biết là
bố đâu có ngại giúp con,
dù bác sĩ của bố cứ năn nỉ
đừng cho con cơ hội nào nữa.
Chỉ cần đến khi
con nhận việc thôi,
và mọi việc sẽ ổn,
con nghĩ bác sĩ của bố
không quan tâm đâu.
Không phải bác sĩ Polanski.
Không phải sao?
- Đó là Krystal.
- Krystal là ai vậy?
- Bà ta là nhà chiêm tinh của bố.
- Xin lỗi, là ai của bố?
Nhà chiêm tinh của bố.
Bà ta nói mỗi khi Sao Thủy
đi ngược dòng,
như lúc này này,
bố không được đụng đến
chuyện tài chính.
Cho nên, bà ta dặn bố khóa hết
các tài khoản
trong vòng một tháng.
Bố,
lần này là lần cuối,
con xin hứa đấy.
Mitchell, bố xin lỗi.
Bố cũng muốn giúp lắm.
Chuyện nào phải ra chuyện đó.
Đúng rồi, uhm.
Yeah.
Được rồi, bố.
Mà, con có ghé
những buổi tư vấn
về tình dục do bác sĩ Polanski
giới thiệu không?
- Không, con chưa đi.
- Con rất nên đi đấy.
Ông ta giúp được con đấy.
Này, nếu cần đón thì
nhắn tin cho anh nhé?
Em sẽ đi nhờ xe
mấy đứa bạn về.
- Vui nhé.
- Cảm ơn.
Cảm ơn cô đã rất ấn tượng
vào tối qua.
Bố tôi có hơi
sỗ sàng một chút.
Không sao, họ đều rất tuyệt.
Tôi rất vui đấy chứ.
Tuy nhiên, lúc anh được nhận việc,
đừng nói với bố anh
tôi là ả gái điếm trong bài nhé.
Ổng sẽ đau tim mất.
Tôi nghĩ ổng rất thích cô.
Tôi biết.
Vậy, uh...giờ cô về nhà à.
Sao, định đuổi tôi à?
Không, không phải,
chỉ là nếu cô muốn,
thì cứ về thôi.
Vậy, điều tôi muốn là
ngồi uống rượu
ngay cái cổng nhà
to vĩ đại của anh nhé.
Chỉ vậy thôi.
Vậy thì đi ngay.
Sao cô lại đến bar
để tìm khách?
Sao không lên mạng
để quảng cáo ấy?
Tôi không thích dùng Internet.
Kiểu quảng cáo đó
cũng đang đi xuống,
nên cũng không sao.
Thực sự là, tại sao
cô làm nghề này?
Tôi không muốn nghe
mấy lời nhảm nhí kiểu
nhà nghèo, chị em đông đâu.
Cô có quyền chọn công việc mà.
- Tôi không thể tìm việc được.
- Nhảm nhí.
Tôi không tin đâu.
Được rồi, này,
đây là chuyện riêng tư.
- Được.
- Không, tôi nghiêm túc đấy.
Anh không được viết
cái này vào bài báo.
Đồng ý.
Lúc học đại học,
tôi lập danh sách những tên
trong trường mà tôi
từng quan hệ,
và làm thành một file
PowerPoint
cùng với ảnh và kích cỡ
thằng nhỏ của từng người,
chuyện đó,
lúc đó, ấn tượng lắm.
Rồi thật ngu ngốc,
tôi gởi file đó
cho mấy đứa bạn gái.
Cái list đó,
có nhiều tên không?
Nhiều là bao nhiêu?
Tôi không biết, tầm,
20, hay 30...9--
Cũng nhiều lắm.
Lúc đó tôi là sinh viên.
Tôi thích sex,
và chẳng nghĩ là
chuyện đó có gì đáng
phải xấu hổ cả.
Nhưng một đứa bạn khốn nạn
đã gửi file đó
cho bạn trai của nó,
rồi thằng đó
gửi tiếp cho đứa bạn nó,
rồi ngay lập tức,
nó xuất hiện trên
tất cả các blog, cả tờ The Huffington Post.
Piers Morgan
thì tử tế đến nỗi
dùng tôi như một ví dụ
trên đài CNN
để chứng minh quan điểm
của ổng rằng bọn trẻ chỉ biết selfie
sắp làm nền văn minh này
bị sụp đổ.
Tôi nhớ có đọc chuyện đó.
- Là về tôi đấy.
- Đó là cô sao?
Chính là tôi.
Tìm việc làm sao khi mà
lúc anh Google tên mình
nó ra kết quả có kèm
"con điếm" theo sau chứ.
Tôi nhân ra rằng,
nếu họ gọi tôi là điếm,
tôi phải là một con
kiếm được nhiều tiền.
Tôi xin lỗi.
Yeah.
Ai cũng có một
câu chuyện riêng mình mà.
Không phải, chuyện của cô
thuộc loại khủng đấy.
Cảm ơn, tên khốn.
- Gì vậy?
- Chết rồi.
Ta phải đón Emily ngay.
- Chuyện gì--
- Có chuyện gì vậy?
Bọn nó cứ gọi em
là Vàng Anh,,
em thấy mệt mỏi quá.
Em chỉ muốn về nhà thôi.
Chúng gọi em là gì?
Vàng Anh, trong cái clip
Nhật Kí Vàng Anh.
Nhật Kí Vàng Anh,
clip đó hay mà.
Không, chẳng hay ho gì cả.
Sao chúng lại hẹn hạ vậy chứ?
- Em có làm gì đâu?
- Em biết sao không?
Nghe anh nói này.
Không đứa nào được ăn hiếp em anh.
- Không, để tôi.
- Đừng, không cần vậy đâu.
Không, cứ để tôi.
Chị ấy trông
giang hồ vãi hàng.
Ăn nói cẩn thận.
Mà đúng đấy.
Mày không như tao tưởng nhỉ.
- Ôi, trời.
- Sao vậy?
Nhầm nhà rồi.
Nghe này, con nhãi ranh,
tao biết mấy đứa
như mày trong trường,
mày biết tụi nó
bị sao không?
Mày tốt nhất nên cẩn thận
và đừng có động vào người khác.
Mày ăn hiếp người khác
không làm mày ngon hơn đâu,
rõ chưa hả?
Bố ơi?
Yeah, gọi đi.
Cứ gọi bố đi.
Tao đang muốn nói chuyện
với ông ta đây.
Gì vậy?
Này, cô vào nhầm nhà rồi.
Về xe ngay.
Nhầm nhà,
về xe ngay.
Đi mau.
Anh không lái xe
được sao?
Bằng lái tôi hết hạn
5 năm rồi.
- Nhanh, nhanh, nhanh lên.
Đi mau.
Đừng để chúng ăn hiếp em.
Ước gì nó dễ vậy.
Bọn chúng sợ em.
Vì em chơi trong đội bóng,
lúc nào cũng
có tụi con trai vây quanh
nên bọn nó gato thôi.
Vì chúng vừa ngu vừa nguy hiểm,
nên chúng muốn em
cũng giống như vậy.
Chị nghĩ vậy sao?
Ừh, nếu em để chúng lấn tới,
chúng sẽ chiến thắng.
Cô muốn đi ngủ không?
Phòng tôi ở trên lầu,
nếu buồn ngủ thì lên nhé.
Phòng anh ở trên lầu à?
Ý anh là sao?
Cô cứ ngủ trên đó.
Tôi ngủ dưới này.
Này, ta phải ngủ chung phòng
vì bố anh nghĩ
ta đang hẹn hò mà.
Tôi là người lịch sự.
Đừng giở chứng vậy chứ.
- Tôi đâu có giở chứng gì.
- Anh rất kì cục đấy.
- Tôi không kì cục nhé.
- Được rồi, shh.
Có cần giúp không?
Chuyện cô làm cho Emily lúc nãy
thật dễ thương đấy.
Dù đã làm cô bé kia khóc ngất.
Chẳng có đứa nhóc nào
dễ thương cả.
Cô đã giúp được con bé.
Đôi khi gặp vấn đề,
anh buộc phải đương đầu thôi.
Lúc không đi khách, lần cuối
cô hôn người khác là khi nào?
Tôi không hôn lúc đi khách.
Lần cuối cô hôn là khi nào?
Tôi không nhớ,
cũng lâu rồi.
Có kiểu hôn mới nào
tôi cần phải biết không?
¶ So you're there ¶
¶ From the mirror's other side ¶
¶ So you can feel truth see ¶
¶ Through you ¶
¶ Come inside ¶
¶ Whoa oh oh ¶
- Hẹn gắp lại nhé?
- Yeah.
¶ Your wounds will heal ¶
¶ Whoa oh oh ¶
¶ And all is revealed ¶
Này, Mitch.
¶ But what would we know
of the sentient life? ¶
Tôi muốn anh lấy cái này.
Cái gì vậy?
Tôi tình cờ nghe anh
nói chuyện với bố anh.
- Không, tôi-tôi không lấy được.
- Không, đừng, cứ lấy đi.
Khi nào nhận việc thì
anh trả tôi lại.
¶ From the mirror's other side ¶
Cứ cầm đi.
¶ So you can feel ¶
Uh, bây giờ--
này, giờ cô định làm gì?
Thì, về nhà rồi đến phòng khám,
cái trên đường Grand Avenue,
anh biết không?
Biết, biết, tôi thích cái đó đấy.
Mấy cái ghế chỗ phòng chờ êm lắm.
Yeah, tôi cũng thích lắm,
chỗ đó không tệ
như ở Wilshire.
Oh, chỗ đấy tệ lắm.
- Um...
- Đi đi.
Này, uh...
Cảm ơn cô.
¶ It only wants,
it only wants us all ¶
¶ Come inside ¶
¶ Whoa oh oh ¶
¶ So we can feel ¶
¶ That all is revealed ¶
¶ Whoa oh oh ¶
¶ Come inside ¶
¶ So we can feel ¶
¶ Whoa oh oh ¶
¶ Your heart out of steel ¶
¶ But what would we know
of the sentient life? ¶
¶ We only know,
we only know a lie ¶
¶ It only wants,
it only wants us all ¶
Cô đọc xong
cho tôi mượn nhé?
Anh làm gì ở đây vậy?
Cô nói ghét mấy chỗ này, nên...
Tôi không muốn cô
ở đây một mình.
Mấy thứ này--
Trông chán nản thật.
Cô đợi bao lâu rồi?
Vài giờ rồi.
Cùng đi phòng khám, huh?
Hai người hợp tác
cũng sâu đậm nhỉ.
Cậu biết--tôi luôn là
người bạn tốt mà?
Không phải tôi đang giúp cậu
đóng cái bàn đây sao?
Đúng thế.
Bố cậu có biết chuyện không?
Ổng gặp cô ấy rồi,
nhưng mà--ổng chưa,
chưa biết nghề nghiệp của cổng.
Và cậu đừng kể với ổng đấy.
Cũng đâu cần phải nói, đúng không?
Nghe này, tôi chỉ
nói chuyện với cô ấy
những chuyện tôi không thể
nói được với người khác.
Những chuyện cậu không kể
được cho tôi là sao vậy?
Cô ấy không phán xét tôi, anh bạn.
Mitch, tôi cũng đâu phán xét đâu.
Như tôi thấy,
và tôi suy nghĩ thì
có bạn bè là chuyện tốt,
nhưng sao cậu không chọn ai
kiểu người thích  World of Warcraft
hay chơi Sudoku chẳng hạn?
Ai cũng được sao lại là
một người đi làm gái.
Nguy hiểm lắm.
Sao cậu đứng lên vậy?
Cậu gọi tôi đến
để giúp làm cái bàn,
mà tôi phải làm hết mọi việc.
Tôi cũng có giúp cậu mà.
Khi nào?
Thì hồi tuần trước,
tôi cho cậu cái iPod đầy nhạc còn gì.
Cái đó là hàng đời đầu
với 1 đống nhạc sến.
Tôi thậm chí chẳng biết
làm gì với cái đó luôn.
Thì cứ nghe đi.
Cậu nên đi chạy bộ nữa.
- Tôi không--
- Nhạc hay thế còn gì.
- Cậu đi đâu vậy?
- Biết sao không?
Hễ mỗi lần gặp nhau,
cậu toàn xỉa xói
những vấn đề của tôi.
Này, vấn đề của cậu, anh bạn.
Cậu là một thằng khốn.
Tôi đâu cần nói với cậu
chuyện đó mỗi ngày đâu.
Đừng đi--Mitch.
Tôi không biết đóng cái bàn!
- Ê, đi nhé?
- Yeah.
Chuyện gì đây?
Uh, sao cậu không ngồi
xuống đi, Mitch?
Chúng tôi có việc
muốn nói với cậu.
Uh, về cái gì chứ?
Mitch, cậu ngồi đi.
Nếu cậu muốn đứng cho
thoải mái thì cũng được.
Chuyện này--
là về cậu, nên...
Sao em lại đến đây?
Sao--sao ông chủ nhà ở đây vậy?
Họ nhờ tôi mở cửa phòng.
Tôi hỏi để làm gì.
Rồi họ kể tôi nghe.
Tôi ngồi lại xem có
giúp gì được không.
Họ nói gì với ông?
Rằng cậu có vấn đề,
nó đã kiểm soát
cuộc đời cậu nhiều năm qua.
Dù cậu nghĩ không làm tổn thương
người khác, nhưng có đấy.
Này, JP,
là cậu giở trò à?
Có--có tới 4 người ở đây.
Thực ra--
có hơn 4 người đang ở đây.
Thì, vấn đề chính là đây.
Những người này ở đây
vì họ quan tâm đến cậu.
Sao cậu không mang
Allie đến luôn?
Không, cô ấy bận tập tenis
vì đã bỏ tập tuần rồi,
nên chỉ bao nhiều người đây thôi--
JP đã kể bố nghe về cái
app sex đó, hay đại loại vậy.
Chuyện này đi xa quá rồi, con trai.
Mitch, cậu nên ngưng uống rượu đi.
CHuyện đó se làm đau lòng
những người thương yêu cậu đấy.
Tôi, không có nghiện rượu.
Ma túy.
Thứ đó còn tệ hơn nữa.
- Thằng con tôi nó nghiện sex.
- Cái gì?
Chuyện này chúng tôi
lo được rồi, ông bác.
Cảm ơn nhé.
Này con, bố nghĩ ta nên nghiêm túc
vì con thực sự cần giúp đỡ đấy.
Xin lỗi, ông nói
cậu ấy nghiện sex
như thể nó xấu xa vậy?
Chúng tôi đều lo cho cậu, Mitch.
Chúng ta chỉ muốn
anh trở lại bình thường.
Này, anh đã làm gì đâu?
Mỗi khi em muốn ghé thăm,
đến phút cuối anh lại hủy bỏ.
Anh ở nhà, hầu như mỗi cuối tuần
suốt 2 năm qua.
Lúc nào anh cũng nói chờ em,
mà chẳng khi nào chờ cả.
Mitchell, không quan trọng
là kết thúc ở đâu.
Điều quan trọng là
từ giờ con sẽ làm gì.			 .
Con kết thúc ở đây là sao?
Bố muốn dùng cái trò
thương cảm này
để xem kết cục của con
ra sao à?
- Krystal nói là--
- Kệ mẹ Krystal.
Tệ thật, con ngạc nhiên
khi bố đến đây đấy.
Sao bố không đi phượt
hay đi hẹn hò với
Phan Thị Bích Hằng nhỉ?
Bố biết con nhớ gì không?
Con nhớ lúc con
tốt nghiệp phổ thông,
bố không đến
vì bận đi hầu đồng hầu bóng.
- Đừng, Mitch--
- Nhảm nhí, JP.
- Mitch?
- Đừng đi, anh bạn.
Ta còn chưa--đây chỉ mới
mở bài thôi mà.
Cái app sex--
tìm thế nào nhỉ?
Tìm chữ sex? hay sex app?
Không phải, tìm vậy
nó ra nhiều lắm.
Tôi biết.
Được rồi,
giờ tôi phải vào trong.
Tôi ở đây phòng khi cô cần.
Thôi nào.
Có chuyện gì vậy?
Sao?
Không có gì.
Không có gì à?
Lúc đi đến đây
trông anh rất lạ,
và giờ thậm chí anh
chẳng thèm nhìn tôi.
Tôi ổn.
Có liên quan gì đến
chuyện đêm hôm trước sao?
Tôi chẳng quan tâm chuyện đó.
Này, tôi--tôi đã nói
không hôn mà.
Không được hôn môi.
Này. Tôi không thể.
- Ê.
Lạy Chúa, phục vụ ở đây
ngày càng lạ nhỉ.
Mitch, tôi lo được, được chứ?
Này, cô biết hắn à?
Ê, anh bạn, tôi nghĩ tốt nhất
anh nên đi đi.
Nghe này, tôi có ý hay hơn đấy.
Có lẽ anh và cái
dây chuyền nhảm cứt đó
nên biến khỏi mắt tôi đi,
rồi lát nữa tôi sẽ chụp vài tấm hình
đang chơi con bạn anh
xem như quà cho anh
giải trí nhé.
Ê. Mitch, đừng lại!
Dừng lại!
Mitch!
Ê, ê!
Biến ra khỏi đây ngay!
¶ All that's gone ¶
¶ And there's nothing left ¶
¶ Nothing left for me ¶
¶ But bitterness ¶
¶ Frustration ¶
¶ False relation ¶
Anh nên khóa cửa lại
nếu không muốn người khác vào.
Từ khi nào anh quan tâm
chuyện bảo vệ tôi vậy?
Là do cô muốn mà, đúng không?
Cô muốn bảo vệ còn gì.
Cô muốn có người chăm sóc,
thì tôi đã làm
đúng rồi còn gì nữa.
Oh, đừng có nói vậy.
Anh đang lợi dụng tôi
cũng như những tên khác,
chỉ khác là vì bài báo đó
và để xin tiền bố anh thôi.
Cô thì hoàn hảo chắc?
Cô làm gái vì cô chịch
cả đống thằng trong trường.
Cô biết không, cô có thể nói
cô xem Victoria
Chỉ là một vai diễn thôi,
nhưng cô yêu cái nghề này đấy.
Cô tận hưởng nó.
Cô thấy thoải mái với nghề này
vì cô kiểm soát được nó.
Cô biết rõ ngay từ đầu mà.
Cô không phải sợ
bị ai từ chối
trong số những tên
đến tìm đến cô
chỉ để quan hệ.
Còn anh là một tên thảm hại
đang sống trong sự
tự dằn vặt bản thân mình.
Tôi sẽ dừng tranh luận
với anh ngay bây giờ, Mitch.
Anh không phải nghiện sex.
Anh chỉ như một
đứa trẻ tật nguyền
thiếu thốn lòng tự trọng
nên phải dùng sex
tự an ủi bản thân anh.
Vấn đề của anh không phải là sex.
Vấn để của anh là đối diện sự thật.
Nghiện sex chỉ là cái bình phong
của anh thôi.
¶ You exhaust me
you know ¶
¶ Bellowing black
exhaust pipe smoke ¶
¶ And the smut won't wash ¶
¶ From this
unsuitable immigrant skin ¶
¶ Such a villainous grace ¶
¶ I don't know
what you've done to your face ¶
¶ Some nights
I can't figure out ¶
¶ Quite where your heart is ¶
¶ Oh, Los Angeles, be kind ¶
¶ No more trouble
or red lights ¶
¶ I can learn to love you
in due time ¶
¶ Oh, Los Angeles, be kind ¶
Anh đã xin tôi một cơ hội.
Dù không nhất thiết,
nhưng tôi đã cho anh,
và giờ anh nói anh có
một câu chuyện cực kì thú vị
và anh không thể viết ra sao?
Tôi nghĩ
là vậy, yeah.
Huh. Được thôi.
Vậy thôi à?
Cô không giận sao?
Giận à?
Cần quái gì quan tâm nhỉ?
Tôi còn 2 người
đang cật lực
giành việc kìa.
Này, thực ra,
tôi có thể viết thứ khác.
Tôi chỉ cần thêm
chút thời gian.
Hạn chót là cuối tuần này.
Oh.
Được rồi, vậy,
cảm ơn đã cho tôi cơ hội.
Này, tôi hơi tò mò,
nhưng nếu anh đã đến đây,
tức là anh đã có ý tưởng.
Anh có cảm hứng rồi.
Tôi nghĩ,
anh từng rất muốn công việc này.
Vậy chuyện đó còn
quan trọng không nhỉ?
Còn chứ.
Nếu là nhà báo,
thì anh phải viết bài.
Nếu làm được thứ gì,
thì anh phải làm thứ đó.
Còn khi anh không nghĩ ra,
hãy quay về trái tim mình.
Quay về thứ đã truyền cho anh
cảm hứng, anh biết chứ.
- thứ làm cho anh--
Oh, tôi nghe máy đã.
David.
Chào, có tin gì không?
Khỉ thật.
Okay. Um, được rồi.
Oh!
Trời ơi!
Lạy Chúa,
anh làm cái quái gì vậy?
- Ta phải nói chuyện.
- Ê! Mở cửa ra!
Sao đéo gọi cho tôi!
Tôi gọi rồi.
Cô không bắt máy.
Anh đi đi.
Tôi đang làm việc.
Cô nghe tôi đã rồi tôi đi.
Ê, mỏ ra,
tôi gọi cảnh sát đấy.
Nói nhanh đi.
Được rồi, này,
tôi--tôi biết là
cô không muốn chấp nhận,
và tôi cũng đã
không thừa nhận,
nhưng tôi...tôi thích cô theo kiểu
mà tôi không giỏi lắm.
Có biết ví của tôi
có bao nhiêu tiền không hả.
Câm mẹ lại đi.
Nghe này, ta đều biết cô
không bao giờ
cần ai bảo vệ mình.
Cô thực sự không cần.
Chỉ là cô đang cô đơn thôi.
Nói gì đi.
Mở cửa ra.
Tôi đang làm việc.
May cho mày tao không gọi
cảnh sát đấy nhé.
Về nhà với vợ đi,
tằng khốn.
Victoria chỉ là một
vai diễn của cô ấy.
Victoria cũng là vai diễn
của tất cả chúng ta.
Và tối nay,
có một tên ngốc
ngồi trong quán bar
để trốn chạy sự thật
và gọi ly vodka đến ly vodka khác.
Và nếu đấng tối cao
chọn anh chàng đó,
một ả gái gọi tên là Victoria
sẽ đến dựa vào quầy bar,
nói với anh ta rằng
anh có thể mời cô một ly,
rồi nhấp nháy
cặp mắt xanh xinh đẹp,
và nếu tên đó thông minh,
hắn sẽ không bao giờ để cô đi mất.
Natalie?
Điểm số của cô rất tốt, 4.0 GPA.
Nhưng?
Nhưng sao?
Nhưng bà không muốn
trường của mình bị hoen ố
vì hình ảnh một cô gái trác táng
trong chương trình của Piers Morgan.
Cảm ơn bà
đã dành thời gian.
Nhưng vì bài tiểu luận của cô
nên chúng tôi chấp thuận cho cô
dự chương trình MBA của trường.
Sao cơ?
Sự thành thật về những gì
xảy ra với cô là điều mới mẻ
3 trong số 5 thành viên
của hội đồng thấy rằng
thực sự có việc trẻ em
bị bắt nạt trên Internet.
Con gái tôi là một trong số đó.
Người ta sẽ nói sao nếu chúng tôi
để cho hành vi dọa nạt trên mạng
ngăn cản một
ứng viên MBA tuyệt vời
nhận ra tiềm năng của mình chứ?
Cảm ơn, anh bạn.
Em như thằng bồi bàn
khốn kiếp vậy.
Em trông ổn mà.
Hơn nữa, lên đọc thơ
phải ăn mặc như thế.
Em ghét lên đọc thơ.
Bố bắt em phải đi.
Thế à.
Này, bố trên lầu à?
Em đéo biết.
- Bố?
Bố?
- Oh.
Oh.
Chào, con trai.
Màn thể dục hay đấy...
Yeah, uh,
cả chương trình luôn, yeah.
Um, thằng khốn cha của đứa bạn
của Emily bảo với nó rằng
khi đến 50 tuổi,
ngày nào cũng phải tập thể dục,
nên con bé nghĩ rằng
nếu bố không tập, bố sẽ chết.
- Điên thật.
- Cũng điên thật.
Mà này, bố còn chút tiền
nếu con cần thì lấy.
Còn nhà chiêm tinh Krystal
và cái chuyện Sao thủy?
- Bà ta nghỉ rồi.
- Bố đang hẹn hò.
- Với nhà chiêm tinh của bố.
- Biết ngay mà.
Con trai, cô ấy 35
và là hướng dẫn viên thể dục.
Con có biết mông hướng dẫn viên thể dục
nó ra sao không hả?
Còn chuyện Natalie?
Hay bố nên gọi là...
Victoria nhỉ?
Bố nghĩ bài báo đó hay đấy.
Bố rất tự hào.
Tờ báo đâu rồi nhỉ?
Có đây.
Cảm ơn.
Lúc nhỏ, con hay
trộm cần của bố đấy.
Thật sao?
Là con à?
Bố cứ nghĩ là Rosalita lấy.
- Không, là con đấy.
- Không sao.
Đó là cần của mẹ con.
- Ngạc nhiên vãi.
- Oh, thế đấy.
Trước lúc quen bà ấy,
bố nghiêm túc lắm.
Còn Natalie thì sao?
Con làm tiêu mọi chuyện rồi.
Vậy thì đi sửa lại ngay đi.
Này, nếu mọi thứ con viết
là sự thật,
thì con không thể
từ bỏ tình cảm đó được.
Sự hối tiếc sẽ
tràn ngập trong con
rồi nó xoáy con vào
một bóng đêm đen tối.
Bố đã từng bị rồi.
Không hay chút nào đâu.
Làm hơi cần đi.
Con đang suy nghĩ.
Bố có nói là mùa sau con
không phải chơi bóng nữa,
nhưng con thích chơi đấy.
- Thế à, sao vậy?
- Con không biết.
Chắc do không quan tâm chuyện va chạm,
tiếng hò hét hay mấy thứ khác nữa.
Sao cơ?
- Sao gì?
- Quen trai chứ gì.
- Chắc chắn là quen trai rồi.
- Không phải đâu.
Lý do quá hợp lý rồi.
- Không phải trai đâu.
- Cậu ta tên gì nào?
Cậu ta tên Jonathan,
chơi ở vị trí bắt bóng,
và cậu ta có cặp đít
tuyệt nhất đội.
- Ăn với nói.
- Xin lỗi, mông.
Bố có biết nó không?
Bố có nhớ đứa ghi hết
những bàn thắng tuyệt đối
trong trận đấu năm ngoái không?
Sao, Jonathan?
Touchdown Jonathan à?
- Yeah.
- Nó ngon đấy.
- Để con mở cửa.
- Và con nghĩ cậu ta thích con.
Ah, lạy Chúa.
Chào.
Tôi đã đọc bài báo, và,
Tôi nghĩ anh trích sai ý tôi.
Đâu có ai biết đó là cô,
đúng như ý cô mà.
Nhưng có một vài câu chữ
tôi chưa từng nói bao giờ.
Như chỗ nào?
"Khi gặp
những gã chồng không chung thủy,
"bạn bắt đầu phát bệnh
với cái thứ gọi là tình yêu.
"Sao mà có thể tin tưởng họ
"khi họ gọi cho vợ
"và bảo rằng anh yêu em
khi vừa trả xong tiền để đi gái chứ?
"Vì bạn không phải người
trong ngành công nghiệp này
"và bạn vẫn còn tin vào tình yêu.
Nó giống như vừa là nhà khoa học
và vừa tin vào Chúa vậy."
Yeah, rõ ràng cô có nói
những câu đó mà.
Tôi muốn anh đính chính
câu đó và
sửa lại là, "Khi đã thấy đủ
những gã chồng không chung thủy,
"và bạn bắt đầu hỏi
tình yêu là cái gì đây,
"rồi khi biết tình yêu là gì,
"và bạn nhận ra rằng,
"cuộc đời này mình không thể
thiếu người đó được,
"mình chính là người
hạnh phúc nhất cuộc đời này,
"và bạn cũng muốn người đó
cũng hạnh phúc y như mình vậy."
Tôi nghỉ làm rồi.
Tháng 9 này tôi chính thức
đi học sau đại học.
Thi bằng MBA và sẽ biến
việc gia sư thành một công việc thực sự.
Tôi cũng sẽ đóng thuế.
Thật--thật tốt quá.
Rất tuyệt đấy.
Tôi rất mừng cho cô.
Cảm ơn.
Chào anh.
Đợi đã.
Con cũng muốn làm thế với Jonathan.
Yeah, bước qua xác bố trước đã.
¶ Sit here right next to me ¶
¶ And don't say a word ¶
¶ That's all I want from you ¶
¶ No, nothing more ¶
¶ Sit here right next to me ¶
¶ And don't say a word ¶
¶ That's all I want from you ¶
¶ All I want from you ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ 'Cause talking is the source
of misunderstanding ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ 'Cause talking is the source
of misunderstanding ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ Hold my hand,
hold my hand ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ Lay here right next to me ¶
¶ And just let it pass ¶
¶ I will come back to you ¶
¶ No, this low won't last ¶
¶ Lay here right next to me ¶
¶ And we'll just let it pass ¶
¶ I will come back to you ¶
¶ I'll come back to you ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ 'Cause talking is the source
of misunderstanding ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ 'Cause talking is the source
of misunderstanding ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ Hold my hand,
hold my hand ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ Words won't comfort me ¶
¶ Words won't make
you understand ¶
¶ Words won't change a thing ¶
¶ All I need is for you ¶
¶ To hold my hand ¶
¶ 'Cause talking is the source
of misunderstanding ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ 'Cause talking is the source
of misunderstanding ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ Hold my hand,
hold my hand ¶
¶ Hold my hand ¶
¶ ¶