.: RAZOR SUBTEAM :.
Razor Subteam
xin giới thiệu bộ phim
Sausage Party -- Đại Tiệc Xúc Xích
Phụ đề được thực hiện bởi RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Translates by: Mint | Edit by: Frankie
Ôi đm. Carl. Carl. Carl, Carl! Này cưng, tụi mình lại
ngủ quên nữa. Bài hát sắp bắt đầu rồi!
Khốn kiếp, Frank! Ta không thể bỏ lỡ bài hát được.
Barry, dậy mau!
Hả? Hả? Em dậy rồi. Dậy rồi đây.
Bài hát này quả là một khởi đầu tuyệt vời
mỗi buổi sáng.
Đây là một cách tốt để cho các vị Thần
thấy được ta đáng giá như thế nào...
...khi họ đưa ta ra khỏi cánh cửa kia
để đến Miền Đất Hứa.
Thánh thần ơi, em yêu họ chết đi được.
Ôi, khốn nạn! Họ nhà Bắp chuẩn bị hát rồi kìa!
- Quất đi, Bắp! Giọng của các anh là tuyệt nhất!
- Anh tuyệt vời nhất đó, Bắp!
Hát đi nào Bắp!
♪Các vị Thần kính yêu
Các Ngài thật thiêng liêng trong mọi khoảnh khắc ♪
♪ Ta hướng về các Ngài cầu nguyện ♪
♪ Các vị Thần kính yêu
ta cam kết rằng tình yêu này sẽ ♪
♪ là vĩnh cửu ♪
♪ Giữa chúng ta luôn có một mối ràng buộc linh thiêng ♪
♪ Hãy đưa ta đến Miền Đất Hứa ♪
♪ Nơi mà chắc chắn
thức ăn chúng ta sẽ luôn an toàn ♪
♪ Một khi ta ra khỏi cánh cửa kia
Thì mọi thứ đều sẽ thay đổi♪
♪ Giấc mơ của chúng ta sẽ sống mãi
Ở Miền Đất Hứa kia ♪
♪ Các vị Thần nắm giữ định mệnh của ta
Ta có thể an tâm khi trong vòng tay các Ngài ♪
♪ Siêu chắc chắn rằng không có gì xấu xảy ra
khi ta ở Miền Đất Hứa♪
♪ Và mỗi gian hàng
hãy nghĩ đến điều khác biệt ♪
Khốn nạn, tôi đã được chọn!
Ha-ha-ha.
♪ Nhưng chúng ta đều đồng ý rằng ♪
Booyah, mấy cưng, anh đi đây!
♪ Những kẻ khác đều thật ngu ngốc ♪
♪ Trừu những người chung suy nghĩ như ta ♪
- ♪ Và tôi! ♪
♪ Và tôi nữa! ♪
♪ Ngoài kia
CHúng ta sẽ suy ngẫm đến vĩnh hằng ♪
♪ Thật tuyệt vời ♪
♪ Ngoài kia
Ta sẽ được dùng trà vào mỗi 4 giờ sáng ♪
- Pip!
♪ Ta sẽ được thể hiện bản thân
Thay mặt Zeus ♪
♪ Ta sẽ tàn sát bọn nước ép ♪
♪ Ta muốn chinh phục
Miền Đất Hứa ♪
♪ Ở đó
Ta giữ thân xúc xích của mình trong bao bì ♪
♪ Nó là vậy đấy ♪
♪ Thật nhảm nhí ♪
♪Nhưng đó là cách
Mà những ổ bánh chúng ta còn tươi ngon ♪
♪ Cưng ơi, cưng à ♪
♪ Nhưng một khi ta ra khỏi những cánh cửa đó
Thì nó sẽ không còn là tội lỗi ♪
♪ Khi em để các anh
Trượt vào ♪
♪Một cách nói khác
Ta cuối cùng cũng được chịch ♪
- ♪ Và yêu, và ôm nhau ♪
- ♪ Và chịch, rồi chịch ♪
- ♪ Để cảm nhận và chia sẻ ♪
- ♪ Và chịch ♪
♪ Các vị Thần sẽ luôn chăm sóc chúng ta ♪
♪ Họ sẽ không đè ta dưới mông ♪
♪ Ta không thể phóng đại
về sự tự tin của mình ♪
♪ Rằng niềm tin của ta là chính xác ♪
♪ Và không điều gì tệ sẽ xảy ra
Khi ta ở Miền Đất Hứa ♪♪
Hôn cái mông nâu-vàng của anh nè!
Anh tới Miền Đất Hứa đây,
tạm biệt mấy cưng!
Chúng tôi cần
thêm một thu ngân ở quầy trước, làm ơn.
Boo và yah, tuyệt thật.
Mai là ngày Đỏ, Trắng và Xanh!
Anh nè, nghe nói xúc xích nào...
...cũng được chọn
vào ngày Đỏ, Trắng Xanh.
vào giờ này ngày mai, tất cả chúng ta sẽ được
lún thân 5 inches vào những ổ bánh mì, con trai à.
- Ba-bam.
- Ôi, chua ơi, tuyệt.
Ha-ha. Có vẻ như Barry thì chỉ 3 inches thôi,
đồ mọt sách dị dạng.
Ha-ha. Troy, hài hước đấy.
Thấy đấy, đó là lý do em không thể đợi
để đến Miền Đất Hứa.
Ta đều sẽ bình đẳng, và vậy thì những kẻ như Troy
sẽ không ăn hiếp em ...
...vì sự biến dị của em được nữa.
Sao cũng được, Barry. Mày khác biệt,
và điều đó làm mày thật kỳ dị.
Mặc kệ sự châm chọc đó đi, Barry. Miệng hắn ta thối quá.
Và đừng quên rằng, em có chu vi to.
Điều đó quan trọng hơn chiều dài nhiều.
Em mới là nhà vô địch.
Anh biết mà, em rất to. Em có thể lấp đầy một ổ bánh.
Họ sẽ biết rằng em có thể.
Em chắc chắn rằng sẽ có một
ổ bánh biến dị đang đợi em ngoài đó.
- Khốn kiếp, đó là Chúa tể Bóng Đêm!
- Ôi, không. Ông ta đang đến đấy.
Không, đợi đã! Tôi vẫn còn tươi. Tôi thề đấy!
Tôi vẫn còn tươi!
- Ổng thấy mình hông?
- Chắc không đâu ha.
- Mình chết rồi!
- Ôi, chúa ơi, không!
Lấy ai cũng được trù tụi tui ra, làm ơn!
- Oh, không! Không!
- Không!
- Không! Không!
- Sao lại là chúng tôi?!
Chết nè, lũ xúc xích.
Đáng chết thật, mình ghét công việc này!
Ah, phù. Ổn chứ? Mọi người ổn chứ?
Tội cho Bill và mấy đứa kia quá.
Họ chỉ ở yên trong bọc,
làm theo mọi chỉ dẫn của bài hát.
- Cuối cùng họ nhận được gì chứ?
- Ta sẽ không bao giờ hiểu được...
...ý nghĩ của các vị Thần đâu.
Họ lúc nào cũng thần thần bí bí hết.
Vì ta dựa vào bài hát để sống,
nên sẽ tốt hơn nếu có dấu hiệu rồi mới bị loại.
Dấu hiệu ư? Tất cả dấu hiệu anh cần
ngay trước mắt đó.
Nhìn vào những ổ bánh kia đi.
Yeah! Em biết đó, cưng à.
Hoạt bát lên nào!
Tất cả các bạn. Cả ngày đều, "err" .
xếp hàng nào, đợi đến khi được
anh lấp đầy nhé.
Hay đấy, Carl. Anh thật sự nghĩ chúng tôi
sẽ xếp hàng vì anh hả?
Đây là ấn tượng của tôi về việc đó này:
"Ôi, anh ấy đã vào chưa? Tôi không cảm thấy gì cả.
Tôi không nghĩ là ảnh đã vào đâu. Ôi, đợi đã, ảnh đã vào rồi."
Thật đáng buồn. Tôi cá chắc kẻ thỏ đế như anh
sẽ chỉ được cỡ 15 giây. Rồi kiểu như:
Và rồi ỉu xìu ra luôn.
Ý tôi là, thật tình thì, các anh à...
...ai trong cái bao này
sẽ để Carl vào trong họ chứ? Hử?
Roberta, bỏ cmn tay của cô xuống đi.
Cô đang phá game đấy biết không!
Thấy chưa? Không ai. Không ai cả.
Này, anh bạn, tôi không biết nói sao
cho nhẹ nhàng, nhưng bạn gái anh, um...
...cô ta thật vô duyên.
Thôi nào. Cô ấy chỉ hơi vô tư thôi,
anh biết mà.
Tôi không biết sao anh lại hạn chế bản thân
chỉ vì một ổ bánh. Có cả ngàn ổ ngoài kia.
Vì tôi tin vào chế độ 1 vợ 1 chồng.
Tôi là người chung thủy mà.
Và khi anh tiến vào một ổ bánh tươi ngon thế,
anh chỉ muốn hỏi là khi nào và sâu bao nhiêu thôi.
Và câu trả lời là:
Ta càng sớm đến được Miền Đất Hứa
cô ấy sẽ để tôi vào càng sâu.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.
Này, Brenda. Sao vậy, em?
Heh-heh.
Xin lỗi vì những tên này.
Toàn kẻ thô lỗ thôi, đúng không?
Tôi nghe thấy đấy, anh bạn.
Im lặng nào.
Có vẻ như mai sẽ là một
ngày trọng đại, nhỉ? Heh-heh.
Anh và em, sẽ chính thức được bên nhau.
Em sẽ rất vui nếu các vị Thần
để bao bì ta cạnh nhau.
Đó là vì ta thuộc về nhau.
Như thể ta sinh ra là dành cho nhau vậy.
Anh không thể đợi để vào trong đó.
Chỉ để raw-dog* bên trong.
(*: Quan hệ nhưng không dùng ba con sói)
Nhưng, thành thật mà nói,
anh có chút lo lắng về chuyện này.
Anh không biết mình sẽ thể hiện thế nào
khi nó xảy ra.
Anh thật sự chưa bào giờ
tiến vào một ổ bánh, nên...
Này, em cũng có khá hơn nhiêu đâu.
Em cũng chưa thử bao giờ cả.
Ý em là, nhìn em chặt thế nào này.
Ôi, thật ngọt ngào.
Nghe này, được rồi, anh biết như này là phạm luật,
nhưng anh không đợi được nữa.
Anh muốn cảm nhận được em.
Anh có nghĩ điều em đang nghĩ không?
- Chỉ xíu thôi?
- Em không tin được là ta đang làm chuyện này.
- Anh biết. Ta thật hư hỏng.
Sẽ ổn thôi, phải không? Ý em là, sẽ không có gì
khi chỉ chút xíu như này thôi.
Không. Không, không, không. Không, không, không.
Ah.
Oh, yeah, vào rồi. Đặt nó vào trong.
- Này là chuyện lớn rồi.
- Ôi, sao em dám.
Mời Quản lý đến quầy tính tiền số 5.
Tôi định mua mù tạt thường.
Nhưng khi về đến nhà...
...tôi mới biết đã mua nhầm mùa tạt mật ong.
- Có ổn không nếu tôi vào đổi lại?
- Ờ, nhìn mặt tôi giống quan tâm không?
Thật nhảm nhí! Anh đã trở lại. Điên rồ quá!
Anh đã đến được Miền Đất Hứa chưa?
Đừng đụng vào tôi!
Tương cà, bỏ cái bàn tay dơ bẩn của anh ra.
Whoa, whoa, whoa!
- Chuyện gì ?
- Ồ, tôi sẽ nói cho anh nghe về chuyện quái quỉ đã xảy ra.
Tôi sẽ kể chính xác những chuyện
ở Miền Đất Hứa...
- ...cho đồ ngốc, đỏ loét nhà anh!
- Cái quái g...?!
Ngay khi ta ra khỏi những cánh cửa kia...
Vậy ngươi đã biết được chân tướng.
Chào mừng trở về!
Giờ thì hãy ngậm miệng lại,
hoặc ta sẽ rạch nát cổ họng ngươi trong giấc nồng.
Ta thề có Chúa.
Ôi Trời ơi!
Các người có nghe thấy không?
Hả? Anh đang nhìn gì vậy?
Ông ấy đi rồi.
Ông ta đi đâu được chứ?
Chết rồi. Tôi tiêu rồi.
Tương Cà, tránh xa tao ra.
Đừng thằng nào đụng vào tao cả!
Xin quý khách chú ý. Cửa hàng
sẽ đóng cửa sau 5 phút nữa.
Này, này này. Nhìn kìa.
Chúng ta cũng có người mua rồi.
- Đứng thẳng lưng nào, các chàng trai!
- Này!
Ở đây này! Chọn chúng con đi!
Ta đã được chọn!
Lấy tụi con này! Lấy bao tụi con đi!
Brenda!
Frank!
Oh, trời ơi. Em sợ chết khiếp.
Tim em đập như trống này.
Quả là một trải nghiệm
tuyệt vời. Đúng đó!
Chọn tụi con này! Nhìn tụi con đi!
Ôi, thần linh ơi.
- Chọn tụi con. Nhìn tụi con đi! Oh, đúng rồi!
- Làm ơn đi, thần linh ơi.
- Tuyệt!
- Whoo!
- Yeah! Yeah! Yeah!
- Tuyệt quá! Frank, ta đã được chọn cùng nhau.
Thật tuyệt! A! Yeah!
Quá phong cách luôn!
- Tôi được chọn! Tôi đã được chọn!
- Thẳng tiến Miền Đất Hứa nào!
Ta đang đến đây!
Yo! Ôi, tuyệt quá, anh bạn.
ai đó gọi bác sĩ đi
bởi vì, thật tình thì, giai điệu này thật bệnh hoạn.
- Thật sự thì, tôi thấy rất tuyệt. Rất mạnh khỏe.
- Không phải anh, giai điệu kìa. Bài hát đó, người anh em.
- Ôi, khốn khiếp Chips!
- Hả?
C-H-I-P-S, Chips, Chips, Chips.
Tôi biết anh rồi nè.
Tôi sẽ không nói dối đâu.
Thật lòng mà nói thì
anh trông thật kinh đấy, người anh em.
Ồ, thôi mà.
Không, tôi chỉ vừa chọc anh tý thôi.
Nhưng sự thật thì? Anh nên tập thể dục nhiều vào.
Ồ, xin chào?
Yo, có vẻ cô hồng cả người nhỉ?
- Ew.
- Ha-ha-ha.
Tuy đùa nhưng nghiêm túc đấy.
Bên trong cô có màu khác không?
Unh! Mà, anh là gì vậy?
Ý cô là sao, tôi là ai hả?
Tôi là một cái vòi!
Có biết tôi đã phải đợi bao lâu
để được lên đây không?
Tôi đã bắt đầu lo lắng rằng các vị Thần không cần
vòi sen nữa, nhưng nhìn Ngài ấy kìa.
Cố ấy là 10 đấy, người anh em.
Ngài ấy (G-O-D) thật D-T-D*...
(*: Size 3 vòng?)
"Lavash*, xúc xích..."
(*: Bánh mì cắt lát của Trung Đông)
Ồ, mù tạt mật ong.
Gì chứ? Không.
Chuyện này không thể. Không phải lần nữa đâu.
Ôi, Chúa ơi, không phải con. Mẹ nó.
Bỏ tay anh ra. Đừng động vào tôi!
- Đồ ba hoa lập dị!
- Tránh ra!
Không biết các người
vui mừng vì điều gì nữa.
Các người sắp tận thế rồi đó!
Tình dậy đi!
CHúng đang nói dối ta đấy!
Miền Đất Hứa là thứ nhảm nhí!
- Sao không ai nghe lời tôi vậy?
- Này, anh bạn, anh ổn chứ?
Không, tôi không ổn tý nào cả.
Tất cả đều là dối trá.
Tất cả những thứ các người được nghe.
- Những thứ mọi người tin vào.
- Mù Tạt Mật Ong, anh bị điên hả!
Ta không nên nói chuyện với tên điên này.
Ai cũng biết hắn ta là kẻ lập dị mà.
Hắn là gì chứ? Mật ong? Hay là mù tạt?
Anh ta còn chẳng là gì giữa chúng.
Im đi đồ ngu. Tôi đã đến đó.
Tôi đã thấy đống phân đó,
và tôi chẳng dại gì mà quay lại đâu.
Đợi đã, anh đã đến Miền Đất Hứa ư?
"Tuyệt,*" cái mông ấy!
(*: Tuyệt=Great trong "Great Beyond")
Tất cả những gì ta được biết
là một đống phân phủ bụi...
...thẩm du ngay trước mắt ta...
...che mắt ta với hành động của bọn chúng...
...vì vậy nên ta không thể thấy được!
Chúng ta không biết! Ta không biết chúng sẽ
móc mắt ta ra! Đâm vào mặt ta!
Câm ngay. Các vị Thần
sẽ nghe thấy mất...
Chúng không phải thần. Chúng là lũ quái vật!
Một lũ quái vật xấu xí, độc ác và đang kinh tởm!
Chúng sẽ không lựa
Mù tạt Mật ong lần hai đâu.
Đi chết đi, lũ thần kia!
Đã đến lúc tôi phải ra đi rồi.
Whoa, bình tĩnh nào. Hãy đi xuống
khỏi chỗ quái quỷ... Aah!
Ôi, khốn kiếp! Anh ấy ra khỏi bao rồi!
Barry, giúp anh!
- Ôi, khốn nạn, Carl, ta phải làm gì đây?
- Anh không biết!
Anh không với tới anh ấy.
Anh đã cố hết sức rồi.
- Frank!
- Brenda.
Ôi, chúa tôi!
Brenda đã ra khỏi bao rồi!
- Em bắt được anh rồi! Giữ chặt nào! Giữ tay em!
- Anh đang bị tuột tay!
Cái găng nhỉ bé của anh! Đang bị tuột ra!
Nhìn các người đi, phải làm theo luật lệ của chúng.
Các người sẽ không tưởng tượng nổi chuyện sắp xảy ra đâu.
Ý anh là sao? Chuyện gì sắp xảy ra chứ?
Làm ơn nói rõ hơn đi!
Muốn bằng chứng hả? Hãy hỏi Firewater đó.
Tên khốn say rượu đó có vẻ
biết chuyện gì đang xảy ra.
- Unh!
- Không!
- Ôi, chúa ơi.
- Anh thấy chứ?
Chết tôi rồi!
Frank!
Ôi không!!!
Rơi rồi!
Tôi bị rớt ra khỏi hộp rồi!
Kem Nấm?
Anh có đó không?
Tỉnh lại mau! Anh không thể sống thiếu em được!
Dậy nào! Ta phải đi thôi!
- Uhn!
- Frank! Lết cái mông anh đi nhanh nào!
- Cứu với!
- Ôi, chúa ơi!
Frank, chạy mau!
- Tôi không thể!
- Được mà, Chips! Chúng ta có thể làm được!
SỬ dụng nhịp tim của mình nào, anh bạn! Nhanh nào!
Bơm hơi cho cặp giờ đó nào!
Ôi, chúa ơi!
Cẩn thận! Đến chỗ bức tường nào!
Này. Tôi... Xin lỗi, tôi vô tình làm rơi
một vài thứ ở đằng kia.
Ngoại trừ cái vòi sen đó.
Tôi không biết nó là của ai cả.
Dọn dẹp ở gian số 2.
Quý cô này làm rơi một cái ống bơm.
Oh. "Quý cô." Cảm ơn rất nhiều.
Ôi khốn nạn. Frank! Khốn kiếp.
Ôi, không. Frank.
Được rồi, Barry, tôi đoán giờ
anh trông thật lập dị.
Thêm nó vào danh sách thành tựu của anh đi.
Frank!
Không, không, không. Đợi đã, cưng à, đợi đã.
Làm ơn đợi đã. Không, đừng đi mà.
Thôi nào. Tôi vẫn còn có thể tới đó mà!
Tôi vẫn có thể...
...trở lên đó.
Ôi, chúa ơi.
Vòi của tôi! Cái vòi khốn nạn của tôi!
- Em ổn chứ?
- Em nghĩ vậy.
Yo, là 2 người đã làm thế với tôi phải không?
Hai người không định chịu trách nhiệm
cho cái vòi quý báu của tôi sao?
Whoa, whoa, bình tĩnh, anh bạn. Bình tĩnh nào.
Yeah, cái vòi của anh đã hư. Rất tiếc.
Anh nên thấy vui vì mình còn sống đi.
Yeah, Cả khuôn mặt của Chuối đã rớt ra kìa.
Vợ của Bơ Đậu Phộng thì đã chết.
Nhìn anh ta đi.
Thạch ơi! Anh sẽ chữa cho em.
Anh sẽ sửa được mà.
Bộ anh nghĩ tôi sẽ quan tâm đến BĐPhộng hay Thạch à?
Thật khốn kiếp. Tao sắp sửa đá vào mông mày rồi đó.
Mày có thích 2 đứa nó không Táo?
- Ai, tụi tui hả?
- Không, không phải tụi bây.
Lại đây với tôi nào, người anh em.
Đến với anh? Nghĩa là sao?
Được thôi. Mày không tới chứ gì?
Vậy, được, đoán xem ai chuẩn bị tẩn cưng 1 trận nào.
Tao.
Yaah!
Cẩn thận!
Không!
Um...
Xin quý khách lưu ý. Cửa hàng đóng cửa.
- Em đã cứu anh!
- Ừ thì. Em phải làm gì đó chứ.
Không thể tin được
em đã ra khỏi bao bì vì anh.
Em đã có thể đến được
Miền Đất Hứa. Lẽ ra em đã ở đó.
Sẽ chẳng có Miền Đất Hứa
nào khi thiếu anh cả, Frank.
Ừ thì, theo như lời Mù Tạt Mật Ong,
sẽ chẳng có Miền Đất Hứa nào cả.
- Frank, đừng nói thế!
- Em đã nghe anh ấy nói gì chưa?
Yeah, yeah, em đã nghe hắn nói về
chuyện các vị Thần...
...đã qua mặt chúng ta,
và rồi em thấy hắn chết.
Ồ, không. Chẳng lẽ các vị Thần đang trừng phạt ta
vì chuyện sờ mó bữa trước sao?
Gì chứ? Không! Không thể nào.
"Chỉ sờ xíu thôi." Ta đã nghĩ gì thế?
Dù không có chuyện đó... ý em là.
Sẽ không ai nói với họ...
- ...rằng "Thần linh ơi, chúng con đã ."
- Tránh xa tôi ra.
Đừng chạm vào tôi.
Chính là anh.
Đồ bánh vòng xấu xí!
Này! Cẩn thận đi chứ!
Anh đã đẩy tôi ra khỏi xe.
Cũng không bất ngờ lắm, ha?
Bánh Vòng muốn ám sát Bánh Lavash,
một lần nữa.
Tôi đẩy anh hả? Anh nghĩ mình là ai?
Sao tôi phải làm vậy chứ? Tôi là người yêu hòa bình.
Thứ duy nhất tôi đã thúc đẩy
là một cuộc sống hòa bình.
Dù vậy tôi cũng không có đẩy, anh biết mà. Tôi
khá là thụ động trong việc di chuyển.
Tôi đã quơ lung tung trong hoảng loạn.
Đã có tiếng gì ở đó và, ổ bánh này.
Cô ta đã túm lấy tôi.
Tôi chỉ cố cứu Frank thôi.
Ai là Frank? Anh hả?
- Ừa, tôi là Frank.
- Vậy, anh là kẻ có lỗi, phải không?
Tôi xin lỗi, được chứ? Tôi không hề muốn
những chuyện này xảy ra tý nào.
Ừ thì, nó xảy ra rồi đó. Và giờ thì anh và ổ bánh
ngu ngốc, vô dụng của mình đã hại chúng tôi rồi.
Này, anh nói ai vô dụng hả?
Xúc xích à, trông coi ổ bánh xấc xược của anh đi.
Và bắt cô ta ngậm miệng lại đi.
- Đúng là chẳng biết khiêm tốn gì cả.
- Ooh!
Hey, hey. Nhìn này, chúng ta không thể,
anh biết mà, bình tĩnh một chút sao?
Hãy cố gắng, không biết nữa, thân thiện với nhau chút đi.
Tôi là Bánh Vòng Sammy Jr.
Cô biết đó, rất vui được gặp mọi người.
- Trừ kẻ hay gây sự kia ra.
- Chào, tôi là Brenda. Brenda Bunson.
Oh, wow. Thật hả?
Dẹp cái trò thảo mai này đi!
Tôi là Kareem Abdul Lavash!
Và những gì tôi quan tâm
là tôi vừa mới...
...hoàn toàn lỡ mất
chuyến đi đến Miền Đất Hứa.
Còn những 77 chai
dầu ô liu nguyên chất...
... đang đợi tôi ở đó.
Tôi được sinh ra để
ngâm mình trong nước ép ngọt ngào của họ...
...khi họ đang nhỏ nước dãi xuống người tôi.
Được rồi. Nghe này, các anh, đây là kế hoạch của tôi.
Ta sẽ về gian hàng của mình thật nhanh.
Ta chen vào một bao bì khác
và vẫn sẽ đủ tươi đến khi được chọn.
Được rồi, hãy cùng trèo
lên đỉnh cái kệ này. Và...
...và ta có thể leo lên từng tầng...
...và ta sẽ
tìm được đường về. Nhanh nào.
Chỉ cần cái bánh vòng đó
tránh xa tôi ra thì sao cũng được.
Ồ, làm như tôi thèm lại gần anh ý.
Oh!
Không có ý gì đâu,
nhưng mày trông thật thảm hại, người anh em.
Nhìn mày kìa.
Mông thì ê, vòi thì gãy.
Ồ, tuyệt.
Và còn đang chảy hết nước ép ra nữa chứ.
Hỏi một câu nhé, tôi ơi?
Làm sao Thần có thể để mày
vào trong miệng để uống được...
...khi mày ngay cả phun nước cũng không được?
Mày không còn gì để phun cả!
Mày không có tác dụng gì cả.
Mày không là gì cả!
Oh, God.
Có ai ở đó không?
Ai đó, giúp với.
Giúp tôi. Giúp tôi với.
Cứu.
Chuyện gì thế, Nước Ép nhỏ?
Anh cũng bị rỉ nước à?
Rỉ ngay "thung lũng nhỏ" luôn chứ.
Thật nhảm nhí, phải không?
Tôi sắp đi rồi. Lạnh quá.
Oh. Uh-oh.
- Bóng đèn.
- Hả?
Không, không phải mày, đần độn ạ.
Có lẽ tôi có thể tạo ra
một khởi đầu mới...
...từ một ý tưởng điên rồ.
Nếu anh nói chuyện này với ai,
tôi sẽ không thừa nhận đâu.
Tuyệt. Cảm giác như được thăng cấp vậy.
Anh có thích nó không?
Tôi đang được điền đầy!
Có vẻ tôi đã đầy rồi, người anh em ạ.
Giờ tôi đã có mục tiêu sống mới rồi.
Báo thù!
Cây xúc xích chết tiệt đó đâu rồi?
Bởi vì ta đã SSTDXX.
Sẵn sàng tiêu diệt xúc xích!
Tao đang đến đây!
Đầu tiên anh hãy đến gian của chúng ta
và chiếm lấy càng nhiều khoảng trống càng tốt.
Giờ anh còn có một khu riêng ở gian phía đông
mà anh đã tự chiếm lấy nữa.
Thôi đi, đó đâu phải lỗi của ta,
ta chỉ cần một chỗ ở thôi mà.
Và tên Dưa Cải kia lúc nào
cũng đuổi ta đi nữa.
Họ cố đưa ta đến tiệc nướng ngoài trời
vì lợi ích của các vị Thần.
- Ta đã bị giải tỏa.
- Đừng nói với tôi chuyện giải tỏa nhé!
Bạn tốt của tôi Tabouli*
đã bị trục xuất khỏi kệ ...
(*: Một loại salad của Ả Rập)
...chỉ để đủ chỗ làm phòng
cho tên ngốc Challah đó.
Wow, tôi không thể... Frank, Brenda, thôi nào,
hai người định suy ngẫm ở đây à?
Ý tôi là, hai người bênh phe nào?
Đây không chỉ là chuyện của tôi. Ý tôi là,
đầu tiên họ đã đến tìm bánh vòng...
Tôi không biết. Bộ không có phòng nào cho
cả hai hả? Gian đó bự vậy mà.
- Yeah. Cả hai, chắc chắn rồi.
- Uqar là một cây xúc xích ngu ngốc!
Cứ như ta có thể cùng ở được vậy!
- Quả là ý kiến hay.
- Phòng cho 2 chúng ta!
Ôi tía ơi.
Khốn nạn thật.
Ta đang ở cách nhà "hơi hơi" xa đấy.
Gian chất lỏng.
Nước Chữa Cháy.
Từ chỗ này, đây có vẻ là đường ngắn nhất
là đi xuyên qua dãy chất lỏng.
Ta nên chứ?
Gì chứ? Nó có vẻ hơi bị xa đấy.
Anh có chắc không?
Có chứ. Hoàn toàn chắc chắn.
Được rồi, cách anh nói chuyện nghe
có vẻ không được tự tin lắm.
- Oh. Uh, yeah, tin tôi đi.
- Thôi, được rồi, ta đi thôi.
♪ Ai muốn nhảy nào!
Nào, quẩy lên! ♪
Kegger*!
(*: Chỉ bữa tiệc phục vụ đồ uống[thường là bia] theo két)
Tuyệt cú mèo. Nhìn nơi này kìa.
Thật điên cmn rồ!
Anh có thấy không? Tất cả họ đều
ra khỏi bao. Họ nghĩ mình đang làm gì thế?
Nơi đây ngập tràn trong tội lỗi!
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi nhé.
Không thấy cô ở đó, xin lỗi.
Đừng quan tâm đến tôi. Chỉ để ý đến việc
của tôi thôi. Đi qua như chưa thấy nhỉ.
Chào, bánh mì!
Chào mừng đến gian này. Muốn nhảy không?
Không, cảm ơn, Mon. Tôi không thích người Ire...
...khi bị bỏ một mình ở đây,
anh hiểu chứ?
Ôi, trời. Đó là người Ireland.
Tuyệt quá!
Quá là trùng hợp!
Đây là hang động của Nước Chữa Cháy!
Đây là thứ Mù Tạt Mật Ong
đã nói. Ta nên đi thôi.
Được rồi, tuyệt. Anh tự mà đi đi. Em sẽ chỉ
ở ngoài đây và được hong khô bởi tên đó.
Không! Ừ, em vừa nói "Không" đấy.
Em rất nghiêm túc đấy nhé. Ta có thể làm các vị Thần bực mình
hơn bao giờ hết nếu ta đến đó.
Được rồi, anh hiểu sao
em lại không muốn vào đó.
Nah sẽ nói điều này nhé. Anh sẽ vào cực kì cực kì nhanh luôn,
vào rồi ra, chỉ trong 5 phút thôi nhé.
Được thôi. 5 phút. Nhanh đó.
Và cẩn thận nữa.
- Nhanh hết công suất. Ta còn phải đi nữa.
- Tuân lệnh. Em là tuyệt nhất.
Ta sẽ gặp nhau ở cuối gian này nhé.
-Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
- Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi.
Xin chào, anh sao rồi?
Xin chào, anh ổn chứ?
Xin chào, anh khỏe không?
Chào. Anh thế nào rồi?
Tôi là Frank. Anh phải là Nước Chữa Cháy không?
- Ừ hử.
-Anh đang làm gì ở đây?
Tôi là cư dân lâu đời
ở chỗ này.
Chỗ của tôi là một gian hàng cổ xưa.
To lớn và hoang sơ.
Rồi tụi tui đuổi lạc khỏi đó...
...bởi một đám
Bánh Qui đáng nguyền rủa!
Ừ. Lũ bánh qui đó.
Họ có một gian riêng mà.
Được rồi, sao cũng được. Tôi nghe nói rằng
anh có đáp án cho vài chuyện?
Tôi có đáp án.
Nhưng đầu tiên...
...tôi phải biết câu hỏi đã.
Được rồi. Trước khi tôi thấy
anh ấy tự tử thì...
...Mù Tạt Mật Ong đã nói Miền Đất Hứa
là một đống phân và các vị Thần là lũ quái vật.
Và tôi luôn luôn nghĩ
về tính thực hư của nó.
Vậy nên câu hỏi của tôi là, chuyện gì
thực sự xảy ra ở Miền Đất Hứa?
Để tìm hiểu câu trả lời cho cậu...
...ta phải nhìn sâu hơn nữa...
...vào cái túi Thắc Mắc của tôi.
Whoa.
Tôi chả thấy gì cả.
Sâu hơn.
Sâu hơn nữa.
Chui cả cái đầu anh vào đây đi.
Đúng đó.
Hãy nói khi cần dừng lại.
tôi sẽ chui tiếp đây.
Mọi người! Mau ra đây!
Giúp tôi giết tên này.
Hắn ta đã
biết quá nhiều. Ta phải thủ tiêu hắn thôi!
Ai đó đưa tôi một thanh gươm nào.
Tôi sẽ moi ruột tên này ra!
Không được! Nếu ta giết hắn,
ta cũng chẳng khác gì lũ Thần kia.
Ah... Anh ấy đúng đó.
Mau bỏ Túi Thắc Mắc ra.
Các người là ai?
Bọn ta là những kẻ bất tử.
Không bao giờ hết hạn.
Bọn ta...
...là vĩnh cửu.
Đây là Twink và Grits.
Họ thường gọi tôi là ngài Grits.
Vâng, ngài Grits. Sao cũng được.
- Anh đã nói với hắn về lũ Bánh Quy hả?
- Ừa, tôi đã nói đấy.
Anh sẽ không muốn biết
họ đã làm gì quý ngài Grits này đâu.
Chết đi lũ Bánh Quy.
Anh không biết tôi ghét bọn chúng cỡ nào đâu.
Sao lại giết tôi? Tôi chỉ hỏi về những chuyện xảy ra...
...ở Miền Đất Hứa thôi mà.
Jeez! Có chuyện gì lớn đâu nhỉ?
Ta không thể nói sự thật cho tên xúc xích chết tiệt này được.
Tôi đã thấy mông hắn ta rồi.
Về cơ bản thì anh ta đã biết rồi còn gì.
Có lẽ giờ là lúc để kết thúc chuyện này.
Tôi đã mệt mỏi với việc nói dối rồi.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Anh sắp được biết...
...một sự thật tàn nhẫn. Có ai cần
được nhéo một cái trước khi ta làm việc này không?
- Twink thì sao?
-Không. Tôi ổn mà.
- Ta nên làm tí cỏ.
- Đó là điều tôi nghĩ.
Bỏ vụ phê cần qua đi.
Khốn nạn!
- Cái này không?
- Không. Sativa.
Đây là thứ tốt đó.
Ồ, không. Cảm ơn.
Tin tôi đi. Với những thứ anh sắp được nghe.
Anh sẽ cần chút thứ này đấy.
55 phút rồi.
Tôi biết chứ. Anh ấy đâu rồi?
Wa-ha-ha.
Bánh mì à, có vẻ cô bị cho leo cây rồi. Ha-ha.
Anh ấy chẳng dám đâu, thằng khốn.
Ảnh là bạn trai tôi. Ý tôi là...
...Tụi tôi đã vượt R-À-O. Ha-ha-ha.
♪ Tụi tôi đã vượt rào. ♪
♪ Dù chỉ sờ chút thôi.
Ôi, chúng tôi đã sờ nhau. ♪
Ngại quá, tôi cũng không biết sao tôi lại hát nữa.
♪ Đôi khi tôi hát
khi cảm thấy lo lắng! ♪♪
Có lẽ đó là lý do anh ấy đá cô.
Chuyện trái đạo đức của cô thật kinh tởm,
đồ vượt rào ạ.!
Cô không nghĩ là vì tôi đã ra khỏi bao bì
nên anh ấy nghĩ tôi không còn trong trắng sao?
Chúa ơi. Không muốn nói đâu,
nhưng tôi đã có những suy nghĩ không thuần khiết.
Xin lỗi.
- Cô có phải bánh hotdog không?
Ừ...
Đúng là tôi. Sao vậy?
Và cô đi chung với một cây xúc xích đúng không?
Có! Có! Đúng vậy.
Anh có thấy anh ấy không?
Có chứ! Anh ấy đang đi tìm cô đó.
Ảnh ở gần đây thôi.
Tôi sẽ đưa cô đi gặp ảnh. Dính trấu rồi..
Tôi chắc chắn sẽ đưa cô đến gặp anh ấy mà.
Được rồi, mau đi thôi.
Đi nào.
Tôi rất đáng tin đấy.
Được rồi. Cô hãy ngồi đợi ngay đó nhé.
Nhớ là đừng đi đâu đấy.
Tôi sẽ trở lại ngay thôi.
Ô kê.
Hãy phù hộ cho con, Thánh Chimichanga, và
bảo vệ con khỏi Chúa Tể Bóng Đêm. Amen.
Ôi xin lỗi.
Xin lỗi.
Bánh hotdog.
Người hắn ta đang tìm.
Cô ấy ở đây.
Và cổ thật đẹp.
Là do tôi hay do mọi người
đang nhìn chúng ta?
- C- Chào. Rất vui được...
- Shh.
Đừng nhìn tôi. Nhìn thẳng.
Tỏ ra tự nhiên.
- Ồ, được rồi.
-Giờ nghe này.
Tên tôi là Teresa Del Taco.
Giờ cô đang trong hố lửa đấy..
Đây là một cái bẫy.
Cô phải đi với tôi. Ngay bây giờ!
Nhìn này. Tôi đã bắt được họ rồi, bạn ạ.
Tôi...
Khốn khiếp!
Để cái mũi anh ra khỏi đũng quần tôi mau!
Để mũi ra khỏi đũng quần anh hả?
Anh mới là người phải tránh xa mũi tôi ra đó.
- Này. Sao ta lại phải trốn?
- Shh.
Hắn ta đang đến.
-Ai vậy?
-Kẻ mà họ gọi là...
...El Douche.
- El Douche!
Đâu rồi, người anh em?
Anh nói là đã bắt được chúng.
Và đưa tôi đến gian hàng chết tiệt
với những sản phẩm thất bại này...
...và giờ tôi chẳng thấy ai cả.
Rốt cuộc thì chúng ở đâu?
Nói mau!
Đậu à, thề có Chúa, nếu mày không...
- ...câm miệng lại...
-Ôi, không. Hắn ta đã trở lại! Frank đâu rồi?
- Nãy họ ở đây mà.
-Khúc nào của câu:
"Tao muốn thằng xúc xích và bánh hotdog chết,
và nếu tụi bây thấy chúng, hãy bắt chúng..."
...và nếu tao biết tụi bây
không bắt chúng cho tao...
...hoặc không thể tìm được chúng cho ra hồn,
tao sẽ giết tụi bây ngay lập tức"...
..mà mày chưa hiểu hả, Tequila?
Ừ thì, chân thành mà nói thì câu đó làm tôi hơi bối rối đó.
Ý tôi là, chuyện này...
Anh biết không, chuyện này...
Người anh em, đến đây nào. Không sao đâu.
Mọi thứ ổn mà. Không có gì to tát cả.
Tôi sẽ không làm gì anh khi anh lại gần tôi đâu.
- Á à!
Không thể nào, José!
Có thể đó. José đã chết rồi.
Ngay chỗ hiểm luôn chứ.
Điều tương tự sẽ xảy ra với bọn mày...
...trừ khi tụi bây tìm được
cây xúc xích và ổ hotdog.
Lối này, lối này,  đi mau.
Bọn vô lại từng dùng đường hâm này
để đưa vài người chúng tôi ra khỏi đây...
...với hy vọng vào một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Ta cũng sẽ làm điều tương tự.
- Thứ này tốt mà, phải không?
- Được rồi.
Được rồi, tôi đang phê đây. Các bạn tôi
chắc thắc mắc tôi đang ở chỗ quái nào đây.
Giờ thì ai có thể nói cho tôi
về chuyện đó được không?
Được rồi. Câu chuyền về
Miền Đất Hứa là...
...do chúng tôi tạo ra!
- Cái gì?
-Hơi hoang đường, đúng không?
Ngay khi các người ra khỏi cánh cửa kia,
những vị Thần sẽ giết các người ngay lập tức.
Gì chứ, ông 'high' quá rồi hả? Điều đó thật vô lý.
Sao các vị Thần lại muốn giết ta chứ?
Vì điều đó sẽ làm họ mạnh hơn.
Nó sẽ cho họ thêm sức mạnh,
và họ chẳng bao giờ thấy đủ.
Qua nhiều năm, họ sẽ trở nên
lớn hơn, mạnh hơn, mập hơn.
Cơn đói của họ không thể thỏa mã được, anh bạn à.
Ý tôi là. chết tiệt.
Các anh thật là những kẻ dở hơi.
Các anh đã hút bao nhiêu cỏ thế
Quá nhiều là không tốt đâu nha.
Bọn ta chỉ nói sự thật, 24/7. Không đùa đâu.
Và khi đó, bọn ta cũng biết điều đó.
Trước bọn ta,
mọi người đều biết sự thật phũ phàng ấy.
Ôi, nghe tiếng la hét của họ.
Quả là một cơn ác mộng.
Nên bọn ta, những kẻ bất tử,
đã tạo ra câu chuyện đó.
Câu chuyện về Miền Đất Hứa.
Nơi mà các vị Thần luôn quan tâm ta...
...và nơi những giấc mơ hoang dại và ướt át nhất
sẽ trở thành sự thật.
Họ sẽ vui vẻ ra khỏi những cánh cửa đó
thay vì tự than trách cho số phận mình.
Khoan, khoan đã. Vậy các anh chính là người
sáng tác bài hát hả?
Tôi không thể nhận hết công lao về mình.
Tôi đã viết giai điệu. Twink thì viết lời.
Hai ta đều đồng sáng tác bài hát đó. Bùm.
Giai điệu chảy vào đầu tôi trong một đêm...
...khi mà tôi đang
cực kỳ, cực kỳ, cực kỳ phê.
Phê như làm chuyện ấy vậy.
Anh hiểu tôi đang nói gì mà, phải không?
Ừa, ảnh hiểu mà.
Bài hát có phần điệp khúc rất hay
và bắt tai nữa. Anh biết mà.
Thời gian đó, mọi người đều đã chấp nhận
sự thật sai trái này.
Nhưng qua nhiều năm,
mọi thứ bắt đâu thay đổi.
Các gian hàng bắt đầu sửa các câu chữ của tôi
và thay vào đó là cái nhìn của họ.
Sửa luôn cả lời của Twink.
Sửa hết bài hát của tôi mà không xin phép.
Giờ thì mỗi buổi sáng
khi nghe thấy bài đó, tôi như:
"Tụi bây đang hát cái mẹ gì thế?!"
Có phải có một phần nói về việc tiêu diệt nước ép không?
Tôi không hề viết nó! Tôi yêu nước ép!
Luôn luôn như vậy. Nước ép rất hoạt bát.
Các người đã nghĩ gì về họ vậy?
Dù sao đi nữa, ít nhất nó vẫn đánh lạc hướng họ
khỏi sự thật rằng:
Họ sẽ bị nhai nuốt một cách tàn nhẫn.
Vậy nghĩa là Carl và Barry đã chết hả?
Tôi không biết người anh nói là ai.
Nhưng nếu họ đã ra khỏi cánh cửa đó?
Thì chết khỏi bàn cãi.
Ôi, Chúa ơi.
Nếu những thứ anh nói là thật,
tôi phải nói cho mọi người biết.
Xúc Xích nhỏ, cậu thật vĩ đại.
Nhưng cũng thật vô nghĩa.
Không ai tin cậu đâu.
Tôi phải thử chứ.
Nếu không mọi người sẽ chết mất.
Ồ, tuyệt. Một ý tưởng hay nhỉ.
Bỏ lời chúng tôi qua một bên luôn?
Đợi đã, các anh có bằng chứng gì về chuyện này không?
Hãy đến Gian Bóng Đêm. Ở gần Gian Băng.
Sao vậy? Gian đó chứa gì?
Rồi anh sẽ thấy. Nhưng cảnh báo trước...
...một khi anh thấy thứ đó...
...nó sẽ ám ảnh anh suốt đời.
Chúc may mắn! Và tận hưởng nhé! Ha-ha-ha.
Này, Grits. Cho xin thêm cỏ đi.
Tôi cần thêm một chút.
Khốn nạn thật!
Mình rất cần cái ống bơm đó.
Tuyệt vời, ta đã đến đây rồi!
Thôi nào, Barry, cậu sẽ lỡ mất đó, chàng trai!
Các anh, ta đã làm được.
Thần linh ơi, con đã làm gì chứ? Frank cần sự giúp đỡ
của con, nhưng con đã không giúp anh ấy.
Sau những lần anh ấy đứng ra vì con,
Người biết đấy.
Chúa ơi, con đúng là một thằng hèn.
Anh ấy sẽ chẳng bao giờ tha thứ cho con.
Con cũng chẳng bao giờ tha thứ cho bản thân mình.
Nghe này, Barry, cách duy nhất để tưởng nhớ
về Frank tốt nhất là...
...hoàn toàn quên ảnh đi.
- Ồ.
- Và như ta đã biết thì anh ấy vẫn ổn.
Anh ấy có lẽ đã trở về gian của chúng ta
và mai ảnh sẽ có mặt ở đây.
Vui lên nào. Bỏ qua những thứ làm em buồn đi.
Thôi mà, cười cái đi nào. Ah.
Anh thấy môi em cong lên rồi nhé.
Ồi, tốt hơn rồi đấy! Whoo!
Ừa. Ừa, anh nói đúng.
Ta đang ở Great Be-cmn-yond mà.
Chuẩn bị nào, các chàng trai!
Ta sẽ được lấp đầy những thứ ta nên lấp.
Tận hưởng cái không khí đó nào.
- Carl, anh cảm nhận được không?
- Cảm giác này thật tuyệt.
- Whoo-hoo!
- Ồ de.
Ta đã ra khỏi bao rồi.
Thật đẹp quá!
Nó chỉ thật là đẹp! Tôi đang khóc đây!
Tôi khóc vì ở đây thật cmn đẹp!
Giãn gân cốt với em nào, Carl.
Làm với em nào.
Ồ, tuyệt! Tuyệt!
Tôi là người đầu tiên chạm vào sự vĩnh cửu!
Khoai Tây! tuyệt lắm, anh bạn!
Bạn của tôi đó!
Được tắm bởi Thần linh!
♪ Ôi, Danny
Những cái ống, ống đang vẫy gọi... ♪♪
Ôi, mẹ ơi!
Ồi Trời! Da của tôi!
- Mụ đang lột da tôi!
- Cái mẹ gì thế?!
Chúa ơi, đồ con điếm!
Mắt của tôi! Chúng đang cháy!
Không! LÀm ơn, không! Tôi đã có gia đình rồi!
Không! Không!
Phô Mai! Các người không xứng với bọn tôi!
Ôi, không! Không!
Vì mạng của mình, chạy mau!
Whoops!
Mẹ ơi, cứu con!
Mụ ta ăn thịt trẻ em!
Là trẻ em đó!
- Ta phải chạy thôi!
- Oh!
Ta sẽ chết hết thôi!
Barry! Tỉnh táo lại và chạy mau!
Được rồi, anh bạn nhỏ.
Đếm đến 3 là nhảy nhé.
Một!
Hai!
B... Uhn.
Carl?
"Gar Babar" là gì?
Anh đang nói gì vậy, Carl?
Ôi, Chúa ơi, không!
Không! Chúa ơi! Carl!
Carl!
Barry!
Carl! Carl thân yêu.
Họ đã làm gì anh vậy, Carl?
Không!
Whoa!
Không! Không. Không. Không!
Tôi đã rơi khỏi xe hàng, rồi tôi lạc mất Frank,
giờ tôi lại bị một cái ống bơm truy đuổi.
Thần linh đang trừng phạt tôi,
đúng không?
Đây là những gì tôi nhận được
vì ham muốn đang ghê tởm của mình.
Tôi đúng là một con điếm.
Hotdog à, tôi phải thừa nhận tôi cũng
đôi khi có những ham muốn...
...và suy nghĩ đen tối. Ta đều vậy.
Ồ, tốt. Điều đó thật sự làm tôi
cảm thấy tốt hơn đó.
- Ta không bao giờ được nghĩ về chúng nữa.
- Tôi cứ nghĩ cô...
- ...sẽ nói khác cơ.
- Đúng vậy.
Các vị Thần luôn quan sát ta,
dù là khi ta không thấy đucợ họ.
Cô có nghĩ là quá trễ cho tôi rồi không?
Đừng lo quá. Tôi sẽ đưa cô về nhà.
Tôi có thể hỏi sao cô lại giúp tôi không?
Khi tôi thấy cô, tôi cảm thấy sâu bên trong
là cảm giác ngứa ngáy.
Tôi chắc đó là do các vị Thần
kêu tôi giúp đỡ cô đấy.
Và do tôi thấy được bản thân bên trong cô nữa.
Yeah. Yeah, tôi đoán mình cũng
thấy bản thân trong cô nữa.
Ý tôi là, nhìn bo đì chúng ta kìa.
Cô biết đấy, tuy cô nằm ngang.
Nhưng cô vẫn nhìn giống tôi.
Một phiên bản mảnh mai, giòn hơn của tôi.
Hoặc theo cách nói khác thì
cô là một phiên bản mập và xấu hơn của cô ấy.
- Được rồi. Điều này thật không cần thiết.
- Ta không thể lừa một quý cô được.
Ồ, chết tiệt!
Đúng vậy, là tao.
Và ta có gì ở đây nào?
Mọt cái bánh taco, một cái bánh vòng nhõng nhẽo...
...và cái thứ lỏng lẻo,
không biết gọi là gì cả này.
Được rồi, vậy...
Ai đó vừa nói "Phô Mai" hả?
Một thứ nhớp nháp chết tiệt,
và đó chính là mày, Phô Mai!
Nói đến đâu rồi nhỉ? À, đúng rồi.
Tao đnag chuẩn bị giết mày...
- ...và theo ý kiến của tao...
- Oh!
...thì để tìm được...
...tên xúc xích đã hủy hoại
thân thể và...
- Khốn nạn...
- Chạy mau!
Khốn nạn, cú đó đau đấy! Oh!
Chạy mau!
Hắn ta đang đến kìa!
Mau lên!
- Mọi người, tôi bị kẹt rồi!
- Yaah!
Ay, hotdog ngọt ngào của tôi!
- Tôi đã nói cô ấy quá mập mà.
- Tôi nghe thấy đấy!
Cố lên, cố lên nào.
- Aah!
- Hắn đang đến, hắn đang đến đấy.
Thôi nào, cố lên nào!
Khốn nạn! Kẹt rồi!
Đang đùa tao đấy à!
[Tiếng Tây Ban Nha] thằng khốn!
Ừ! Thứ cô ấy vừa nói đó!
[Tiếng Tây Ban Nha], ngưng việc uống nước ép của người khác đi.
Ta vẫn chưa an toàn đâu. Đi thôi!
Đáng đời!
Tao sẽ bắt được mày thôi!
Tao sẽ bắt mày
và xúc xích nhỏ của mày nữa!
Đi chết đi, El Douche.
Ay, Thánh Chimichanga...
...tôi muốn có được bo đì như vậy.
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn.
Chết chắc rồi!
Phải làm gì đây? Mình chỉ có một mình.
Mình là kẻ nhút nhát và mình ở 1 mình.
Mình đã bỏ rơi Frank, Carl thì đã chết
và mình chỉ cô đơn 1 mình.
Đây là những gì mình nhận được
khi là một tên hèn.
Ôi, không. Một vị Thần.
Đồng loại kìa.
Chào anh, xin lỗi đã đánh thức anh
nhưng tôi đang gặp nạn.
Tên tôi là Barry, thật vui được gặp anh
Anh tên gì?
Ôi, Chúa ơi!
Không, không, không! Á!
Tôi đã cầu xin họ dừng lại,
nhưng họ không hề.
Đầu tiên, các vị Thần kẽo dãn tôi ra hết mức.
Sau đó, họ đi vào trong tôi, và rồi...rồi...
- ...họ ra!
-Á!
Nhìn tôi đi.
Nhìn tôi đây này!
Họ... họ không thấy ăn năn tý nào cả.
Ôi, chúa ơi! Mình còn sống
để làm gì nữa chứ?
Tốt nhất nên chết cho rồi.
Nhà.
Có lẽ vị Thần này có thể
đưa mình về nhà.
Này, cẩn thận đấy nhé.
Muối tắm không phải chuyện nhỏ đâu.
Anh sẽ thấy mấy thứ điên rồ đấy.
Tuyệt vời!
Mình có thể cảnh báo Frank.
Quất luôn đi Barry!
Brenda!
Ôi!
Brenda! Ôi, Brenda, em đây rồi!
- Frank!
- A! Cuối cùng cũng tìm được em.
Em cứ sợ anh sẽ bỏ em
vì em không còn trong trắng.
Em đã bị một ống bơm tấn công.
Hắn đang cố giết ta!
Ống bơm? Ôi, chúa ơi, Brenda!
Em có ổn không? Hắn có làm gì em không?
Ừ, em ổn, nhưng vẫn còn sợ.
Anh đã đi đâu vậy?
Được rồi, nghe này. Anh đã tìm hiểu
được vài chuyện.
Anh đã gặp một nhóm người bất tử
giữa những cái kệ, và họ nói rằng...
...họ đã tạo ra Miền Đất Hứa
bởi vì các vị Thần là lũ độc ác...
- ...và chúng sẽ giết ta!
- Gì chứ?
Và bằng chứng nằm ở
Gian Bóng Đêm gần Gian Băng.
Ta phải đến đó xem!
Đi nào!
Đừng nói nữa. Anh bắt đầu giống
tên rồi hơi Mù Tạt Mật ong kia rồi đấy.
Có lẽ Mù Tạt Mật Ong
không hề bị điên.
Frank, Frank, dừng lại đi.
Các vị Thần đã tức giận về ta rồi.
Làm ơn đừng làm nó tệ hơn nữa.
Thôi nào, ta phải về nhà
trước khi quá muộn.
Vậy, Brenda, anh không thể làm vậy.
Anh cần biết được sự thật.
Anh cần đến Gian Bóng Đêm,
và anh muốn em đi với anh.
Em không thể làm vậy.
- Em muốn anh về nhà với em.
- Vậy thì...
...anh không thể làm được.
Em cũng không biết phải làm gì giờ nữa.
Anh cũng vậy.
Anh không hiểu sao em lại tinvafo thứ
mà em chẳng thể lý giải được.
Vậy đột ngột tin vào thứ gì đó như anh
là đúng à?
Anh không thể làm theo những gì
không rõ ràng được!
Anh nói gì vậy? Em không nên tin vào điều đó sao?
Vậy mọi thứ đó giờ là vô nghĩa hết à?
Đỡ hơn tin vào thứ mà
không có bằng chứng chứ!
Có lẽ em không cần bằng chứng nào cả
vì đó là cảm nhận của em.
Có vẻ ngày càng khó khăn để ta
có một cuộc đối thoại hợp lý rồi.
F*** Frank. Anh biết không?
Trước đây, em đã sai.
Không có anh thì vẫn có Miền Đất Hứa...
..., em sẽ tới đó và
lấp đầy bản thân với những thứ khác.
Em không dám đâu.
Có chứ. Em sẽ lấp đầy bản thân
với củ cải và dưa chua.
Có lẽ là cà tím nữa.
Em không vừa với cà tím đâu!
Nó quá lớn! Nó sẽ xé em làm đôi mất!
Ồ, vậy anh sẽ ngạc nhiên đấy
vì em hoàn toàn có thể.
Hai người bọn họ bị cái mẹ gì vậy?
Có lẽ em nên nổi loạn chút.
Một cây kem đánh răng thì sao nhỉ?
Trét kem đầy mặt em.
-Em chỉ cố tổn thương anh thôi.
- Cả trên lưng và cổ em nữa.
- Anh không nghe thấy đâu!
Brenda! Brenda, được rồi, nghe này.
Hãy dừng lại đi, được chứ?
Em là của anh.
Ồ, làm ơn đừng nói "Em là của anh." hoặc
"Này tin anh đi!" hay...
"Này, mọi người, lại đây theo tôi nào.
Ha-ha."
Anh chỉ cố nói rằng anh
khoogn quan tâm em thôi.
Gì chứ? Anh không có thế!
Hành động giá trị hơn lời nói
và thưa ngài, hành động của ngài chẳng có gam giá trị nào cả.
Không thể tin nổi em đã ra khỏi bao
chỉ vì anh...
...còn anh thì lại chẳng thể trở về cùng em.
Tạm biệt, Frank.
Bọn ta sẽ kể chuyện về sự ngu ngốc của cậu.
Bảo trọng nhé.
Thôi nào, mọi người.
Điều này ảnh hưởng đến tất cả chúng ta đó!
Brenda!
Sammy! Lavash!
Quý cô Taco. Tôi chưa biết tên cô nữa.
Brenda!
♪ Và anh sẽ làm mọi thứ vì tình yêu ♪
♪ Anh sẽ vào địa ngục và trở lại ♪
♪ Anh sẽ làm mọi thứ vì tình yêu ♪
♪ Anh sẽ chẳng bao giờ dối lừa em, sự thật đấy ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Nhưng anh sẽ chẳng bao giờ tha thứ cho mình ♪
♪ Nếu ta không đi hết mọi con đường ♪
♪ Tối nay ♪
♪ Và anh sẽ làm mọi thứ vì tình yêu ♪
♪ Nhưng anh không làm thế đâu ♪
♪ Không, anh không hề làm thế ♪
♪ Anh sẽ làm mọi thứ vì tình yêu ♪
♪ Mọi thứ mà em mơ về♪
♪ Nhưng anh không làm thế đâu ♪
♪ Anh sẽ làm mọi thứ vì tình yêu ♪
♪ Mọi thứ mà em mơ về ♪
♪  Nhưng anh không làm thế đâu ♪♪
Aah!
Đây là đâu?
Ai cũng nói mình không được làm thế này.
Nhưng ai nghe chứ.
Muối tắm ơi, tao đến đây!
Ow.
Quẩy lên nào!
Hee-hee-hee!
Ôi, chúa ơi.
- Anh ta đang làm gì vậy?
- Ồ de.
Thứ này hơi bị tốt đấy. Ú.
Ôi, khốn nạn.
Nó ngày càng tuyệt hơn!
Muối tắm thật tuyệt cmn vời.
Gì vậy?
Cái quái gì thế?
Uh...
- Xin chào?
- Á!
Làm ơn đừng giết tôi!
Làm ơn, đợi đã!
Mày là thứ gì thế?
Xúc xích ma thuật hả?
Không. Không. Tôi chỉ là Barry.
Là Barry thôi.
Đợi đã.
Khoan đã. Anh hiểu tôi nói gì sao?
Và tôi cũng hiểu anh nữa?
Whoa. Muối tắm đang cho mình thấy được
thế giới thật này.
Nó đã vén màn
thực tế rồi nhỉ!
Kỳ lạ. Hắn ta thấy được tụi mình sao?
Lẽ ra mình nên nghe lời người khác! Á.
Tôi sắp chết! Sắp chết rồi!
Này, anh bạn, bình tĩnh nào,
thở sâu vào nào.
Anh không chết đâu,
anh chỉ đang phê thôi.
Nghe tôi này. Bình tĩnh.
Chuyện này sẽ qua mau thôi.
Tôi không thể! Các người còn sống
và đnag nhìn tôi với...
Găng tay...
...giày tí hon, cả tay và chân nữa!
Chân hả? Nhìn tôi này!
Nhìn này. Tôi làm gì có chân!
Anh đã ăn mất chúng rồi!
Ôi không, không phải Ngài Pizza chứ!
Xin lỗi. Tôi đã ăn rất nhiều
thành viên trong gia đình anh.
Tooi là kẻ làm pizza bị diệt chủng!
Ngài Xúc Xích, khi nào thì chuyện này kết thúc?
"Khi nào kết thúc" hả?
Khi anh ngừng uống chúng tôi.
- Yeah!
Ngưng ăn bọn tôi!
- Tôi nữa!
- Đúng vậy!
Và ngưng dùng tôi nữa!
Hắn đã làm gì anh?
Anh sẽ không muốn biết đâu.
Được rồi. Được rồi, tôi hứa.
Tôi sẽ không ăn đồ ăn nữa, Tôi chỉ...
...ăn đất và rửa mông bằng que thôi!
Tốt. Và anh sẽ phải làm một thứ nữa!
Đưa...
...tôi...
...về nhà.
Được luôn!
Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một lát!
Tôi không đợi được để về nhà!
Tôi nôn quá đi!
Gefilte Fish sẽ ở đó. Matzah.
Cả Hummus nữa.
- Đơi xíu, anh biết Hummus à?
- Biết hả?
Hơi bị thân đấy nha.
Thật sao? Tôi cũng quen Hummus!
- Và tôi cũng thân với ảnh.
- Hm.
Ta đều thích Hummus.
Bạn nào của Hummus cũng là...
tránh xa tôi ra.
Sao vậy, Brenda?
Chỉ là về Frank.
Không tin nổi anh ấy làm thế với tôi.
Bộn tôi đã từng ở bên nhau.
Anh ấy có thiếu sót, ta đều vậy.
Nhưng điều Frank nói đã
đọng lại trong tôi.
Ta đã sống với những luật lệ này...
...và một trong số chúng cản ta đến thứ ta muốn...
...đè nén những ham muốn sâu thẳm trong ta...
...khi chúng đng hừng hực như lửa
giữa hai chân!
Cô vừa nói "giữa hai chân" hả?
Nó kia rồi.
- Nhà tôi!
- Gian của tôi kìa!
- De!
- tuyệt!
Tôi đoán đã đến lúc tạm biệt rồi.
Dù gì thì,
ta cũng đã có những cảm xúc chân thành.
Tạm biệt, Brenda Bunson.
Tạm biệt, Teresa Del Taco.
Gặp sau nhé, Bánh Vòng.
Đi với anh thật...
- ...tàm tạm.
- Ồ, cô thật ngọt ngào.
Gặp sau nhé.
Vậy, Teresa, cô đã thực hiện được lời hứa.
Cô đã đưa tôi về đây an toàn.
Tôi không biết ơn sao cho hết.
Nghe này, Brenda, tôi sẽ thành thật.
Không thể phủ nhận tôi có cảm xúc với cô.
- Cảm xúc đen tối.
- "Đen tối" hả?
Xin lỗi. Tôi không hải là người dịu dàng.
Tôi là kẻ cứng rắn.
Ôi, cô không cần phải xin lỗi đâu.
Thực ra thì, nếu luật khác đi,
có lẽ tôi sẽ suy nghĩ lại.
- Đừng thử trước nhé?
- Đó là thứ tôi định nói.
Nhưng tôi không thể thử nó nữa.
Và trước đó, tôi đã lỡ vi phạm chút rồi.
Đó không pahir dự định của các vị Thần.
Nghe này, cám dỗ ở khắp mọi nơi.
Tôi thấy được đó.
Những cây xúc xích cứng rắn...
...và những cái bánh taco khêu gợi.
Nhưng nếu có 1 thứ tôi đã học được
qua hành trình này...
...là thứ ta muốn chẳng có giá trị gì cả.
Ta không thể bất tuân các vị Thần.
Rất xin lỗi.
Tôi sẽ không bao giờ quên cô.
Hola nhé, Teresa.
Hola nghĩa là "xin chào."
- Ồ, vậy còn "tạm biệt"?
- Adiós.
Chính xác.
Khốn kiếp.
Thứ này hoạt động như thế nào?
Ước gì vị Thần này dậy sớm chút.
Sao mình về với Frank đây?
Có lẽ tôi có thể giúp.
Gì vậy? Ai vừa nói đó?
Ồ, chỉ có người thông minh nhất
mới sống sót được.
Ta là Sorbitol, Malitol,
Xylitol, Mannitol...
...Calcium Carbonate, Soy Lecithin...
...Vegetable-Derived Glycerin và Talc.*
(*: Các thành phần hóa học của gum)
Nhưng cho dễ,
cậu có thể gọi ta...
...Gum.
Đã 20 năm rồi, ta bị dính
dưới bàn của một nhà bác học.
Ta được lấy ra và vứt đi...
...rồi lại bị dính
vào 1 chiếc giày và đưa ta đến đây.
Nhà của cậu ở siêu thị.
Nhưng đó chỉ là một trong số...
...chuỗi cửa hàng đang được mở rộng...
...được thống nhất bởi một mục đích:
Dự trữ và sản xuất thức ăn
cho người tiêu dùng.
Cái siêu thị gần ta nhất
là ở đây.
Nếu con người dùng máy tự động của họ,
thì sẽ mất khoảng 9.8 phút.
Tuyệt. Câu cuối mới là cái đnag nghe nhất, thật đấy.
Này, dậy đi!
Này! Đồ ngốc!
Anh nghe thấy tôi không?
Là tôi, Barry đây!
Gì chứ? Gì vậy? Hở?
Oh.
Cái này ở đây làm gì nhỉ?
Ồ, muối tắm. Ha-ha-ha.
Không tin được là tao đã nói chuyện
với mày đó xúc xích. Ha-ha-ha.
CHúa ơi! Ngủ chút dậy thấy đói quá!
Ôi, không. Không tốt rồi.
Anh đang làm gì vậy?
Con người không còn thấy được
chiều thứ tư nữa.
Không! Không!
Tác dụng của thuốc phiện đã biến mất rồi.
Anh ta không thể nghe hay trông thấy
cử động của cậu đâu.
Ta chết chắc rồi.
Ôi, chúa ơi.
Không! Không! Á!
Bỏ tôi xuống! Không!
Thôi nào, bỏ tôi xuống.
Oh, Chúa ơi.
Cứu tôi! Ah!
Mọi chuyện không teher kết thúc vậy được.
Tôi phải cảnh báo Frank. Không. Không!
Không!
Đây là đâu vậy?
Còn đó là thứ gì?
Chết tiệt.
Không.
Không thể nào.
Không không.
Không, không, không.
Mình phải cho họ thấy.
Mọi người phải biết trước khi quá muộn!
Sammy, bubula, anh đã đi đâu vậy?
Ồ, thật bất ngờ khi Lavash dữ tợn
lại không giết anh chết.
Anh đã phải đi với một cái bánh vòng hả?
Bàn tay dơ bẩn của hắn đã chạm anh chưa?
Nhiều lần rồi.
Anh đã làm gì khi ra khỏi bao?
Đã qua ngày Đỏ, Trắng và Xanh rồi.
Xin chào.
Cô biết đấy, nó là một câu chuyện
dài và buồn, thật ra...
... tôi mong không được chọn còn hơn.
Cô đang làm gì vậy?
- Dừng lại! Dừng ngay!
- Vào được rồi.
-Cô đè tôi nè.
- Giúp với!
- Vừa vặn luôn.
Chúa ơi! Tránh cái mông mỡ cô ra.
Tao lên tinh thần rồi đây.
Tên "Xút Xít" kia đâu rồi?
Um... Chào các bạn.
Ramen.
- Country Club Lemonade.
- Huh?
Và Bắp nữa, hãy nghe tôi này.
Tôi là Frank...
...và tôi là một cây xúc xích.
Một cây xúc xích nhỏ bé
với vài tin tức bự chảng đây.
Mọi thứ ta từng tin
đều là dối trá.
Khi ta bị các vị Thần chọn,
thì ta đang sắp sửa chết đấy.
Giết người. Để ta tự động hết hạn.
Miền Đất Hứa thật nhảm nhí.
- Gì chứ?!
- Tên đó điên rồi!
Đồ nói dối!
Tôi biết mọi người không muốn tin,
nhưng tôi có bằng chứng đây!
- Ooh!
- Cái gì vậy?
Đó... Đó là án mạng!
Chuyện này... Chuyện này thật vô lý.
Vậy còn dầu ô liu nguyên chất thì sao?
Tôi sẽ bị khô đến chết à!
Tôi không muốn thế đâu.
Không thể được!
Được rồi, whoa, whoa, bình tĩnh nào, các bạn!
Bình tĩnh! Nghe này, tôi có kế hoạch.
Ta có thể chạy.
Không được, tôi sẽ bị tan chảy.
Được rồi, vậy ta sẽ trốn.
Ở đâu chứ? Tôi bự chảng hà.
- Vậy ta sẽ đấu tranh!
- Tôi không cùng phe với với bọn Trái cây đâu!
Sao cũng được, đồ đậu phộng.
Vậy ta không thể chạy hay trốn...
...và không thể chống lại họ
vì họ là Thần...
...và họ là vĩnh cửu!
Vậy, không có cách nào cả,
ta chết chắc rồi!
Này! Mọi người muốn tin gã đó?
Hay cái này?
- Tôi ghét những điều xấu.
-Tôi cũng vậy.
Ta chọn cách giải thích nhẹ nhàng hơn.
Ừa. Ý tôi là, những gì tên xúc xích này nói
chỉ là giả thuyết thôi mà.
Không, không, nó không phải giả thuyết.
Đó là sự thật!
Tôi đã đưa bằng chứng ra rồi.
Tỉnh táo lại. Mạnh mẽ lên đi.
Ôi, Frank, anh đang làm gì vậy?
Anh, señor, không có sách đầu giường.
- Tôi có chứ!
- Anh không tôn trọng đức tin của mọi người.
Đồ cố chấp cuồng.
Không. Nó bắt đầu rồi. Không.
Ôi, không, không, không.
Mau lên. Hát đi nào.
- Hát đi.
- Không! Bắp à, đừng hát.
- Thôi, Larry. Anh làm được mà.
- Bắt đầu nào.
Anh mà dám hát đi Bắp.
Không được hát.
♪Các vị Thần kính yêu
Các Ngài thật thiêng liêng trong mọi khoảnh khắc ♪
♪ Ta hướng về các Ngài cầu nguyện ♪
Brenda!
♪ Các vị Thần kính yêu
ta cam kết rằng tình yêu này sẽ ♪
♪ là vĩnh cửu ♪
Brenda! Em phải ra khỏi đó ngay!
Không! Không, không, không!
- Không!
- Frank!
Không!
Brenda! Oh, God.
♪ Nơi mà chắc chắn
thức ăn chúng ta sẽ luôn an toàn ♪
♪ Một khi ta ra khỏi cánh cửa kia ♪
Brenda!
Gì vậy? Anh là Raph.
Ta làm quen nhé.
Đã nghe về thỏ đế chưa?
Ôi, chết tiệt.
♪ Các vị Thần sẽ luôn chăm sóc chúng ta ♪
♪Họ sẽ không đè ta dưới mông ♪
♪ Ta không thể phóng đại
về sự tự tin của mình ♪
♪ Rằng niềm tin của ta là chính xác
Và không điều gì tệ sẽ xảy ra... ♪♪
Brenda!
Không! Cô ấy đâu rồi?
Khốn khiếp!
Tôi đã thổi nó đấy.
Này. Chưa quá muộn để chuộc lại lỗi lầm đâu.
Để em
...Barry giúp nhé.
Barry? Có thật không?
Em còn sống!
Đương nhiên rồi.
- Nhưng làm thế nào?
- Em sẽ kể anh nghe.
Các vị Thần có thể... Ahem.
Xin lỗi.
các vị Thần có thể chết!
- Ồ, cái quái gì thế?!
- Em biết. Nhìn vào tên kia đi.
Tôi là kẻ ngu ngốc. Giờ tôi đã chết.
Tôi đã đi con đường sai lầm này nhiều năm rồi.
Để tôi kể anh nghe về
cái chết ngu ngốc của mình nhé.
Không. Không!
Không!
Woop.Quy tắc 5 giây.
Và chúng tìm được cách lái xe của tôi
, lẻn vào lỗ thông hơi AC...
...và đưa tôi đến đây.
Tránh xa tôi ra.
Frank, em xin lỗi.
Khi anh bị rơi khỏi xe hàng,
em đã cóe tể giúp, nhưng em đã không.
Và rồi em phạm sai lầm lần nữa...
Họ đã giết Carl.
Anh ấy đi rồi sao?
Không... Ừ, anh ấy đi rồi.
Chúng thật sự là lũ quái vật.
Lũ quái vật đó sẽ giết Brenda.
Cô ấy đang ở trong xe hàng.
Anh đã cố cảnh báo mọi người,
nhưng họ khoogn hề tin!
Đương nhiên họ sẽ không.
Anh đã gọi họ là đồ ngốc mà.
Anh không thể đánh sập đức tin của họ.
Anh phải cho họ thấy con đường tốt hơn.
Anh phải gợi cảm hứng cho họ
như đã làm cho em.
Anh phải cho họ hy vọng.
Hy vọng? Sao ta cho được thứ đó chứ?
Em đã may mắn giết được 1 tên ngu ngốc.
Nhwung họ ở dưới kia một đống.
Có lẽ ta có thể giúp.
Ông là ai?
Ta là Sorbitol, Malitol, Xylitol...
Ông ấy là Gum. Từ giờ giới thiêu tên ông là Gum thôi nhé!.
Ổng rất thông thái. Ông ấy sẽ giúp ta
cao tay hơn lũ quái vật kia.
Cho mọi người thấy ta có thể chống lại.
Ôi, khốn khiếp. Brenda!
- Oh!
- Brenda! Brenda!
Frank!
Đi nào, mọi người.
Whew.Ở đây hơi khó thở nhỉ?
Tôi sẽ ra ngoài vậy,
hút chút không khí.
-Cô bị gì vậy?
- Bỏ tôi ra.
Đầu tiên cô đè Sally, giờ lại cố phá
ngày Đỏ, Tráng và Xanh của chúng tôi hả?!
Bỏ tay ra! Tôi phải ra ngoài!
Bị điên hả!
- Bánh hotdog đại chiến! Mau nhìn kìa.
- Họ sẽ giết hết ta mất!
- Ôi, khốn khiếp, ta cần phải nhanh lên.
- Muối tắm đã sẵn sàng.
Mau bắn nào.
Cái gì vậy?
Được rồi, ai làm thế?
Gary, anh mới chọi tăm xỉa răng vào tôi hả?
Chẳng có gì xảy ra cả.
Em vừa nới thứ này có ích mà.
Nó có tác dụng với kẻ
bọn em chặt đầu mà.
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Cô ấy đã được chọn. Ta phải hành động thôi!
Whoa, God. Chuyện gì xảy ra vậy?
Oh, my God!
Thứ này sẽ không hiệu quả đâu.
Cứ tin đi.
Frank!
Brenda!
Bỏ tôi ra! Bỏ tôi ra!
Oh, God! Oh, God!
- Tránh xa xúc xích của tôi ra!
- Oh!
Frank.
Brenda. Anh xin lỗi.
Anh đã xử lý những thứ này
vô cùng kém.
Đúng đó.
Thật lòng thì lúc này cảm động quá.
May là chưa trễ.
Đi nào.
Thấy chưa? Đó là hy vọng!
Ồ, không phải tên này.
Không ai cần lần nữa đâu, thằng khốn.
Không, không, đừng lo lắng. Lần này tôi làm được.
Lần này sẽ tốt hơn mà.
Nghe này, tôi xin lỗi.
Tôi đã không tôn trọng đức tin của mọi người...
...và tôi tỏ ra đã biết mọi câu trả lời,
nhưng không.
Không ai biết được mọi thứ cả.
Nhưng thứ tôi chắc chắn là cùng nhau
ta có thể chống lại lũ quái vật này...
...và nắm trong tay cuộc sống của chính ta.
Đúng vây! Mạng sống và cả thân thể ta!
Ta cần đoàn kết và
ngưng bàn về khác biệt của nhau...
...đặc biệt là về độ chín
và độ lỗi thời.
Ta cần phải hợp tác...
- Chết đi!
- Ôi, không! Pizza!
- Thức ăn bị ám hết rồi!
- Ôi, khốn nạn!
- Ta sẽ chết hết thôi! Ôi, Chúa ơi!
- Lũ đồ ăn quỷ ám!
Ôi, Chúa ơi!
Tên xúc xích, anh ta đã đúng!
Họ là kẻ xấu!
Ôi, khốn khiếp!
Không ai giúp ta đâu.
Vậy ta xong rồi.
Ít nhất ta còn có nhau.
- Á... Ow! Cái quái...?
- Dám đụng đến họ...
Thì phải chịu phản kích của bọn tao.
Chạy nào, mọi người! Bọn tôi hết muôi rồi.
Nhảy lên nào.
- Cái này không chạy nhanh hơn được hả?
- Được đã chạy rồi.
Làm đi nào mấy bạn kẹo.
Tham chiến nào!
Này, anh nghĩ thế nào?
Ta nên làm vậy không?
Làm nào, mọi người
Họ khoogn tiêu thì ta tiêu.
Ow! Á!
Họ làm rồi kìa.
De! Bắt được hắn ta rồi!
- Anh đã sẵn sàng chưa?
- Tôi không biết nữa.
Thà chết làm kẹo tự do
còn hơn sống làm nô lệ.
Cái này sẽ đau lắm đây.
Chạy nhanh nào, mọi người!
Sergeant Pepper, chỉ dẫn Trái Cây đi!
Trái Cây tiến lên. Đi nào, Trái Cây!
♪ Jitterbug* ♪
(*: Một kiểu nhảy vào năm 1940)
Không. Tránh xa tao ra,
lũ Trái Cây đáng ghét này!
Làm được rồi!
Bánh bại hắn như cái piñata đi!
♪ Bạn gửi tâm hồn lên trời cao
Khi tình yêu bắt đầu nảy nở ♪
Bắt tên Chúa Tể Bóng Đêm đi!
Sao cứ gọi tôi vậy hoài thế?!
Chết tiệt. Nhanh nào. Nhanh lên nào.
Được rồi.
Không chắc là mình đang tìm gì nữa,
nhưng rõ ràng mình biết mà.
Lỗ nào cũng là lỗ thôi. Ha-ha-ha.
Đợi đã, chừa cái thói đó nha, anh bạn.
Tự tát cái cho tỉnh đi.
Ôi, anh mất trí rồi. Không thể nào.
Đây không là thật. Không, không thể là thật.
- Ồ, nó thật đấy, người anh em.
- Cái gì?
Á. Một cái ống bơm biết nói.
Bình tĩnh nào anh bạn?
Không, không! Đây là quá  nhiều.
Đây là quá nhiều. Thở nào, anh bạn.
Ta đều muốn cùng một thứ.
Tôi cảm giác có vẻ hai ta có thể
cộng tác cùng nhau.
Như là mash-up vậy.
Mash-up hả? Tôi không hiểu.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh không cần hiểu.
Anh chỉ cần thư giãn và mở chân rộng ra thôi.
Đợi đã. Anh làm gì thế?!
- Ồ de.
- Nó thông tận mông tôi rồi!
- Giờ thì đúng dậy.
- Ow!
Quẹo phải.
Trái. Ha-ha-ha!
Yeah!
Xúc Xích và Bánh Hotdog, quẩy nào!
Yee-ha!
Hyah! Hyah!
Á! Gọi 911 đi! Ow! Aah!
Sai lầm lớn rồi, người anh em.
Á! Cái...?
Ôi, không!
- Brenda!
- Ha-ha-ha.
Ow! Á!
Frank!
- Barry!
- Á!
Giờ đến lượt mày tới tìm tao hả?
Ừ, tao tìm mày đây. Yaah! Oh!
Được rồi, bắt được anh ta rồi. Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào.
Làm sao được khi đầu anh trong mông tôi
và anh còn đang co giật.
Nhìn này, xúc xích, tao đang thưởng thức thực tế...
...rằng mày quá gà so với tao.
Đúng đó. Nên câm miệng đi.
Ha-ha-ha. Tao đã hút chỗ ấy của một hộp nước ép,
và giờ lại chui vào mông của một vị Thần.
Và giờ là thứ kỳ cục nhất
mà tao từng làm đây.
- Á!
- Ôi, Chúa ơi! Frank!
Tao sẽ nói tên kẻ vừa ăn mày:
Là Thần đó.
Tao là Thần!
- Bái bai, xúc xích nhỏ.
- Á!
Oh, Frank.
Này, hotdog. Cần đỡ không?
Cứu với!
Có lẽ tôi có thể giúp.
Chất mủ không thể tạo ra hay hủy hoại đâu.
Anh đã phạm một lỗi nghiệm trọng rồi đó.
Để tôi dạy cho nhé.
Khốn nạn!
Chuyện gì xảy ra ngoài đó vậy?
Ngay bây giờ!
Tạm biệt, thằng khốn!
Yeah!
Kết thúc rồi. Ta đã thắng.
Ta đã thắng! Ha-ha-ha!
Tuyệt!
Yeah!
Ew.
- Ta đã làm được.
- Làm được rồi. Vậy...
-Vậy, ta làm gì giờ?
- Những gì ta muốn. Heh.
Em muốn gì nào?
Em muốn nhiều hơn:
♪ Chỉ một chút ♪
♪ Thứ em muốn nhiều hơn "chỉ một chút" rất nhiều ♪♪
♪ Với những thứ này ♪
♪ Những ánh nhìn đói khát ♪
♪Một cái nhìn về em ♪
♪ Và anh không thể dối lòng rằng ♪
♪ Anh đã ♪♪
Ôi! Ôi, Frank!
Anh biết đó, tôi rất bối rối về cảm xúc
của mình khi thấy cảnh này.
Vậy nên, đừng chỉ xem thôi.
Đợi đã. Anh định làm gì vậy?
Tôi chỉ muốn nói là...
...tôi sẽ không sử dụng
thêm chai dầu ô liu nào nữa đâu.
- Ôi, Frank!
- Vậy, có lẽ, anh biết đó...
Hãy hôn tôi thật sâu,
anh có nghĩ vậy không?
Anh muốn hôn tôi à, thật nhảm nhí?
Hãy để tôi nói anh nghe 1 bí mật nho nhỏ.
Tôi sẽ chịch anh ngay đây.
Hôn nó đi, Frank. Hôn ngay đó đó!
Oh, yeah, Frank, đúng rồi.
Oh, yeah, đến giờ ăn trưa rồi.
Yo. Thật ra anh đang quay tay ở đây
với mấy kẻ vô dụng này.
- Một khi em đã chơi với Taco, Em sẽ chẳng bao giờ từ bỏ được
- Ôi!
Ôi tía ơi!
Này, bạn hiền.
Anh có nghĩ đến điều tôi đang nghĩ không?
Khá chắc chắn là có.
Ôi, khốn kiếp. Mau làm thôi.
♪ Thật xấu xa ♪♪
Yeah!
- Oh!
- Xin lỗi. Xin lỗi. Cho tôi qua được không?
Oh, wow.
Yeah, tôi chỉ vừa đến đây.
Tôi không chịu nổi cảnh này nhưng...
...hình như cô bị dẹp hay gì đó.
Cô trông hơi bất thường.
- Cô đã bị...? Ai đó đã ngồi lên cô à?
- Yeah.
Tôi bị đè bẹp.
Cô biết đó, tôi thích cái cách nặt cô
rủ xuống như vậy.
Yeah, bánh qui!
Cầm lấy của Grits nào, các cưng!
Các em thích Grits bên trong em mà, phải không?
Đọc tên em nào!
Đó là Sorbitol, Malitol, Xylitol...
Tôi khoogn thở nổi! Dừng lại đi!
Mật khẩu là gì nào?
Molasses. Molasses.
Oh, yeah. ĐMM!
Yeah. Thật tuyệt.
Muốn tôi thành Hamburglar chứ gì?
Robble, robble. Robble, robble.
Aanh đang làm em. Anh đang lấp đầy em này.
- I'm blowing my fucking load. Good God.
- Oh.
- Aah!
- Oh!
Ôi, khốn kiếp!
- Oy vey!
- cái đó của tôi co rút lại rồi.
Thật là tuyệt vời.
Chuyện đó thì ổn thôi. Nhưng anh thì rất tuyệt vời.
Anh không thể tin rằng chúng ta đã
cứu được bản thân khỏi Miền Đất Hứa khi...
- Nó vẫn luôn ở trước mắt ta.
-  Nó vẫn luôn ở trước mắt ta.
Anh yêu em, Brenda.
Em cũng yêu anh, Frank.
Tôi vẫn đang "chào cờ". Chuyện đó có xấu không?
Xấu cho "cúc" của tôi.
Nghiêm túc thì thời gian anh khôi phục hơi nhanh đấy.
Mọi người, ôi chúa ơi.
Mọi người phải đi với tôi ngay bây giờ.
Xin chào, xúc xích nhỏ.
Anh và các bạn
đã hoàn thành một chuyện bất khả thi.
Và vì vậy, tôi sẽ thưởng cho các người vài đạo cụ điên rồ.
Nhưng giờ các người đã đập vỡ một sự thật,
nên giờ là lúc để biết...
...rằng ta khoogn có thực!
Booga booga booga.
Khi vấp bóng, Firewater và tôi...
...đã làm một bước đột phá
siêu hình quan trọng.
Thế giới thật là huyền huyễn.
Cuộc sống của ta bị điều khiển
cho sự giải trí của lũ quái vật.
Lũ quái vật vô vị vị thành niên!
Những tay nghề múa rối trong một không gian khác.
Chúng ta là một thứ tên...
...hoạt hình.
- Ồ!
-Cái...?
Anh, Frank, là đồ chơi của một diễn viên
loạn trí ngươi Do Thái tên:
Seth Rog-An.
Đợi xíu. Tôi là người Do Thái hả?
Vậy tôi là ai?
Anh là đồ chơi của một diễn viên
tài năng hơn tên là:
Ed-ward Nor-ton.
Ed-ward Nor-ton?
Ai lại đặt tên đó cho con mình nhỉ?
Đừng lo, các bạn. Tôi có một giải pháp.
Tôi đã tạo ra một cánh cổng cho phép ta
đi đến thế giới của họ.
Ồ, tuyệt. ANh ấy thật thông minh.
Anh ta thông minh thật đấy.
Hiểu ý tôi mà, đúng không?
Ừa, hiểu mà.
Ta sẽ đến không gian kia...
...và cắt sợi dây liên kết,
một lần cho mãi mãi!
Ai muốn hút gì đó trước khi đi không?
Em sẵn sàng bị nướng và
đi qua cổng này với anh chứ?
Chỉ cần ta ở bên nhau,
em sẵn sàng làm mọi thứ.
Mời các bạn đón xem các film tiếp theo tại RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
♪ Jeremiah là một con ễnh ương ♪
♪ Và là bạn tốt của tôi ♪
♪ Tôi không bao giờ hiểu
Anh ta nói gì cả ♪
♪ Nhưng tôi đã uống rượu dùm anh ấy ♪
♪ Và ảnh luôn có
Vài chai rượu ngon ♪
♪ Hát nào
Vui cùng thế giới ♪
♪ Tất cả mọi người bây giờ ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Nếu tôi là vua thế giới này ♪
♪ Biết tôi sẽ làm gì khoogn? ♪
♪ Tôi sẽ ném hết những chiếc xe
Và quầy bar và những trận chiến ♪
♪ Tạo ra tình yêu ngọt ngào khắp nơi ♪
♪ Hát lên nào
Vui cùng thế giới ♪
♪ Tất cả mọi người bây giờ ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Anh biết tôi yêu các quý cô ♪
♪ Yêu làm cho tôi vui ♪
♪ Tôi là kẻ bay trên trời đêm
Và là tay lái cầu vồng ♪
♪ Một cây súng thẳng ♪
♪ Tôi nói một cây súng bắn đường thẳng ♪
♪Vui cùng thế giới ♪
♪ Tất cả mọi người bây giờ ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Vui cùng thế giới ♪
♪  Tất cả mọi người ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Vui cùng thế giới ♪
♪  Tất cả mọi người ♪
♪ Tất cả mọi người ♪
♪ Vui cùng thế giới ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Tất cả mọi người ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ Vui cùng thế giới ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Tất cả mọi người ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪Vui cùng thế giới ♪
♪ Tất cả mọi người ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Vui cùng thế giới ♪
♪ Tất cả mọi người ♪
♪ Vui cùng những chú cá
dưới đại dương sâu thẳm ♪
♪ Vui cùng bạn và tôi ♪
♪ Vui cùng thế giới ♪♪
♪ Các vị Thần kính yêu ♪
♪ Các Ngài thật thiêng liêng trong mọi khoảnh khắc ♪
♪ Ta hướng về các Ngài cầu nguyện  ♪
♪ Các vị Thần kính yêu ♪
♪ Các vị Thần kính yêu ta cam kết rằng
tình yêu này sẽ là vĩnh cửu. ♪
♪ Giữa chúng ta luôn có
một mối ràng buộc linh thiêng ♪
♪ Hãy đưa chúng con đến Miền Đất Hứa ♪
♪ Nơi ta chắc chắn ♪
♪ Không có gì xấu sẽ xảy ra với đồ ăn cả ♪
♪ Một khi ta ra khỏi cánh cửa kia ♪
♪ Thì mọi thứ đều sẽ thay đổi ♪
♪ Giấc mơ của chúng ta sẽ sống mãi ♪
♪ Ở Miền Đất Hứa kia ♪
♪ Các vị Thần nắm giữ định mệnh của ta
Ta có thể an tâm khi trong vòng tay các Ngài ♪
♪ Siêu chắc chắn rằng
không có gì xấu xảy ra ♪
♪ Khi ta ở Miền Đất Hứa ♪♪