Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm trên một hòn đảo địa ngục,
tôi đã quay về với một
mục đích duy nhất...
Cứu thành phố của tôi.
Nhưng để làm vậy, tôi không thể
là sát nhân như trước.
Để tưởng niệm kí ức người bạn,
tôi phải trở thành
một con người khác.
Tôi phải trở thành...
một cái gì đó khác.
Trong các tập trước...
Tôi bên đội điều tra
hiện trường thành phố Central.
Tôi có bạn có thể giúp.
- Thuốc Miracle này có thể giết anh.
- Làm đi.
Đó là một huyết thanh được
điều chế để tạo ra vũ khí con người.
Cậu nghĩ có người
tìm ra công thức.
Một máy li tâm
và nguồn máu lớn.
Tôi nghĩ có người muốn
chế tạo thêm nó.
- Oliver!
- Cậu ấy còn sống không?
- Felicity, chúng ta không thể cứu cậu ấy.
- Tôi biết.
Hãy cứu bạn tôi.
Giữ anh ấy.
Cậu ấy không qua khỏi mất.
Sẽ qua. Chúng ta chỉ cần
tìm ra chất gì trong người anh ấy.
T..t..tôi thường làm việc
với xác chết.
Barry!
Được rồi, tôi nghĩ ra
4 chuẩn đoán có khả năng
khiến cơ thể phản ứng
như thế này.
Còn lại 3.
2.
Ép tim ngoài lồng ngực.
Được rồi.
Anh ấy đang bị
hội chứng đông máu.
Máu anh ấy cô đặc không tự nhiên
như siro cây phong ấy.
Anh cứu được, đúng không?
Hên là các bạn
có chuột.
Cậu đùa à?
Giết cậu ấy mất.
Anh ấy sẽ chết
nếu tôi không làm.
- Felicity...
- Làm đi!
Một lượng vừa phải cái này
sẽ làm loãng máu
đủ để cho  máu
tiếp tục lưu thông.
Buông xuôi đi, Oliver.
Anh ấy đang suy sụp.
Đừng chiến đấu nữa.
Oliver, ở lại với em!
Ở với em.
♪ Arrow 2x09 ♪
Three Ghosts
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
- Oliver, bỏ cậu ấy ra.
- Oliver.
Cái...
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Anh bị tiêm vào cơ thể
một thuốc đông máu cực mạnh.
Anh đã có thể
bị đột quỵ,
nhưng rất may anh có
một thuốc loãng máu hữu ích.
Warfarin.
Được biết đến với cái tên
bả chuột.
Thằng nhóc cứu mạng cậu đấy,
Oliver.
Đây là thời điểm
anh cảm ơn
người đã cứu mạng mình.
- Cô nói cậu ta thân phận của tôi?
- Ừ. Tôi đã nói.
Đó không phải là bí mật
của cô để mà nói, Felicity.
Tôi tự quyết ai biết được
danh tính thật của mình.
Ờ, chúng ta không có
thời gian lấy phiều bầu của anh
khi anh đang bất tỉnh và hấp hối.
Sẽ ra sao nếu cậu ta
rời khỏi đây rồi đến báo cảnh sát?
- Anh ấy sẽ không làm thế.
- Tôi sẽ không làm thế.
- Tôi tin anh ấy.
- Tôi không!
Rồi anh định làm gì,
găm tên vào anh ấy chắc?
- Tôi đang lưỡng lự đây.
- Đừng lo,
anh ấy đang đùa!
Thế này có khác gì
lúc mẹ anh bắn anh
rồi anh tới tìm tôi giúp đỡ đâu?
- Mẹ anh bắn anh á?
Hay lúc anh mang Dig xuống đây
khi anh ấy bị dính độc nhựa curare?
Khác ở chỗ tôi đã
tìm hiểu trước về 2 người!
Tôi không nói với
người khác dễ dàng như thế.
Tôi không nói với ai đâu.
Và anh không cần phải cám ơn tôi,
nhưng anh nên cám ơn cô ấy
thay vì cư xử như
một thằng tồi.
Anh Queen.
Tôi phải về nhà.
Kẻ tôi đấu dưới boongke,
hắn có đủ những gì cần thiết
để sản xuất quy mô lớn
loại huyết thanh
trên hòn đảo.
Chúng ta phải ngăn chặn hắn.
Hắn ta chạm vào da anh
khi tóm cổ anh.
lúc nãy, khi dùng giấy thấm chất nhờn,
tôi đã hấp thụ được
chất nhờn còn dư từ da của hắn,
có thể sẽ tái tạo lại được
dấu vân tay.
Chưa bao giờ gặp
anh hùng trong mộng, đúng không?
Mẹ?
Oliver, cảm ơn đã về nhà,
con yêu.
Mọi chuyện ổn chứ?
Mẹ không biết nữa.
Em con tự nhốt mình
trong phòng,
và không chịu nói chuyện với mẹ.
- Đừng lo, để con nói với em.
- Ừ.
Giáng sinh rồi.
Ừ.
Nhưng coi lại bữa tiệc
lần trước ta tổ chức,
mẹ nghĩ ta nên bỏ qua
tiệc giáng sinh năm nay.
Thea, Ollie đây.
Mở cửa ra.
Không phải lúc này, Ollie.
Speedy, mở cửa ngay!
- Mẹ có đó không?
- Không.
Có chuyện gì vậy?
- Em không muốn mẹ thấy.
- Thấy gì?
Cậu ta bị sao vậy?
Thằng tư hình chọn cậu ấy
làm bia tập luyện.
Anh nói đúng.
Hắn bị tâm thần.
Sao cậu không tới bệnh viện?
Ở cái thành phố này,
mũi tên cũng như kẹo đồng
nếu anh muốn cảnh sát
can dự vào.
Và mẹ rất thích Roy,
nhưng em lo mẹ sẽ rút lại
lời mời trang trí cây thông
nếu biết anh ấy dính líu
tới gã trùm đầu.
Chào.
Roy.
Sẽ đau đấy.
Cơn tức giận của em
đang làm dịu cơn đau.
Cái này sẽ làm dịu tốt hơn.
Ép chặt nó vào.
Ngay đây.
Diggle, tôi cần anh đến
dinh thự Queen.
Roy bị bắn.
Bằng một mũi tên.
Chuyện dài lắm.
Này, cứ mang bộ sơ cứu
tới phòng Thea, được chứ?
Cảm ơn.
Roy, tài xế của anh, anh Diggle,
đã trải qua huấn luyện y tế
khi còn đi lính.
- Anh ấy sẽ băng bó cho cậu.
- Cảm ơn.
Đó là điều tối thiểu
anh có thể làm.
Nghe này, anh không biết
3 đứa định làm gì,
những có thể tên tư hình
chỉ muốn các em an toàn.
Bằng cách bắn Roy?
Anh...anh nói thế thôi.
Có lẽ cậu nên bỏ qua đi.
Vậy...
Các cậu có định bỏ qua không?
Không.
Nhưng giờ chúng ta
làm theo cách của tôi.
Mẹ?
Này!
[Tiếng hoa]
Shado?
Em không thể ở đây.
Em phải gặp anh.
- Phải cảnh báo anh.
- Cảnh báo anh?
Anh không thể chống lại
chuyện sắp đến.
Hạ cung xuống.
Bỏ nón trùm của bố em đi.
Anh đội nó để vinh danh bố em.
và cả em nữa.
Nếu anh muốn vinh danh em,
dừng chiến đấu...và hãy sống.
Không thì tất cả những người
anh yêu quý sẽ chết.
Ollie?
Anh đang nói chuyện
với ai vậy?
Bỏ vũ khí xuống.
Ra đằng kia.
Mirakuru.
Bắt chúng.
Anthony...
Ông đã có những gì
mình muốn rồi.
Hãy thả họ đi,
Nếu ông quan tâm tới tôi.
Tôi có lo cho em, Sarah à.
Đó là lí do tại sao
tôi sẽ không chọn giết em.
Nhưng cậu ta phải chọn.
Ông đang nói gì vậy?
Đến lúc chọn lựa rồi, Oliver.
Ai sống, ai chết?
Nhưng chọn nhanh lên,
vì 30 giây nữa.
Tôi sẽ bắn cả 2.
Quy trình chưng cất
đã bắt đầu.
Huyết thanh sẽ sẵn sàng
phân phối trong vòng 48 giờ nữa.
2 ngày.
Và chúng ta sẽ có thể
tạo ra hàng trăm người như ngươi.
Và những con người
điều hành thành phố này,
sẽ được thấy
sức mạnh thực sự là thế nào.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Tôi biết gã tư hình
có cộng sự mà.
Giờ cậu ấy thích được gọi là
Mũi Tên hơn.
3 người đã dây dưa với
những kẻ rất xấu xa.
Thợ búp bê,
Bá tước Vertigo,
Dodger, Nữ thợ săn (The Huntress).
Chúng tôi
không lưu thành tích
Tôi thì có.
Barry.
Thuốc chuột mà cậu cho tôi...
có tác dụng phụ gì không?
Ừm, có, tôi nghĩ
có khả năng gặp ảo giác.
Và đổ mồ hôi nhiều.
Anh có ra nhiều mồ hôi không?
Anh bị ảo giác à?
Anh thấy gì?
Cô gái tên Shado ở cùng với tôi
trên hòn đảo đó.
Shado.
Sara.
Anh bị trôi dạt
với bao nhiêu cô gái thế?
Anh có chắc đó không phải
hòn đảo mộng mơ?
Anh đã luyện tập trong rừng
hoặc môi trường rừng rậm,
dẫn tới màu xanh.
Mà này, để tôi lấy ít máu,
xem có chuyện gì.
À, tôi hỏi anh
cái này được không?
Sao không
dùng mặt nạ?
Không phải tôi lên lớp anh
cách anh...tư hình.
Nhưng cái thứ phấn mỡ đó?
Quá tệ để che giấu
thân phận.
Vậy tìm cho tôi cái mặt nạ
khớp hoàn toàn với khuôn mặt
và không ảnh hưởng tới khả năng
ngắm bắn khi tôi đang di chuyển.
Anh nên xem qua
vải sợi chịu lực nén.
- Sẽ rất tuyệt.
- Đã tìm ra Cyrus Gold.
Ai là Cyrus Gold?
Thứ vũ khí đánh anh
thừa sống thiếu chết đêm hôm bữa.
Cậu nhóc đã lấy được
vân tay từ cổ cậu.
Tôi có phần mềm
nhận diện khuôn mặt
quét qua camera an ninh
khắp thành phố.
Hắn ta đang ở góc đường
Delgado và 25th ngay lúc này,
Nhưng chúng ta sắp mất dấu hắn.
Còn gì ở ngã tư
đó nữa?
Bãi đậu xe, siêu thị
và khách sạn ven đường.
Có thể là nơi
hắn ẩn náu.
- Tôi lo chuyện này.
- Oliver.
Sao không để tôi
giải quyết lần này?
Chỉ là thám thính thôi mà.
Được.
Nhưng tôi sẽ yểm trợ cho anh.
Đừng lo.
Tôi sẽ tìm ra Oliver
đang gặp chuyện gì.
Anh sẽ là người đầu tiên.
Fan hâm mộ bí mật?
Không, của bố chị đấy.
Em đến có chuyện gì?
Tụi em cần chị giúp.
Bạn của Cindy bị giết hại,
nhưng cảnh sát
không chịu điều tra.
Họ nói anh ấy quá liều.
Hết chuyện.
Xem này.
Anh ấy kiếm thêm tiền
từ hiến máu.
Chúng em tìm thấy từ căn hộ của anh ấy.
Họ sẽ không chấp nhận máu
nếu anh ấy dùng thuốc, đúng không?
Max mất tích cùng ngày
với đợt hiến máu.
Nếu cậu ấy
có hiến máu ở đó.
có lẽ ít nhất họ cũng biết
chuyện gì xảy ra với anh ấy.
Chị sẽ dò la xem sao.
Cảm ơn chị, Laurel.
Nếu cậu thấy chán, tôi có để cuốn sách
chơi ô chữ ở ngăn đựng găng tay đấy.
Không vui đâu.
Anh thấy gì?
Trống không.
Hoàn toàn trống.
"Solomon Grundy,
Sinh ra vào thứ Hai."
Rửa tội vào thứ Ba.
Tôi biết bài thơ.
tượng trưng cho 7 giai đoạn cuộc đời...
từ sinh ra đến khi chết đi.
Tên này trong giai đoạn nào?
Đi, đi, đi, đi!
Hắn nhấc bổng tôi lên
như tép riu.
- Felicity, gọi cứu viện.
- Đang làm.
Về Sarah hả?
Cậu nghe tin của nó?
Không.
Tôi xin lỗi.
Đây là...
Đây là chuyện khác.
Cyrus Gold.
Hắn trộm
khu khoa học ứng dụng
của Queen Consolidated tuần trước.
Thanh tra...
Hắn cực kì nguy hiểm.
Thằng nhóc CSI
từ thành phố Central,
nó nói tên này
như kiểu quái vật.
Đúng thế.
Vậy, có phải là, Steroid?
Tệ hơn. Nó...
nó...
Rồi, cứ coi như tôi tin cậu.
Sao lại đến tìm tôi?
Tôi đã bị bại lộ.
Thế nghĩa là sao?
Có nghĩa tôi
sẽ là một gánh nặng.
Ông phải tin tôi chuyện này,
ông thanh tra.
Kiếm càng nhiều người càng tốt,
và đừng do dự
giết Cyrus Gold.
Vì nếu có cơ hội.
hắn sẽ làm thế với ông.
Ông không phải làm thế!
Ông đã có thứ
mình cần!
Cứ mang nó đi đi!
10 giây.
Thằng điên!
Lịch sử sẽ phán xét
chuyện đó.
5 giây.
Hết giờ.
Không không!
Tôi nghĩ cậu đã chọn rồi.
Không!!
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
- Chào.
Em làm gì ở đây thế?
Em ghé qua gặp Thea.
Em vào đi.
Nó trong phòng
trên lầu ấy.
Em thấy trên đường lên
nhà anh chưa được trang trí
đèn giáng sinh.
Ờ thì, nhà anh năm nay
không có hứng
trang trí cho lắm.
Em hiểu ý anh.
Em còn nhớ giáng sinh năm ngoái.
Tommy và em đến đây
dự tiệc của anh.
Đó là những ngày lễ tuyệt vời nhất
em từng có trong một thời gian dài.
Mà thôi, em nên đi gặp Thea.
Chị đã xem qua buổi hiến máu,
và tất cả đều hợp lệ.
Thực ra, những gì
Sebastian làm
đã cứu mạng rất nhiều người.
Vậy nếu buổi hiến máu
không có dính dáng gì,
thì làm sao chúng ta có thể
tìm ra hung thủ giết Max.
Có một điều.
Toàn bộ những người
hiến máu
đều là đối tượng thí nghiệm
thẩm định tâm thần
của học viện Langford.
Như vậy có, hợp pháp không?
Cũng không hoàn toàn
bất thường.
Người trong học viện có thể biết Max có
chơi thuốc không.
Nhưng không có cách nào biết được
nếu không có lệnh khám.
Chắc chắn chúng ta
không thể có.
Chị xin lỗi
không giúp thêm gì được.
Anh làm gì vậy?
Nghịch ngợm tí thôi.
Không tìm nguyên nhân
khiến Oliver bị ảo giác hả?
Vẫn đang quét mẫu máu.
Chắc không lâu nữa đâu.
Cô lo cho anh ta quá nhỉ.
Còn lâu mới được thế.
Kể cả khi anh ta
không bị ảo giác
về các cô nàng
biển đảo xinh đẹp.
Đêm hôm nọ,
Tôi đã hỏi cô có thích Oliver không?
Tôi nói rồi.
Không thích.
Tôi còn nhớ.
Nhưng nếu cô có thích.
Tôi cũng hiểu tại sao.
Ý tôi là,
Oliver Queen.
Ban ngày làm tỉ phú,
ban đêm cứu rỗi thành phố.
Nghe như anh muốn
hẹn hò anh ấy vậy.
Chỉ là tôi từng trải việc
thích một người
mà không được
đáp lại.
Cuộc biểu tình vẫn tiếp tục
đến giờ phút cuối
cho sự khởi động cỗ máy
gia tốc phần tử đáng tranh cãi
của phòng thí nghiệm S.T.A.R. lab.
Người thành lập S.T.A.R. Lab Harrison Wells
hứa hẹn một kỉ nguyên mới
của khoa học tiên tiến
đang trong tầm tay.
Chắc tôi sẽ không về kịp
nhìn họ khởi động nó.
Tôi biết, nghe rất hoang đường.
Vũ khí con người.
Nghe này, tên hắn là
Cyrus Gold.
Hắn là kẻ đột nhập vào
Queen Consolidated tuần trước..
Hắn là kẻ cướp ngân hàng máu.
Và hắn giết hết những người đó.
Chờ đã, anh lấy
những thông tin đó từ đâu?
Trời ạ, anh bị sao vậy?
Nói chuyện với tên tư hình
đã khiến anh bị giáng chức ngay từ đầu.
Nghe nè, chúng ta
sẽ mang một nhóm nhỏ.
McCarthy và Evans
bên SWAT, Jones.
Chúng ta có thể hạ được hắn.
Tôi hứa với Jeannie
đi mua sắm giáng sinh rồi.
Lucas.
Làm ơn.
Thôi được.
Nhưng anh phải gọi
Jeanie và nói
tôi không đưa cô ấy
đi mua sắm được.
Thưa sếp, tôi không có ý
vung tay quá trán,
nhưng các vị có cần
thêm giúp đỡ không?
Mặc vét vào.
Sĩ quan Daily.
Bọn cớm đã biết về Gold.
Họ đang truy bắt hắn.
Tôi đã tham gia vào rồi.
Chúng ta sắp bị
bọn cớm can thiệp.
Người anh em Cyrus.
Bọn cảnh sát rất háo hức
muốn gặp ngươi.
Tự giới thiệu mình đi.
Thế, có kế hoạch
giáng sinh chưa?
Giăng đèn cây đàn.
Này.
Chào. Anh thấy thế nào rôi?
Ổn. Chỉ là...
Nhà tôi đông đúc quá...
tôi xuống đây
kiếm một chút riêng tư.
Ừ.
Đi nào, Barry.
Ta có thể xem
màn đếm ngược ở Big Belly Burger.
Phân tích mẫu máu sắp xong rồi.
Cảm ơn.
Sao thế, nhóc?
Nhìn cậu như
vừa gặp ma.
Cô có chắc hắn trong đó?
Có thưa sếp. Xe tuần tra
thấy Cyrus Gold đi vào.
Hắn ta chưa ra.
Tháo khóa an toàn.
Chỗ này đẹp đấy.
Thoải mái hơn
so với đoạn thân máy bay
trên hòn đảo.
Anh không có thật.
Cậu cũng vậy.
Cậu nói với mọi người
lúc bắt đầu cuộc thâp tự chinh này
rằng đây là để
bù đắp lỗi lầm của bố mình.
Đó là nói dối.
Những thứ vớ vẩn này
là để chuộc lại lỗi lầm của cậu
ANh chết rồi.
Cậu không phải người hùng.
Hay một người bạn.
Hoặc một người anh em.
Cậu chẳng là gì cả.
Đừng quay lưng lại với tôi.
Không một lần nữa.
Anh đã mất rồi.
Dù tôi có ở đâu...
đã đến lúc cậu phải theo tôi rồi.
Người ta nói
thằng hèn chết một ngàn lần.
Nhưng như thế cũng là
không đủ đối với cậu.
Tôi đã cố cứu anh.
Và cô ấy.
Nhưng cậu không thể.
Cũng như cậu không thể
cứu thành phố này.
Hòn đảo đó không khiến cậu
mạnh mẽ, nhóc ạ.
Nó hé lộ cậu là
một kẻ yếu mềm.
Cảm ơn em đã làm người
hướng dẫn mua đồ cho anh.
Em ổn chứ?
À, vâng, chỉ là...
Em hỏi anh một câu được không?
Là về buổi hiến máu
mà anh tài trợ.
Dĩ nhiên là được.
Đó là một mục đích tuyệt vời.
Đặc biệt đối với
những bệnh viện không được tài trợ.
Nó làm sao?
Alo?
Cái gì?
Tôi tới ngay.
Chuyện gì vậy?
Bố em...
Ông ấy đang ở khoa điều trị tích cực.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi, em phải đi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Có ai đột nhập vào hả?
- Không.
Phân tích mẫu máu
xong rồi. Tin tốt.
Vậy cậu biết cái gì
trong cơ thể tôi?
Vấn đề ở chỗ đó.
Máu anh bình thường.
Chả có vấn đề gì cả.
Vậy tại sao
tôi bị ảo giác?
Tôi không biết.
Nhưng dù vấn đề
của anh là gì,
Không phải do dược lý.
Mà là do tâm lý.
- Nó trong đầu anh.
- Nó trong đầu tôi.
Ôi lạy chúa.
Oliver.
Bố!
Con yêu.
Con à.
Chà, bố cử động ngón chân được.
Chắc là dấu hiệu tốt.
Bố không sao.
Con à, bố ổn.
Lucas thế nào,
chú ấy ổn chứ?
C..Con xin lỗi.
Ý con là sao?
Bố phải gọi Jean.
Bố phải gọi vợ chú ấy.
Không, Bố. Để con gọi.
Bố cứ ở đây.
Nghỉ ngơi đi.
Anh làm gì ở đây?
Muốn xem bố em có ổn không?
Bố ổn.
Anh cũng muốn xem
em có ổn không nữa.
Ông thế nào, ông thanh tra?
Tôi còn sống.
Không giống như
hầu hết mọi người trong đơn vị.
Tôi rất tiếc cho
cộng sự của ông.
Tôi dẫn anh ấy vào đó.
Bởi vì tôi.
Tôi ghét làm cậu thấy vọng
nhưng không phải tất cả thương vong
trong thành phố này là do cậu.
Tôi lấy cái này từ Gold.
Hy vọng cậu có thể
làm gì với nó.
Ban đầu tôi không tin,
nhưng tên này,
cứ như, hắn không phải
con người vậy.
Hắn là con người.
Vậy, cậu có thể giết hắn.
Vì Hilton. Và tôi.
Tôi nghĩ thế đủ bén rồi.
Rõ ràng tôi chưa đủ.
Diggle, anh có nghĩ
tôi đang mất tỉnh táo không?
Chúng tôi cũng vậy thôi.
Tôi thấy...
Slade Wilson.
Slade từng là bạn tôi
trên hòn đảo.
Và...
giống như Shado, anh ấy
chết là vì tôi.
Chú Lance mới nói với tôi
không phải tất cả cái chết
trong thành phố đều tại tôi.
Tốt thôi.
Cũng có rất nhiều.
Khi tôi trở về
từ Afghanistan, Tôi...
cũng nhìn thấy ma...
Tội lỗi của kẻ sống sót.
Tại sao chúng ta sống,
không phải họ.
Tôi biết tại sao.
Vậy chữ "tại sao"
không phải là vấn đề của cậu.
Làm sao anh khiến con ma
của mình bỏ đi được?
Tôi ngộ ra điều
mà họ muốn nói với tôi.
Là gì?
Đó là cái để tôi nghe, Oliver.
Cậu phải tự tìm ra con ma
của cậu muốn nói gì.
Các anh, chúng ta có gì này.
Tôi quét chìa khóa ông Lance
đưa cho anh,
và truy ngược lại
nhà sản xuất của nó.
Chìa khóa này khớp với
một cánh cổng
đâu đó ở Crescent Circle
trong khu Glades.
Anh đi đâu vậy?
Anh không thể ra ngoài
trong tình trạng vậy được.
Tôi phải dừng chuyện này.
Oliver, Gold khiến anh
bán sống bán chết,
chỉ hơn thanh tra Hilton
50 phần trăm.
Felicity...
Tôi không có lựa chọn.
Tôi sẽ trở về.
Hứa với tôi đi.
Sẵn sàng rồi.
Đây là chỗ các người giết
Max Stanton, hả?
Ông làm gì vậy?
Nếu ông tiêm nó vào tôi,
tôi sẽ giết ông.
Không, người anh em Roy
Ngươi sẽ giết cho ta.
Người anh em Cyrus
nói với ta hắn đã giết ngươi.
Có lẽ hắn không mạnh
như ngươi mong ước.
Ngươi lấy Mirakuru ở đâu?
Ai cho ngươi công thức?!
Đó là một món quà. Một món quà
để ta cứu rỗi thành phố này từ chính nó.
Lại một thất bại khác.
Đứng dậy, Oliver.
Tommy?
Cậu không được chết ở dưới này.
Tommy, tớ xin lỗi.
Tớ để cậu chết.
Cậu không để tớ chết, Ollie.
Cậu chiến đấu
để cứu tớ.
Bởi vì đó là việc cậu làm.
Việc cậu đã luôn luôn làm.
Cậu chiến đấu để sinh tồn.
Tớ biết tớ đã
gọi cậu là đồ sát nhân,
nhưng cậu không phải.
Cậu là người anh hùng.
Cậu chiến thằng hòn đảo.
Cậu chiến thắng bố tớ.
Vậy hãy chiến đấu, Oliver.
Đứng dậy
và đánh trả.
Giết hắn.
Này. Tôi không để ai chết thêm nữa.
Cậu mạnh mẽ lắm, nhóc.
Cố lên! Cố lên!
Cố lên Roy!
Chiến đấu đi, coi nào. Chiến đấu đi!
Roy?!
Roy!
Anh đã ở đâu thế?
Em tìm anh khắp nơi.
Anh...
Anh đã theo dấu một
đầu mối khác.
Không thành công.
Em tưởng anh
lại đuổi theo tên tư hình nữa.
Em sợ quá. Em tưởng
có chuyện xảy ra với anh.
Này, đừng lo.
Anh còn sống mà.
Tôi muốn phục vụ
người dân Starling,
không phải đám đàn ông và đàn bà
nghĩ họ sở hữu nó.
Cùng nhau, chúng ta có thể
tái xây dựng lại thành phố của mình
thành một nơi không phân chia
giai cấp và áp bức bóc lột.
Nơi mà chúng ta là những anh chị em.
Vậy cuộc vận động của ngươi
đã bắt đầu.
Thành phố cần một lãnh đạo.
Và cho bọn trùm đầu giả danh
để ám sát thị trưởng
chỉ là bước khởi đầu.
Kẻ tư hình.
Hắn phá hỏng máy li tâm
và huyết thanh bên trong nó.
Ta sẽ sắp xếp cho ngươi
để lấy một mẫu máu khác của ta,
và sau đó ngươi có thể
sản xuất hàng loạt huyết thanh một lần nữa.
Khi ta nói ngươi không được
chất vấn tên tư hình,
ngươi sẽ phải tuân lệnh.
Hãy nhớ, mặt nạ của ngươi
có thể được mang bởi kẻ khác.
Ngài biết hắn là ai
bên dưới lớp mặt nạ, đúng không?
Ta biết chính xác hắn là ai.
Hắn là bạn ta.
Đó là lí do
ngài không muốn hắn chết.
Cái chết sẽ là giải thoát
cho cuộc đời của hắn
và bản án của hắn
đã đến lúc được thi hành.
Ta sẽ lấy đi tất cả
những gì mà hắn quan tâm.
Hủy hoạt những kẻ
muốn theo bước hắn.
Phá hỏng những kẻ
mà hắn yêu thương.
Một khi hắn đã mất tất cả
những gì hắn trân trọng...
Ta sẽ cắm một mũi tên
xuyên qua mắt hắn.
Shado...
Shado!
Không!
Tại sao?
Tôi...
Ivo bắn cô ấy.
Không nói tại sao.
Bất cứ kẻ nào
làm điều này với cô ấy...
sẽ phải chịu đựng.
Vẫn bị ma ám?
Không.
Tôi nhận được thông điệp.
Nhưng chúng ta...
Có vấn đề khác.
Nếu không thì đâu phải
là chúng ta nữa.
Roy đã bị tiêm huyết thanh.
Ôi trời, cậu ấy có sao không?
Vẫn còn sống.
Nhưng chúng ta sẽ phải
để mắt tới cậu ấy.
Còn Cyrus Gold?
Chết vào Thứ Bảy.
Chôn vào Chủ Nhật.
Nhưng hắn đã hợp tác
với một kẻ khác.
Tôi đã gặp,
hắn mang mặt nạ,
với vẻ ngoài
như...đầu lâu.
Hắn ta định sảng xuất hàng loạt
huyết thanh để xây dựng một đội quân.
Để làm gì?
Anh là người lính.
Mục đích chính của
một đội quân là gì?
Chiến tranh.
Barry đâu?
Anh ấy về lại Central.
Muốn về nhà kịp lúc
để nhìn họ khởi động máy gia tốc phần tử.
Tôi nên nghe.
Chào.
Này.
Anh có về kịp không?
Tôi kịp về thành phố Central
nhưng tôi bỏ lỡ
xếp hàng đường tắt tới S.T.A.R. Labs.
Tôi lại trễ, như thường lệ.
Nhưng trên tinh thần
không trễ nãi một lần nào nữa,
nếu em quyết định
Oliver Queen
không phải là chàng trai của mình.
Nếu em quyết định rằng
mình muốn đi hẹn hò
với một anh chàng khác, ừm...
em nên biết, rằng người đó,
sẽ luôn đến đúng giờ.
Biết cũng tốt.
À, này, tôi để lại một thứ
cho Oliver.
Hy vọng anh ta thích nó.
Tạm biệt, Barry.
Tạm biệt. Felicity.
Tôi là Linda Park và chúng ta
đang trực tiếp bên ngoài S.T.A.R lab,
bất chấp thời tiết khắc nghiệt
sẽ chỉ tồi tệ thêm,
Dòng nước xiết của cơn mưa như trút nước
đã xua đi hầu hết người biểu tình,
CEO  S.T.A.R. Labs
ông Harrison Wells đã đảm bảo
cơn bão tôi nay sẽ chẳng thể nào
ảnh hưởng máy gia tốc phần tử
đã khởi động và hoạt động trơn tru.
Khoan đã, chúng tôi đang được
sơ tán khỏi nhà máy,
cơn bão có thể đã
làm hỏng
hệ thống tản nhiệt chính.
Các nhà chức trách đang cố
tắt máy gia tốc phần tử
nhưng tới bây giờ vẫn chưa điều khiển
được hệ thống.
Kể cả Mũi Tên cũng đáng
nhận quà giáng sinh.
Đây.
Tôi trông thế nào?
Như một anh hùng.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::