CÁC BẠN ĐANG XEM PHIM TẠI VUIHD.COM
Bộ phim Trò Chơi Gọi Hồn 2
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
- Translator: Stone D Sniper, ConaNgọc, Đoàn Duy Tùng.
Hãy bắt đầu.
Rất tốt
Vợ của ông tên gì?
- Mary.
- Mary, được rồi.
Ông ấy đang tìm
linh hồn của Mary Browning.
Mary, chúng tôi mời bà vào vòng tròn
Mary Browning,
chúng tôi mời bà vào vòng.
- Chúng tôi tìm bà trong tình yêu và ánh sáng.
- Bố à, đừng trả tiền cho cô ta.
Mary.
Mary, nếu là bà,
hãy cho chúng tôi một dấu hiệu.
Thổi tắt những ngọn nến đi.
Chào mừng, Mary.
Ông có thể hỏi ba câu hỏi.
Sao chỉ có ba vậy?
Mary, chúng tôi hỏi, nếu bà
để nến chảy nghĩ là câu trả lời là "Đúng."
Thổi tắt là "Không."
Mời ông hỏi.
Marry.
Em còn đau đớn nữa không?
Không.
Đau đớn mà bà ấy
phải chịu đựng trước khi mất,
bà ấy nói đó là do một
căn bệnh.
- Ung thư?
- Phải.
Bà ấy đã hồi phục.
Bà ấy...
Bà ấy trẻ lại, xinh đẹp.
Bây giờ đã mãi mãi xinh đẹp.
Mary, anh..
Em có thể tha thứ cho anh không?
Sau tất cả mọi chuyện.
Bà ấy nói có.
Bà ấy tha thứ cho ông...
và bà ấy
muốn được tha thứ lại.
Được rồi, tôi
không biết cô làm như thế nào...
Đừng phá vỡ vòng tròn.
Ai cũng có thể
rung bàn bằng đầu gối hết.
Bà ấy sẽ không
ở đây lâu hơn nữa đâu.
Hỏi câu cuối đi.
Anh...
Anh phải hỏi anh về Jenny.
Nó đang gặp gỡ
một người đàn ông, Don, và...
- chúng xin nhiều tiền từ anh.
- Đừng.
Anh phải thế chấp ngôi nhà,
nó đáng lẽ là một cuộc đầu tư lớn...
và anh ta nói sẽ cưới
nó nếu chuyện đó thành công.
Được rồi. Con không biết
cô ta làm vậy bằng cách nào,
nhưng đây là trò lừa bịp.
Oh.
Tôi xin lỗi.
Thế giới tâm linh khó đoán lắm.
Bà ấy có vẻ giận dữ, rất giận dữ.
Nó khó giải thích lắm
À, uh.
- Cảm ơn cô đã bỏ thời gian.
- Ồ, không, không, không,
không, tôi không thể.
Ông chỉ cần
nhớ những gì bà ấy nói thôi.
Bà ấy đã
thanh thản và bà ấy yêu ông.
Đó là tất cả những gì cần nhớ cho hôm nay.
Chuyện còn lại là việc của người sống.
Uh, phải.
Phải, cảm ơn cô.
Chuyện gì vậy?
Xém làm ông già
tội nghiệp đó lên cơn đau tim đó.
Paulina Zander, vào đây.
Cô ta xứng đáng bị vậy mà.
Cô ta đang cố gắng ăn cắp tiền của bố mình.
Đó không phải chuyện chúng ta làm ở đây.
Chúng ta có nhiệm vụ là an ủi họ,
không phải đánh giá họ.
Nhiệm vụ của con là đứng sau tấm màn,
và không tấn công khách hàng.
- Và con, cô gái trẻ.
- Con nghe tiếng hét nên sợ.
Con không cố ý mà.
Chuyện này
không thể chấp nhận được.
Cô ả đó
mới không chấp nhận được.
Cô ta là con khốn thật sự
Phù thủy. Con không xin lỗi đâu.
Nó làm chúng ta tốn 5 USD đó.
Để con xem nào.
Ông ta dựa vào bàn quá
làm mẹ khó mà bám lên được.
Trò lừa bịp là gì?
Cô kia nói chúng ta làm trò lừa bịp.
Doris, nghe mẹ nè,
trò lừa bịp là nói dối.
Chúng ta không nói dối.
Chúng ta giúp người.
Ta cho họ sự kết thúc.
Cho họ bình yên.
Chúng ta... chúng ta
hàn gánh vết thương của họ.
Và điều đó không thể
xảy ra nếu không có vài màn biểu diễn.
Chúng ta nói cho họ sự thật.
Chúng ta chỉ cần giúp họ tin thôi..
Oh.
Được thôi.
Chà, chúng ta sẽ cần làm
ấn tượng màn biểu diễn một chút,
vì nó đang trở lên cũ rồi.
Và nếu chúng ta không ở đây để đánh giá họ,
vậy sao mẹ không thổi tắt cái nến cuối?
Không ai trong chúng ta hoàn hảo hết Lina.
Cô ta thật sự
là một con khốn phải không?
Tôi nghĩ cô chính là Lizzy Borden,
phải nói là cô khác
những gì tôi tưởng tượng đó.
Tôi không phải Lizzy,
tôi là Emma.
Oh, cô em.
Mm.
Để tôi coi, đã
hàng năm trời kể từ hồi mẹ và bố cô...
Oh, mẹ. 10 phút nữa thôi.
Oh.
Xin lỗi con, mai là ngày đi học rồi.
Chị tôi đã được minh oan
và chúng tôi không bao giờ nói tới nó nữa.
Đương nhiên là không.
Nhưng cô biết là công chúng khá thích thú đấy.
Bây giờ tôi đại diện
cho hãng Sacramento.
- Cô là một trong những phóng viên?
- Phải.
Con nói lời
chúc ngủ ngon đây vì con đang mệt...
và con có
một ngày không tốt ở trường,
vì Terry vẫn trêu cái váy của con.
Vậy nên hãy gửi tiền
cho chúng con để mua một cái váy mới.
Oh, và Lina lại gặp rắc rối nữa.
Nhưng con vẫn ngoan.
Con yêu và nhớ bố mỗi ngày.
Bố ngủ ngon nhé.
Amen.
Sao mẹ không cầu nguyện nữa?
Ai nói mẹ
không cầu nguyện?
Mẹ từng cầu nguyện
mỗi ngày với con và bố.
Nhưng từ khi bố mất,
mẹ không bao gì cầu nguyện nữa.
Con vẫn còn cầu nguyện bố à?
Có nhớ bố Tom nói gì không?
Đáng lẽ con
phải cầu nguyện cho Chúa chứ.
Con thà nói chuyện với bố còn hơn,
nhưng bố không bao giờ trả lời cả.
Những người mà ta giúp,
mẹ và bố của họ ở thiên đường nói chuyện với họ.
Tại sao bố
không nói chuyện với chúng ta?
Chỉ vì con không thể nghe được bố
thì không có nghĩa là bố không ở đó.
Cái gì vậy?
Chỉ chúc ngủ ngon thôi mà.
Ngủ ngon nhé.
Lâu vậy.
Này, Zander.
Lina, Lina, bambino,
cho cô ấy một li cà phê nào.
Khá muộn cho cà phê rồi đó.
Mẹ tớ để chìa khóa ở ngoài.
Hấp dẫn đó.
Khi nào bà ấy quay lại?
Sau chơi bài Brit của bà ấy á?
Thường thì sau nửa đêm,
sặc mùi cà phê nếu cậu hiểu.
Muốn một ít không?
(PAST DUE)
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Ý tớ là, tại sao không?
Chúng ta ngắm trăng mỗi ngày mà.
Tại sao một trong
chúng ta không thể điều tra nó chứ?
Có quá nhiều
thứ ngăn cản chúng ta.
Tớ ủng hộ Betty về vụ này.
- Ờ.
- Tại sao không chứ?
Phải, họ chỉ đội một cái..
mũ bảo hiểm lên thôi mà.
Mẹ tớ mới mua đó.
Bà ấy và câu lạc bộ bài bridge thỉnh thoảng có chơi.
Là cái bảng để
nói chuyện với ma phải không?
Ừ, phải.
Không cảm ơn.
Tớ chịu đựng đủ ở ngày rồi.
Nó khá đáng sợ đó.
Các cậu muốn chơi không?
Chúng ta có thể
chỉ nói chuyện thôi cũng được mà.
Luật chơi.
Không bao giờ chơi một mình.
Không bao giờ chơi ở nghĩa địa.
Luôn luôn nói lời tạm biệt.
Chơi theo vòng tròn.
Thôi nào.
Như những người bạn,
chúng ta tập trung ở đây, những trái tim là thật,
những linh hồn ở gần,
chúng ta gọi các ngươi.
Có linh hồn nào ở đây không?
Trời ơi.
Bình tĩnh đi, Betty.
Ngươi có ở chung
phòng với chúng ta không?
Ôi trời ơi.
- Ellie, cậu làm phải không?
- Không, tớ thề.
Hỏi câu hỏi của cậu đi.
Thế giới bên kia như thế nào?
Lạnh.
Trời ơi.
Được rồi.
Là vậy phải không?
Tất cả chúng ta đều để tay lên
nên chúng ta không nói được ai di chuyển nó.
Chúng ta phản ứng với một lực kéo nhỏ
bằng cách vô thức giúp di chuyển nó.
Được rồi.
Ý tớ là trò này được thiết kế để chúng ta tự làm mình sợ.
- Phải.
- Không có gì ở thế giới bên kia đâu, tin tớ đi.
- Đươc rồi.
- Các cậu chẳng biết đùa gì cả.
Được rồi.
Nếu chúng ta chỉ đang nói chuyện với nhau,
uh, linh hồn,
liệu Lina có đi
dự dạ hội với tôi không?
- Thôi nào, Ellie.
- Là linh hồn mà.
Các cậu, điều này thật sự bắt đầu làm tớ sợ rồi đó.
- Làm gì có linh hồn, Betty.
- Được thôi.
Linh hồn, chứng minh với
chúng ta là ngươi có ở đây đi.
Hãy cho chúng ta một dấu hiệu.
Phải, cậu nói đúng.
Thấy không?
Đó, không có linh hồn gì cả.
Không có linh hồn đâu.
Ellie!
- Mẹ, con xin lỗi.
- Vào đi.
Tại sao con
lại làm những chuyện này?
Nếu mẹ tính
cấm túc con thì làm luôn đi.
Vì lần trước có tác dụng lắm.
- Tụi con chỉ chơi ngu tí thôi.
- Mẹ có thể ngửi được hơi thở của con đó.
Mẹ biết việc này khó khăn với con
và mẹ hiểu con cảm thấy như thế nào.
Nhưng mẹ cần con giúp, Lina.
Vì tất cả chúng ta.
Mẹ đang hỏi con đó.
Con sẽ cố.
Thật hả, một bàn Ouija?
Nó khá là vui đó.
Mẹ nên cân nhắc
việc thêm nó vào màn diễn đi.
Mẫu đất được đem về trái đất,
8 nhà khoa học khách mời sẽ tham gia với 14 người khác...
ở trung tâm nghiên cứu Ames gần San Francisco...
để phân tích bằng chứng của sự sống.
Con à, ngồi ăn với chúng ta đi.
Mẹ chỉ mong muốn chúng ta
có một bữa sáng gia đình bình thường thôi.
Thât ra con sắp trễ rồi nên con sẽ đi bộ.
Đừng ngốc như vậy, ăn trước đã.
Mẹ sẽ chở con đi.
Không, không sao đâu mẹ.
Con sẽ đi bộ với bạn.
Ai?
Chỉ là một người bạn thôi.
Nên con đi đây.
Để con ra cho.
Không không, Doris.
Được rồi, để chị ra.
Coi ai là người đầu tiên nào.
Là một người con trai nào đó.
Thật à?
Chào, quý cô.
Chị Lina có nhà không?
Có, chị ấy ở ngay đây nè.
Chào, sẵn sàng đi chưa?
Chào. Cháu là ai?
Cậu ấy chỉ là một người bạn thôi.
Chào cô. Zander,
Cháu là Mikey.
- Cậu sẵn sàng đi chưa?
- Chưa hản.
Nếu hai đứa đi bộ đến trường thì
tại sao không dẫn em đi luôn?
Mẹ có thể tranh thủ
buổi sáng để đi mua đồ.
- Nhưng mẹ, con còn phải vào lớp.
- Cảm ơn con gái.
Con cần giày của mình.
Đi giúp em con chuẩn bị đi.
Nhanh lên, nào.
Wow, đây... đây là một ngôi nhà đẹp
Mm.
Đó là nơi cô tổ chức gọi hồn hả?
Đọc sách. Vào đi.
Cháu có bao giờ đọc chỉ tay chưa?
Chưa bao giờ, thưa cô Zander.
Nó có đau đớn gì đâu.
Mm, thuận tay trái. Chồng cô cũng vậy.
Đây là đường học tập.
Đây là đường sống.
Đây là đường tình duyên.
Cháu mặc áo năm cuối,
cháu bao nhiêu tuổi rồi?
Cháu 17.
Cháu có biết Lina là năm nhất không?
Thưa cô, có.
Có chuyện gì vậy?
Đường sống của cháu.
Cháu thấy cái đường cong ở đây không?
Nó có thể mang nhiều ý nghĩa.
- Đây là tay thuận của cháu phải không?
- Mm-hm.
Cô sẽ nói rõ cho cháu luôn.
Nếu bàn tay này
hay bàn tay khác vì lí do nào đó,
chạm vào con gái cô
theo cách mà cô không thích.
Ah.
Cô ghét phải thấy
thứ gì đó xảy ra với đường sống của cháu.
- Hiểu chưa?
- Vâng, thưa cô.
Bây giờ cháu đi đi.
Củng cố quyền lực và tiết kiệm.
Bạn cần xem tờ Rambler mới.
Tờ Rambler đang có mặt ở đại lí Rambler địa phương.
Phần cứng Dawson, nhà cung cấp phần cứng
thân thiện đang có siêu giảm giá hàng năm tại...
- Có thật là mẹ mày là phù thủy thật không?
- Mày thật kì dị
- Đó là phải mạng nhện trên tóc mày không vậy?
- Con nhỏ phù thủy dính mực.
Doris ngốc nhất. Dorris ngốc nhất.
Đủ rồi.
Đi đi.
Được rồi, đi thôi.
Con biết tại sao mọi người nói những điều ác ý phải không?
Tại sao?
Vì họ sợ.
Nó làm ta cảm thấy
khá tội nghiệp cho chúng.
Còn con thì sao?
Vâng, con cảm thấy tội cho nó.
Được rồi, con ra đi. Mẹ sẽ ra ngay.
Cảm ơn Cha.
Cháu có gặp nhiều
rắc rối với mấy đứa khác không?
Oh, nó có phần của mình
nhưng không gì đáng lo hết.
Cháu chậm kết bạn từ khi bố cháu...
Ta biết rồi. Ta sẽ nói chuyện với cháu.
Cha thật tốt.
Cháu là một cô gái đáng yêu,
không có rắc rối gì đâu.
Cảm ơn Cha.
Có lẽ mẹ nên mời
cha Tom đến buổi đọc sách.
Mẹ không biết liệu cha Tom có muốn dự một buổi đọc sách không, con à.
Để mẹ có thể nói chuyện với vợ Cha ấy.
Họ là mục sư.
Họ không được phép lấy vợ.
Cha ấy có một
người vợ trước khi làm mục sư.
Cô ấy chết, giống bố vậy.
Này, cái gì đây?
Dụng cụ mới, cho công việc.
Có ai hiện diện
ở đây với chúng ta không?
Tên ông là gì?
Marcus.
Phải.
Không.
Em đang
nói chuyện với ai vậy, Doris?
Linh hồn, có nghe tôi nói không?
Có.
Và chúng tôi có thể thấy cô.
Vậy thì được.
Mấy chuyện đó về cái gì vậy?
Cái gì
Roger.
Anh à, anh có ở đây không?
Tôi đang ở đây.
Bạn có ở đây không?
CHÀO BẠN.
Chào bạn.
Giờ sao nữa?
Bạn là ai?
Thôi đi, Doris.
Doris?
Khá là kì nhưng ta phải yêu cầu con...
vì nó có vẻ không bình thường.
Con có giúp
Dorris làm bài tập không?
Ôi trời, uh.
Có thể là không nhiều
như khả năng của con, con xin lỗi.
Cháu nó đang tụt hậu sao?
Con có thể giúp cháu nhiều hơn.
Không phải như vậy.
Thật ra,
trừ khi cháu đã học chữ thảo
thì có ai đó đã giúp cháu khá nhiều đó.
Không.
Doris, ai giúp con làm bài tập vậy?
Bạn mới của con.
Ai làm bạn mới của con?
- Con không làm giúp.
- Mẹ cũng vậy...
và chắc chắn không phải Dorris.
Chà, con không biết phải nói gì với mẹ nếu... đó không phải do con.
Chị có làm bài tập giúp con không?
Con nói rồi, không.
Bạn mới của con làm.
Bạn ấy để con sử dụng tay mình.
Chị có nghĩ chúng ta sẽ phải chuyển đi nữa không?
Chị không biết.
Bố sẽ không thích điều này đâu.
Em nên báo cho ông ấy.
Như những người bạn chúng ta tập hợp, những trái tim là thật,
linh hồn ở gần, chúng tôi gọi các bạn.
Bố.
Bố có nghe không?
Tụi con có thể phải chuyển nhà.
Con xin lỗi mẹ.
Nó không đúng.
Đây là nhà của bố con.
Nhà của chúng ta.
Đây là nơi ông ấy muốn chúng ta sống.
Nếu có một phần nào
của ông ấy còn lại thì nó ở đây...
trong những bức tường này.
Doris không hiểu
hết chuyện đó phải không?
Không.
Nó nghĩ bố chỉ rời đi,
giống như đi làm vậy.
Còn đỡ hơn là việc
bị một tên say rượu đâm trúng.
Con nghĩ, nó không hiểu là tốt nhất.
Mẹ ước rằng bố
có thể thấy con gái mình lớn lên.
Để bố có thể thấy con
sẽ trở thành một người phụ nữ.
Đây nè mẹ.
Gì vậy con?
Cái này là cho chúng ta.
Con tìm ở đâu ra vậy
Đằng kia kìa.
Không còn nữa đâu, con kiểm tra rồi
Cái này từ hồi
mấy người sống ở đây trước đó.
Sao con biết được điều đó?
Bố nói với con,
bằng tấm bảng.
Nhanh nào.
Như những người bạn, chúng ta tập hợp, những trái tim là thật,
những linh hồn ở gần, chúng tôi gọi các bạn.
Bố ơi.
Tụi con tìm ra tiền rồi.
Cảm ơn bố.
Lâu lâu hơi khó để nghe bố.
Giống như radio khi ta vào đường hầm vậy.
Con có thể nghe bố à?
Những tiếng thì thầm.
Chúng khó nghe ra lắm.
Nhưng con có thể nghe tốt hơn nếu ngồi kế cái bảng.
Rõ hơn nhiều nếu con chạm miếng gỗ.
Doris, như vậy là không tử tế đâu.
Được rồi, Lina.
Bố có ở đây không?
Thôi đi.
Được rồi, vậy thì.
Roger, nếu đó là anh,
khi mà em nói
với anh em mang bầu Lina...
thì anh đang ở đâu?
NHÀ TẮM
Nó nói đúng không?
Bố thật sự không cần con đâu.
Phải không bố?
Con đang nhìn gì vậy?
Đôi khi con có thể thấy họ qua lỗ này.
Nhưng con vẫn chưa nhìn thấy bố.
Nhưng con muốn vậy.
Roger.
Anh có thật sự ở đây không?
Nghe này, nó có thể...
thao túng tấm bảng bằng nhiều cách.
- Mẹ biết rõ hơn ai hết mà.
- Cái này là thật.
Những gì chúng ta đang làm ở đây.
Những gì chúng ta nghĩ mình đang làm ở đây.
Chúng ta có thể thật sự giúp người.
Chúng ta có thể thật sự làm điều mà ta đang giả làm.
Và Lina,
chúng ta có thể nói chuyện với bố lần nữa.
Nhưng bằng cách nào mẹ? Đó chỉ là một trò chơi ngu ngốc.
Mẹ của mẹ từng là một thầy bói,
còn trước khi mẹ được sinh ta.
Đọc các lá trà.
Bài Tarot.
Mẹ nghĩ nó là chuyện ngớ ngẩn.
Mẹ nghĩ bà thật thảm hại.
Mẹ nghĩ tất cả chuyện đó là trò lừa đảo.
Có lẽ bà đúng.
Có lẽ nó di truyền qua các thế hệ.
Mẹ sẽ mang số tiền này
đến ngân hàng vào buổi sáng.
Mẹ biết bố con
sẽ chăm sóc cho chúng ta.
Chúc ngủ ngon, mẹ.
Đúng thế, tớ đoán mình sẽ
không được cho phép ở đó thêm nữa.
Mẹ của Ellie nói với bố tớ, ông ta đánh nhẹ.
Quỷ thần.
Giống như kiểu ông ta uống một chai...
hoặc vài chai trước khi về nhà ấy.
Cậu nghiêm túc chứ hả?
Về chuyện gì?
Chuyện về nhà ấy.
Tại sao chứ?
Tớ không biết.
Ý tớ là, phải rồi.
Ừ, chắc rồi, tớ mà.
Chúng ta có thể đi nếu cậu muốn.
Hoặc không.
Chỉ là điệu nhảy ngớ ngẩn thôi mà.
Tớ muốn.
Tớ muốn tới.
Tuyệt.
- Xin lỗi, uh.
Tớ chỉ... hơi ngạc nhiên thôi.
Cậu có vẻ quá ngầu
cho những thứ kiểu này.
Tớ không đâu.
Tớ không ngầu, ý tớ là.
Tớ cá là cậu đã nhầm về chuyện đó?
Cậu Russell.
Trong đây không có nhiều phòng
cho những con ma thánh đó đâu, Mikey?
3 là đông sao?
Cô Zander, nói chuyện chút nhé?
Không có ý xúc phạm, thưa Cha, nhưng,
con không cần căn phòng nào nữa cho những
con ma trong cuộc sống của mình lúc này.
Thánh thần hoặc không.
Không, không phải chuyện đó.
Con là một cô bé thông minh.
Cha tưởng tượng con có thể tin tưởng bản thân
mình để không phải đưa ra quyết định sai lầm.
Nhưng con trai ở tuổi đó,
chúng rất dễ chán.
Nó khiến chúng trở nên tốt hơn
khi đi đường dài.
Oh.
Chà, cám ơn.
Con đoán mà.
Cha thực sự cần phải nói chuyện với con
về em gái của mình.
Đã 4 ngày kể từ khi
cô bé bắt đầu vắng mặt.
Lý do là gì?
Nó... phức tạp lắm.
Thường khi con bé bị bệnh,
mẹ con sẽ gửi giấy tới...
hoặc sẽ ghé qua và lấy bài tập về nhà.
Nó không ốm.
Nó và mẹ em đang làm việc với nó.
Ý của con là sao?
Cùng xem nếu chúng ta
có thể liên hệ với bố con không nhé?
Bà muốn nói với bố những gì?
Ừm.
Bà có khiến nó tự hào không?
Nó có tự hào về bà không?
Luôn luôn.
Mắc cười quá đi.
Mẹ không thể nói cám ơn thế nào cho đủ.
Thật tuyệt vời.
Mẹ có thể trở lại ngày mai không?
Dĩ nhiên rồi.
Niềm vui của chúng con
Lina.
Cổ em đau quá.
Uống nó đi.
Nếu nó đau hơn chúng ta sẽ gọi mẹ dậy.
Nó đâm đâm, như ong chích ấy.
Em sẽ cảm thấy tốt một chút.
Ngủ ngoan nhé, rùa con.
Như bạn bè chúng tôi tụ họp nơi đây,
blah blah blah.
Có chuyện gì với cổ tôi thế này?
Bố ơi.
Nó đau lắm.
Giờ con bé thuộc về ta.
Mabel, Mabel, giữ vững,
Chạy càng nhanh càng tốt.
Đừng quên
muối, hạt tiêu, sốt cà chua, mù tạt.
Nó nhìn ghê thật.
Nó trông lạ thật đấy.
Oh.
Mày tính làm gì thế?
Này, để ý cho tao nhé.
Mày tính làm gì thế hả?
Ngừng lại ngay!
Ngừng lại, Jack!
Có ai không?
Giúp với!
- Nó ổn chứ?
- Không!
Tại Cape Canaveral,
bộ phận thăm dò tiến vào không gian.
Mục tiệu:Mặt trăng.
Lần nhất... 52 tấn...
Lina, gọi cho nhà hàng
nếu con muốn ăn nhé.
Mẹ.
Sao thế?
Không, mẹ trông...
Gì nào?
Không gì cả.
Mẹ trông dễ thương lắm.
Mẹ sẽ đi vài tiếng nhé, mấy đứa.
Đi ngủ lúc 9h nhé.
Và con đã có số của nhà hàng rồi đấy.
- Nếu con cần bất cứ thứ gì.
- Con biết rồi.
Bài tập về nhà nữa.
Con biết mà.
Mẹ đi đi.
Xin lỗi con tới trễ.
Oh, Không.
Không hẳn đâu, ngồi đi.
Nơi này dễ thương thật.
Con đã từng đến đây rất nhiều lần,
nhưng chưa bao giờ vào trong.
Ta nghĩ con có thể tránh một buổi tối
bận rộn khỏi phải nấu nướng.
Cha hoàn toàn đúng.
Đôi lúc ban tối, con rất mệt mỏi.
Con thậm chí còn không thèm
hâm nóng món spaghettiO nữa.
Oh Chúa ơi,
làm ơn bỏ qua nó nhé.
Con thực sự
không phải người mẹ tệ hại.
Oh.
Ta đã đông lạnh spaghettiO 2lần/tuần.
2 lần là ít nhất.
Ta giữ một hồ sơ
ở nhà thờ của mình.
Thật ra ta mời con tới đây
bởi vì ta muốn thảo luận về...
những đứa con gái ở nhà,
bỏ lời ngoài tai.
Tôi không có nó, Lizzie.
Tôi sẽ chết trước.
- Này, vào đi nào.
- Chào.
Nhưng tôi sẽ không phải chết, đúng không?
Oh.
Chào, cô bé.
Này, cám ơn vì...
Tớ có một vài bài nhạc
trong phòng của mình...
và con bé sẽ xem TV...
vì thế chúng ta nên... lên lầu.
Tôi làm chuyện tôi muốn làm.
Phần còn lại tự tay mà làm.
Nếu em nói với mẹ rằng cậu ấy đã ở đây,
chị hứa sẽ phanh thây...
con búp bê của em ra từng mảnh,
cho đến khi chúng chỉ còn một cái thân
khổng lồ chỉ có tay và tóc, em hiểu chưa hả?
- Ngay khi tôi thấy cái rìu, tôi đã biết.
- Chờ đã, Emma.
Ta không phải chuyên gia
trong chuyện huyền bí.
Con cũng không thể trung thực được.
Thế giới tâm linh thực sự nguy hiểm.
Chuyện là...
chúng con làm nó vì mọi người.
Nó không nguy hiểm.
Nó tốt, thưa Cha.
Nó là việc tốt.
Con ước gì tôi có thể
cho Cha xem.
Hãy để con giúp Cha
nói chuyện với vợ mình.
Con xin lỗi, con...
con đã cho rằng, Cha muốn.
Ai nói rằng ta không muốn chứ?
Ta còn không có cơ hội
để nói cho cô ấy nghe mọi chuyện.
Ta muốn nói cô ấy nghe
trước khi cô qua đời.
Mm, chúng ta chưa bao giờ làm được.
Nhưng...
Ta luôn luôn cảm thấy rằng mọi chuyện ta vẫn chưa nói,
cô ấy đã biết trước rồi.
Gloria và ta,
chúng ta từng đến đây hàng tháng.
Roger luôn luôn
gọi rượu vang với giọng Pháp.
Nó... thật tệ.
Con cảm giác
những ngày đó quá sức với con, nên...
Ta cảm giác được nó, sau khi...
Chà...
ta đoán ta là người
chắc chắn điều gì đó, đúng chứ?
Nó từng quá sức
trước khi vào chủng viện.
Ta không nghĩ nó dễ dàng thế.
Có lẽ trong một cuộc sống khác.
Cạn vì cuộc sống sau này.
Cậu biết không, nó... tuyệt lắm,
nếu cậu không phải rời đi.
Ngôi nhà đẹp lắm.
Nó...
Nó cổ điển.
Khung xương tốt lắm
Uh.
Xin lỗi, bố tớ... là kiến trúc sư.
Ý tưởng của ông ấy
về khoảng thời gian tuyệt vời là...
chở tớ và em tớ
dạo vòng quanh và ngắm ngôi nhà.
- Thế sao?
- Đúng thế.
Đúng vậy, tớ thực sự vui
khi cậu không chuyển đi.
Mẹ tớ sẽ về nhà sớm đấy.
Tớ đã nghĩ cậu nói được vài giờ.
Tớ không từ bất cứ cơ hội nào.
Bà ấy thật sự sẽ giết cậu và tớ mất.
Romeo và Juliet.
Giống Bonnie and Clyde nhiều hơn,
buồn cho chúng ta.
Sao nào?
Ngủ ngoan.
Chào, bé.
Chúa ơi.
Em tính dọa chết anh sao.
Muốn nghe thứ gì ngầu không?
Chắc rồi.
Anh có biết cảm giác thế nào
khi bị bóp cổ cho đến chết không?
Đầu tiên, anh cảm thấy sức ép
nơi cổ họng của mình.
Mắt anh đầy nước.
Và anh bắt đầu cảm thấy thứ gì đó...
rất, rất chua trong miệng của mình.
Sau đó nó như kiểu ai đó bật một que diêm,
ngay giữa ngực của anh.
Và lửa bắt đầu dữ cháy dữ dội.
Nó lấp đầy phổi và cổ họng của anh.
Và tất cả những thứ đằng sau
mắt của anh.
Và cuối cùng,
ngọn lửa hóa thành nước đá.
Giống như những cái pin và kim bằng nước đá,
chúng đâm vào ngón tay của anh,
ngón chân, cánh tay.
Anh sẽ thấy những ngôi sao
trong bóng đêm.
Và thứ cuối cùng anh cảm thấy...
là sự lạnh lẽo.
Ngủ ngon, Romeo.
Mày đã làm cái quái gì
với nó thế hả?
Em không làm.
Bố cho tao cái này
và mày biết điều đó mà.
Em không làm vậy mà.
Bố đã làm,
để dừng giọng nói lại.
Thôi đi, Doris.
Chuyện này không vui đâu mà, thôi đi.
Sao thế?
Mấy đứa la hét gì thế hả?
Nhìn thứ mà nó đã làm đi.
Con có làm vậy không?
Không.
Chị nói dối đấy.
Có gì nó không ổn với nó.
- Hoặc là mẹ quá ngốc hoặc quá chiều nó để thấy.
- Để ý ngôn từ của con, cô gái à.
Hai người có thể sống trong thế giới
ảo tưởng các người muốn...
nhưng mẹ có thể bỏ nó ra ngoài con.
Và mẹ biết gì không?
Mẹ cũng có thể để bố ở ngoài mà.
Con không thể nói chuyện với mẹ kiểu đó.
Con không biết cách nào khác
để khiến mẹ nghe con.
Em gái con, nó cũng đã trải qua
nhiều chuyện như con đã từng.
- Nó cũng đối mặt với điều tương tự con đang đối mặt.
- Có gì không ổn với Doris!
Nó đang trải nghiệm những thứ tuyệt vời.
Mẹ cũng thế!
Mẹ ước gì con cũng có thể tham gia cùng.
Nó có thể giúp con chữa lành.
Mẹ có nghe được những gì mà nó nói...
với cái bảng ngu ngốc
mà thực sự đang nói không?
- Có, mỗi ngày.
- Những điều đơn giản.
"Tha thứ", "Bố rất tự hào về con", "Bố nhớ con".
Những điều mà mẹ từng
nói với khách hàng...
bởi mẹ biết đó là
những thứ mà họ muốn tin vào.
Mẹ biết cách làm nó thế nào,
mẹ đã chỉ con.
Không.
Nó biết chuyện đó.
Mẹ đã hỏi nó những câu hỏi cụ thể.
Con đã nghe mà.
Những chuyện mà chỉ có bố con biết.
Con giải thích việc nó thế nào?
Con không thể.
Con xin lỗi.
Mẹ biết chuyện này rất khó để chấp nhận, con yêu.
Nhưng...
Một số chuyện đang xảy ra ở đây
mà chúng ta không thể hiểu được.
Nó đang thay đổi Doris.
Nó đang thay đổi nó và con biết
ít nhất thì mẹ cũng nhận ra đôi chút.
Nếu đó là bố,
nếu thật sự là ông ấy,
thì tại sao ông ấy lại thay đổi nó?
Tại sao ông ấy lại làm
những thứ đó để thay đổi nó?
Chúng ta sẽ trễ đấy.
Con không muốn đến trường.
Mẹ biết, con yêu,
nhưng chúng ta đã nghỉ nhiều quá rồi.
Con có làm bài tập về nhà không?
Con không muốn đi.
CON KHÔNG MUỐN ĐI!
Lina, con làm ơn đem đồ
của nó khỏi phòng, được không?
Không.
Con không muốn đi.
Con muốn ngồi ở đây
và nói chuyện với bạn của con.
Lina, vào đi.
Cha.
Ta có thể làm gì cho con?
Con không muốn phải bắt đâu thế nào, nhưng...
Có bất kì ai trong trường này
biết nói tiếng Ba Lan không?
Ta không chắc.
Sao thế?
Con đã tìm thấy những thứ này tại nhà và...
Con chỉ muốn biết
nó nói cái gì?
Con nghĩ chúng
có lẽ là tiếng Ba Lan, những...
Doris đã viết chúng.
- Ta không chắc là ta hiểu...
- Con đã thấy nó.
Ta tin sơ Hannah đến từ Ba Lan trong cuộc chiến.
Ta có thể...
Ta có thể hỏi sơ xem nó.
Lina.
Chúng là gì thế?
Hy vọng là không có gì, thưa Cha.
Cha.
Thật ngạc nhiên làm sao.
Ta xin lỗi vì đã đến như thế này.
Ta hy vọng ta có thể
giúp được con vụ đọc chữ viết.
Oh, uh.
Xin mời vào.
Cú hạ cánh của
phi hành gia Mỹ vào năm 1970....
Con định nói rằng con ngạc nhiên.
Con đã nghĩ...
Con đã nghĩ Vha đang đấu tranh tư tưởng...
Ta đã thay đổi suy nghĩ.
Phi hành gia đi và làm việc.
Bộ đồ khiến...
Chào, Cha.
Lina, chào.
Ta nghĩ ta sẽ xem chữ viết tay đầu tiên
để xem những phiền phức này là gì.
Doris, con tham gia cùng nhé.
Trong bộ phim truyền hình" Pinpoint Bull's Eye Splashdowns..."
Gloria là tên của vợ Cha, đúng không?
Đúng thế.
Gloria.
Cô có ở đây không?
Con yêu.
Cô ta khó nghe đôi chút.
EM NHỚ ANH.
Em nhớ anh sao?
Gloria, tên đệm của em là gì?
Lynn.
Có đúng thế không?
Chính xác.
Em tha thứ cho anh chứ?
Vì điều gì?
CÃI VÃ
Cám ơn, em yêu.
Nhưng vụ cãi nhau là về điều gì?
Cô ta nói nó không quan trọng.
ĐỪNG
GIẤU
ĐẰNG SAU
VÒNG CỎ
MUỐN ANH
PHẢI
HẠNH PHÚC.
Là một điều gì đó.
Cám ơn, Doris, vì chuyện đang làm.
Ta e rằng nó không phải là lý do mà ta ghé qua.
Lina đã tự đưa mình
vào một số rắc rối ở trường.
Gì chứ?
Có đúng không, Lina?
Con xin lỗi, mẹ.
Rắc rối gì mới được?
Ta không muốn nói chuyện đó ở đây.
Có nơi nào khác
chúng ta có thể nói chuyện riêng không?
Ừm, chúng ta có thể nói chuyện
ở văn phòng của Cha vào buổi sáng.
Ta thích nói chuyện với con về nó ngay bây giờ, nếu được?
Ta hứa sẽ không lâu đâu.
Chúng ta có thể lên phòng của con.
Con muốn nghe.
Bây giờ con mấy tuổi, Doris?
9.
9, tuyệt.
Con thực chất đã là một cô gái.
Con nghĩ con có thể kiềm chế
được con người bên trong mình...
trong vài phút không?
Con đã sẵn sàng chưa?
Chuyện này là cái gì, thưa Cha?
Con có thể xem TV không?
Dĩ nhiên rồi.
Ngay trên này.
Nó viết những thứ đó ở đâu?
Đằng này.
Cha đi đâu thế?
Mẹ, làm ơn.
Tên đệm của vợ ta là Catherine.
Con xin lỗi, con...
Có phải là những thứ mà cha đang đọc?
Tên đệm của mẹ ta là Lynn.
Con có nhìn thấy nó đang viết thứ này,
thực sự đang viết ấy?
Có, đằng này.
Đôi khi bàn cầu bị nhầm lẫn,
những giọng nói khác nhau...
Ta đã lừa nó.
Chúng là gì thế?
Đừng bao giờ tin vào từng linh hồn,
thử thách những linh hồn để thấy họ từ Chúa.
Rất nhiều tiên tri thất bại
đã hiện ra trong thế giới ra vậy.
Sách John, chương 4 câu 1.
Con nghĩ nó là về Lina.
Nó là về mọi người.
Làm ơn.
Nó bắt đầu gọi ta bằng anh yêu,
rất dễ đoán.
Một thuật ngữ chung của cách gọi thân mật.
Sau đó nó nói nhớ ta
và gọi nó thoải mái.
Có phải Cha kéo con
lên đây để nói với con...
đứa con gái 9 tuổi của con là đứa xảo trá?
Oh, không.
Ta không nghĩ nó là đứa xảo trá.
Không hẳn thế.
Khi ta hỏi nó
tên đệm của Gloria là gì?
Ta đã liên tục nghĩ từ "Lynn"
nhiều nhất ta có thể.
Ta lặp đi lặp lại nó
trong đầu ta.
Tại sao Cha lại làm thế?
Bởi vì khi chúng ta hỏi câu hỏi
mà chúng ta đã biết câu trả lời,
chúng ta nghĩ câu trả lời
khi chúng ta hỏi nó.
Đúng thế.
Và nó đã nghe thấy ta.
Ta nghĩ "Lynn",
nó nói "Lynn".
Khi ta hỏi chúng ta
cãi lộn vì điều gì,
ta đã xóa sạch tâm trí mình.
Chỉ tưởng tượng những hình ảnh trên TV.
Nó đã thay đổi chủ đề.
Giọng của vợ cha thì sao?
Chúng ta đều đã nghe nó.
Nó chỉ là giọng của phụ nữ, thế thôi.
Chỉ là giọng của phụ nữ.
Ta rất sốc khi nghe nó
từ miệng con bé nói ra.
Ta không thực sự xem xét kỹ lưỡng
liệu nó có phải chính xác giống Gloria không.
Và nó chỉ nói được một từ,
đủ cho ra nghe nó là một phụ nữ,
nhưng không đủ để cho những thứ khác.
Ngữ giọng, sự cao thấp,
không có gì quá quen thuộc.
Ta không nghĩ
con gái của con là kẻ xảo trá.
Ta tin rằng nó đã bị một thế lực quyền năng
thâm nhập mà chúng ta không hiểu được.
Nhưng, ta chắc chắn
đó không phải là vợ mình.
Đừng bỏ huy hiệu của mày lại.
Chào, Doris.
Ngạc nhiên thật?
Lina có nhà không?
Vào đi.
Trên thực tế, không phải lúc này.
Chị ấy và mẹ đang nói chuyện
với một người đàn ông về chúng ta.
Họ sẽ quay lại ngay.
Họ...
Họ để em ở nhà một mình sao?
Họ sẽ quay lại trong ít phút.
Chị ấy nói anh nên chờ.
Vậy sao?
Anh có muốn
xem thứ gì đó chút xíu không?
À, có lẽ anh nên...
anh nên quay lại sau vậy.
Có kho báu trên tường.
Chúng em từng dùng nó
để trả hóa đơn.
Anh có nghe chuyện đó, đại loại vậy.
Kho báu trên bức tường,
nó có thật hả?
Em sẽ cho anh xem.
Chị ấy sẽ quay lại trong ít phút.
Đây là những thứ mà Doris đã viết.
Xơ Hannah đến từ Ba Lan trong cuộc chiến.
Ta đã nhớ xơ dịch chúng.
Nó khiến xơ buồn bã rất nhiều.
Nó là từ nhật ký
từ một người đàn ông tên Marcus,
người lớn lên tại Ba Lan trong
Thế chiến Hai.
Anh ta kể về gia đình mình,
làm thế nào mà họ bị bao vây...
bởi người
Đức trong cuộc xâm lăng.
Đường này.
Em tìm thấy một
cái lỗ trên bức tường phía sau lò...
và tiền thì ở trong đó.
Nó đã cũ và bụi bặm.
Em nghĩ còn nhiều hơn nữa cơ.
Hannah đã kể về một gã bác sĩ ở trong trại.
Họ gọi đó là bác sĩ quỷ dữ...
bởi hắn rất say mê những điều huyền bí,
rồi những thí nghiệm
mà hắn tiến hành trên nạn nhân.
Anh ta kể về
việc được các đồng minh ứng cứu.
Anh ta tới đất
Mỹ rồi sống dưới đường phố.
Rồi kết thúc ở một bệnh viện tâm thần.
Em cũng tìm thấy được trang sức trong đó.
Nhưng em đã để lại,
vì sau này.
Anh ta đã nhận ra một
bác sĩ đã sử dụng tên khác...
nhưng anh ta
vẫn biết đó là bác sĩ quỷ dữ.
Đó là điều mà họ đã không
nghĩ tới khi sống ở Mỹ sau chiến tranh.
Và một đêm,
gã bác sĩ đã bắt cóc anh ta khỏi bệnh viện...
rồi đem tới nhà gã.
Anh ta mô tả ngôi nhà...
chính là ngôi nhà này.
Anh ta nói gã bác sĩ có phòng bí mật...
dưới tầng hầm, nới hắn thì nghiệm
trên người Marcus và những người khác.
Gã ta đã cắt lưỡi họ.
Gã cắt dây thanh quản
rồi bịt miệng họ lại.
Giữ họ ở tầng hầm bí mật.
Bởi vậy, ngay cả khi có người đến thăm
hay cả xã hội ở trên kia...
cũng không thể nghe thấy dưới có gì.
Chúa ơi.
Và anh ta còn mô tả vụ tàn sát mình rất chi tiết.
Tàn sát ư?
Báo chí không dừng lại ở đây.
Có thể có nhiều hơn nữa trong đó.
Anh ta đã kể về sau.
Sau vụ anh ta tàn sát?
Thứ đó có thể giúp gia đình em.
Anh ta kể về việc lấn sau trong bóng tối
cùng những người khác.
Câm lặng, lạnh, điên dại.
Và còn kể về vài thứ khác trong bóng tối.
Thứ đó chưa bao giờ là loài người.
Khiến anh ta lấn sâu.
Anh đúng.
Anh nói gì về ngôi nhà này nhỉ?
Khung xương tốt lắm.
Không.
Nó biết mà.
Biết điều mà chỉ con và Roger biết.
Con đã hỏi...
Mẹ hỏi về những điều đã xảy ra trong nhà này.
Những điều mà mẹ và bố nói
và đã làm sau khi mẹ chuyển đến ở.
Dĩ nhiên họ biết mọi câu trả lời rồi.
Dẫu thế nào
thì họ vẫn ở đây
Họ đã thấy cả rồi.
Nếu chuyển đi,
ta sẽ đưa được con bé ra khỏi ngôi nhà.
Vấn đề này
không còn là về ngôi nhà nữa.
Ta đã gọi cho Tổng Giáo Phận, Vatican
có người điều tra những việc này.
- Ta đã yêu cầu họ tổ chức lễ trừ tà.
- Shh.
Shh.
Đừng nói nữa.
Họ đã theo dõi ta
ngần ấy năm...
xem ta làm gì tại ngôi nhà này.
Có nghĩa là giờ
họ đang theo dõi ta đó.
Doris, con yêu.
Con sẽ đem nó xuống.
Khi con có nó,
ta sẽ đưa nó ra ngoài...
Không, không, không!
Không!
- Không. Không. Không.
- Con yêu.
- Không.
- Con yêu, nhìn mẹ này.
- Nhìn mẹ này.
- Nhìn mẹ này. Nhìn mẹ này.
- Không.
Ta phải tìm em con.
Cái gì vậy?
Tầng hầm.
Lina, đợi ở ngoài.
Không.
Không đâu.
Không, đó là em con.
Đây là nhà con
và con sẽ đi với mẹ.
Vả lại,
chia ra có vẻ là ý
ngu nhất trên đời này đấy.
Được rồi.
Nhưng khi ta xuống đó,
ta sẽ đốt chuyện này trong lò thiêu.
Doris.
Doris?
Con ơi?
Đốt sạch nào.
Họ ở đây.
Tất cả họ.
Chúng con đã chơi
trò này trong nghĩa địa.
Cha nghĩ có tác dụng không?
Ta thực sự không biết.
Mẹ!
Mẹ, cứu con với.
Con sợ lắm.
Mẹ ơi, cứu con với.
Con ở lại với con gái mình nhé.
Ở cùng nhau thì có sao?
Nếu con bé ở trong đó.
Ta sẽ đưa nó ra.
Đó là nơi bọn ta đã chết.
- Lạy Cha ở trên trời...
- Ông ta không thấy ngôi nhà này đâu, Cha ấy.
Nếu ông ta có thấy,
thì chẳng ai trong chúng ta còn ở đây cả.
Ngươi không phải Doris.
Doris còn đó không?
Rất tiếc chuyện xảy ra với ngươi.
Đi với ta.
Ta có thể giúp ngươi.
Ta đã đi qua
bóng tôi của cái chết,
ta chẳng sợ ma quái nào cả.
Cha?
Con bé đâu?
Giờ nó là một phần của cái tường.
Và nó nói với ta,
những điều tuyệt nhất,
những điều tồi tệ nhất.
Đừng! Đừng!
Tom.
- Mẹ! Mẹ!
- Con phải ra khỏi đây.
Ta làm gì đây?
Mẹ không biết nữa.
Mẹ!
Dừng lại.
Để nó đi.
Nói với ta.
Ta là thầy cúng.
Ta có thể giúp ngươi.
Con bé tốt hơn.
Ngươi muốn gì ở con bé?
Giọng nói.
Lấy của ta này.
Ngươi có thể
cướp mọi thứ ta quan tâm,
nhưng hãy để con gái ta yên.
Để chúng đi.
Bắt ta này.
Bọn ta sẽ lấy sạch của ngươi.
Bố ơi!
Em làm cái quái gì thế này?
Đâu có đâu.
Em biết bố cho chị cái này mà.
Em không làm.
Bố đã làm,
để dừng giọng nói.
Em không làm.
Bố đã làm,
để dừng giọng nói.
Con yêu, đừng mà.
Mẹ chỉ muốn được
nói với bố con thêm lần nữa thôi.
Hắn ta đi rồi.
Hắn ta sống trong bóng tối, lạnh lẽo...
rồi hét vang lên cả ngàn lần.
Không hề đâu.
Lina?
Chị xin lỗi, Doris.
Bố.
Doris?
Đừng mà.
Đừng mà. Đừng mà. Đừng mà...
Chúa ơi!
Con tôi.
Con phải làm thế.
Để dừng giọng nói.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ?
Mẹ.
Không phải do con.
Thôi mà.
Là do mẹ.
Mẹ yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Doris?
Mọi người đang chờ.
Không!
Con xin lỗi.
Chúa ơi! Không.
Này, Lina.
Lina.
Tâm hồn bay đâu đấy?
Ta đang nói gì nhỉ?
Lại về em cháu.
Phải rồi.
Nó thì sao?
Ta cần cháu cố nhớ lại...
mọi chuyện để giúp tìm con bé,
- hoặc xác nếu con bé...
- Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên rồi.
Cháu xin lỗi.
Mẹ cháu chắc biết dấy.
Cháu nghĩ mẹ từng nói về nơi Doris từng ở.
Ta xong cái này rồi mà.
Cô ấy chết, bởi vì...
Phải rồi mà.
Cháu đã ở đây 2 tháng, Lina.
Bọn ta chưa thể tìm em cháu, và vẫn...
chưa có một cuộc trò chuyện
rõ ràng về chuyện xảy ra với mẹ cháu.
Mẹ cháu.
Thật ra, điều duy nhất
cháu có thể nói về mẹ mình là...
mẹ muốn chúng cháu
biết rằng mình không cô đơn,
sau khi bố mất.
Và giờ mẹ biết rồi.
Chúng cháu không cô đơn.
Cháu không bao giờ cô dơn.
Sẽ không lại cô đơn nữa.
Doris?
Em ở đây à?
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles và MeMi Media
WorldSubTeam.com hoặc FB.com/MeMiMedia
~ House of Entertainment ~
Cô Zander?
Cô có khách thăm.
Khách nói là cháu gái cô.