VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Oh, vị cứu tinh của Trung Hoa...
Ngươi đã làm rạng danh dòng họ Hoa.
Với sự biết ơn, chúng ta khen ngợi ngươi...
Oh, tôn kính ngươi...
Oh, thật phi thường...
Hãy nói ra, nói tên tôi...
Mộc Tu.
Đó là những gì tôi muốn nghe. Giờ ông sẽ làm thế nào đây?
Cảm ơn về lời giới thiệu.
Và bây giờ, tôi nghĩ mình muốn được tắm trên cái bồn yêu thích.
Chúng ta sẽ làm cho nó được vui vậy.
Niềm vinh dự mặc chiếc áo bào.
Nếu Mộc Lan có thể nhìn thấy tôi bây giờ nhỉ.
Mộc Lan đã cứu Trung Hoa một lần...
Thế mà bây giờ, hắn nghĩ hắn là hoàng đế.
Tôi đang đi những bậc thang lên thiên đường.
Bậc cuối cùng rồi.
Bồn tắm và sân khấu nào.
Lễ tắm của của người anh hùng.
Tuỵêt.
Sẽ hoàn hảo hơn nếu có bọt khí nổi lên.
Bởi vì tôi sẽ không rời cái bồn tắm này...
...trong một nghìn năm nữa.
Bắt đầu thổi nào.
Sướng chẳng chịu được.
Dựa theo những quẽ này thì ta nên đặt đồng xu ở đây...
Thư giãn đi nào các con.
Những linh hồn trong quẻ này đã nói cho ta biết là Tường sẽ đến...
...và cầu hôn Mộc Lan trước khi mặt trời lặn.
Vẫn còn nhiều thời gian để đặt tiền các cược mà.
Mẹ.
Cờ bạc cũng như chơi bài mạt chược
với những quân cờ trắng thôi mẹ ơi.
Chẳng ai có thể thắng được.
Má sẽ làm giàu từ quà của con đấy, con trai àh.
Anh nghĩ rằng anh sẽ đi cầu nguyện.
Chào cháu, Sha-Ron.
Chị Mộc Lan có ở nhà không bác?
Chị ấy ở ngoài đồng rồi cháu.
Đúng đấy cháu à, chị ấy đang làm những việc vặt ngoài đồng đó.
Cháu sẽ đi giúp chị ấy.
Cháu cám ơn.
Tụi nhỏ đều thích Mộc Lan nhà ta.
Và tại sao không? Con bé rất khỏe, con bé lại
dũng cảm và còn bé cũng xinh đâu thua ai.
Con bé thật giống bố.
Được rồi, Người Anh Em. Chuyện gì sắp xảy ra ở đây thế?
Chúng em muốn được như chị, Hoa Mộc Lan.
Nhưng chị cũng phải tự học thôi mà.
Làm ơn đi chị. Đi mà chị.
Được rồi, chị sẽ chỉ cho các em một vài động tác.
Chị Mộc Lan sắp sửa chỉ cho chúng ta thế nào là bắn vào bia rồi.
Huuuraaaaa ....!!!!!
Cứ từ từ, bình tĩnh nào!!!
Nhưng các động tác đó chỉ là bài tập thứ 2 thôi.
Bài đầu tiên và cũng là bài rất quan trọng là phải dịu dàng.
Và đồng thời, chúng ta phải cứng rắn.
Làm sao chúng ta có thể vừa dịu dàng và vừa phải cứng rắn? Yeah, em muốn được cứng rắn hơn.
Đúng đó chị!
Chị biết điều này có hơi là buồn cuời, đúng không?
Nhưng thế giới này đầy những điều trái ngược, và các em cũng thế.
Để trở thành một chiến binh hoàn hảo, các em phải biết làm cho nó cân bằng.
Để coi thử cái này có giúp ích gì không.
Mặt đất, bầu trời. Ngày, đêm.
Âm thanh và sự tĩnh lặng. Đêm tối và ngày sáng.
One alone is not enough...
Chỉ có một thôi thì sẽ không đủ.
You need both together...
Chúng ta cần có cả hai...
Winter, summer. Moon and sun...
Mùa đông, mùa hè. Mặt trăng và mặt trời
Lesson number one...
Bài học thứ nhất. Wow!!!
Like a rock... You must be hard...
Giống như tảng đá. Phải cứng rắn...
Like an oak... You must stand firm...
Giống cây sồi. Phải vững chắc...
Cut quick like my blade...
Chém nhanh như lưỡi kiếm này...
Think fast... Unafraid...
Thật nhanh. Không sợ hãi...
Like a rock... I must be hard...
Giống như tảng đá. Phải cứng rắn...
Like an oak... I must stand firm...
Giống cây sồi. Phải vững chắc...
Cut quick like my blade...
Chém nhanh như lưỡi kiếm này...
Think fast... Unafraid...
Thật nhanh. Không sợ hãi...
Xong rồi chị Mộc Lan, em đã sẵn sàng.
Nhưng em vẫn chưa giữ được thăng bằng kìa, em chỉ mới đi được nữa đường thôi...
Like a cloud... You are soft...
Giống như mây. Phải mềm mại...
Like bamboo... You bend in the wind...
Giống như tre. Phải uyển chuyển tựa theo gió...
Creeping slow... You're at peace because you know...
Chậm rãi và biết giữ tâm khí bình yên...
It's okay to be afraid...
Tâm khí yên ổn sẽ chế ngự được sợ hãi...
Like a cloud... I am soft...
Giống như mây. Phải mềm mại...
Like bamboo... I bend in the wind...
Giống như tre. Phải uyển chuyển tựa theo gió...
Creeping slow... I'm at peace because I know...
Chậm rãi và biết giữ tâm khí bình yên...
It's okay to be afraid...
Tâm khí yên ổn sẽ chế ngự được sợ hãi...
One alone is not enough...
Chỉ có một thôi thì sẽ không đủ...
You need both together...
Chúng ta cần có cả hai...
Winter, summer. Moon and sun...
Mùa đông, mùa hè. Mặt trăng và mặt trời...
Lesson number one...
Bài học thứ nhất...
Like a rock... I must be hard...
Giống như tảng đá. Phải cứng rắn...
Like bamboo... I bend in the wind...
Giống như tre. Phải uyển chuyển tựa theo gió...
You can fly... I'm at peace because I know...
Có thể bay nếu biết điều hoà tâm khí...
It's okay to be afraid...
Tâm khí yên ổn sẽ chế ngự được sợ hãi...
You have begun... Lesson number one...
Các em đã bắt đầu... Bài học thứ nhất...
Đại Tướng Tường kìa. Anh Tường, anh Tường kìa...
Xin chào, các chiến binh bé nhỏ.
Đồng phục mới rất hợp với anh đấy, Đại Tướng.
Àh, đồng phục, đúng rồi.
Àh, anh có chuyện cần nói với em...
Tất nhiên là anh sẽ nói. Anh dũng cảm lắm mà.
Oh, đúng. Dũng cảm. Đúng, đúng vậy...
Mộc Lan, Anh đã biết về em trong một thời gian dài...
Nhưng, anh cảm thấy mình... Khi một người đàn ông...
Khi một người đàn ông...
Có chỗ nào riêng tư để chúng ta nói chuyện không?
Chúng ta có thể về nhà em.
Được rồi nào, các chiến binh.
Đã tới giờ nước chảy lại về nguồn rồi.
Tạm biệt anh Tường. Tạm biệt chị Mộc Lan.
Em có thể giữ cái này giùm anh được không?
Anh muốn lấy lại được chắc bằng niềm tin.
Con bé đã nói đồng ý.
Khi trái tim ngập tràn hạnh phúc...
...nó sẽ trào ra từ đôi mắt.
Có thể nói điều đó sau đi.
Mẹ đã thắng trong chuyện này.
Thật ra thì, mẹ cá là anh ta sẽ cầu hôn và buổi chiếu tà....
... còn con thì cá là anh ta sẽ cầu hôn vào buổi trưa....
Nhưng mình àh, đừng chơi cờ bạc mà.
Cá cuợc với mẹ thì không phải là cờ bạc.
Nó là sự đầu tư.
Oh, Một ngày tràn đầy, tràn đầy hạnh phúc.
Cô gái đáng yêu của ta sắp lấy chồng.
Mộc Tu, coi chừng nguời ta nghe thấy tiếng của cậu đó.
Tôi không thể giúp gì. Cô có biết một con rồng rất nhạy cảm.
Dường như ta thích lúc trước hơn, cô và ta chiến đấu cho Trung Hoa.
Nó là tháng trước. Rất nhiều những kỉ niệm.
Cô biết chứ, đấy đúng là thời khắc lịch sử của cô.
Nhưng đâu phải là ngày nào tôi cũng làm cậu lâm vào rắc rối.
Không, tôi muốn nói cô là nguời rắc rối đó.
Và tôi là nguời đã làm mai mnà móc nối cho cô với chàng trai bảnh bao đó.
Thế tôi là nguời canh cửa hay tôi là vệ sĩ của cô?
Cậu còn nhiều hơn thế, Mộc Tu.
Cậu là nguời bạn đáng tin tưởng nhất của tôi.
Ồ, thật sao. Anh khóc nữa àh?
Không đó chỉ là có cái gì đó bay vào mắt tôi thôi.
Tất nhiên là tôi đang khóc rồi. Thế cô nghĩ tôi đang bị gì? Ồ, Mộc Lan.
Tôi thật sự mừng cho tôi. Sao, anh àh?
Đám cưới của cô sẽ là một sự quảng cáo lớn về danh tiếng của tôi.
Khi đó mấy ông tổ sẽ nhìn tôi với một cặp mắt khác...
...và họ chỉ có thể xếp đằng sau tôi.
Thật là vui khi dám cưới của tôi có thể giúp cậu thăng chức, Mộc Tu.
Được rồi, cô bé yêu quý của tôi. Nhưng tôi đang suy nghĩ về đám cuới này đấy.
Tôi sẽ lo đám cuới cho cô. Nhưng trước hết ta phải có cái chủ đề gì đó cho cái đám cuới này.
Cái chủ đề là tất cả.
Cô nghĩ sao về " Cầu Vồng Tình Yêu " nào?
Sao mình sến thía trời. Rồi, biết luôn.
Đề tài sẽ là: "Think Pink."
Cô biết đấy, Hồng là một kiểu khác của đỏ. Nó rất đơn giản, nó tự nói về nó. Từ từ tôi sẽ trở lại.
Dế nhóc, đến của hàng vải nào.
Mộc Lan, có vẻ như ngoại em đã mời ai đó...
....để giúp chúng ta tổ chức buổi lễ đính hôn.
Thật sao? Ai vậy?
Cả nước Trung Hoa!!! Cung Hỷ!!!
Điều này không tuyệt vời sao?
Bà xin lỗi, chỉ là hơi bất cẩn tí thôi.
Nó làm cho chúng ta ngạc nhiên hơn, cháu biết mà.
Tránh đường cho Đôi Uyên Ương nào.
Chuẩn bị bước vào chiến trường rồi đấy. Chiến thuật thế nào, Tướng Quân?
Phân tán quân địch và giành chiến thắng.
Nào nào, mấy ông tổ ơi...
Chúng ta có việc làm rồi đây. Nào đưa cái thân ra đây này.
Chúng ta có một cái thông báo quan trọng cần làm đây.
Dừng hết mấy cái thứ nhàm chán của các vị hết đi. Mộc Lan sắp sửa đám cưới.
Được rồi, kiềm chế nào. Tôi hiều cảm giác của các vị mà.
Nhưng thời gian đang trôi đi đấy. Làm việc nào.
Chủ đề sẽ là màu hồng.
Tôi muốn thấy những bông hoa, những sợi ruy-băng và những cái nơ màu hồng.
Tôi không nói về cái màu hồng của con cá hồi. Không được mắc cỡ.
Tôi đang nói về cái màu hồng của một sinh linh sắp sửa ra đời kìa.
Thế một màu hồng nhạt thì sao? Cái gì?
Chẳng biết có nhiêu nguời có chung ý nghĩ đó với bà đấy,Prunehilda.
Thật ra, cô ấy đang nói về cái này cơ.
Chà, cái này có vẻ như là cho một màu hồng nhạt thiệt rồi.
Các ông biết đấy, giống như là " bạn bị thôi việc " ...
Thật sao? Nó nói cái gì?
Cái thứ hồng nhạt này là cho nhà ngươi đó.
Nó viết rằng, một khi người con gái của gia đình lấy chồng...
... tổ tiên bên nhà chồng cô ấy....
... sẽ chịu trách nhiệm bảo vệ của dòng họ hai bên.
Không, cái thứ này đã có lẽ đã được viết vắn tắt. Điều này là không thể.
Nhưng đó là sự thật. Chú mày phải về vườn chăn vịt, và không còn cái bồn tắm nào nữa.
Và nhà ngươi sẽ mất tất cả biết chưa đồ ngốc.
Không, không. Tôi không muốn ra đi như thế này.
Sẽ phải mất 500 năm để có thể lấy lại những gì đã mất...
...và thật sự tôi không muốn từ bỏ nó.
Nghe cho rõ này, con thằn thằn lằn lưỡi dài lười biếng.
Cái giây phút mà Hoa Mộc Lan kết hôn, thì chú mày nên có cặp vịt để chăn đi là vừa.
Còn nhớ nhiệm vụ gỏ mõ chứ?
Cú này có lẽ sẽ làm rung chuông đây...
Mộc Tu sẽ phải lên đường...
Thế bây giờ thằng như tui phải làm gì trời?
Này này, cho dì hỏi cái, cháu sẽ tổ chức đám cưới linh đình chứ? Tất nhiên rồi.
...Àh, không không, tất nhiên là không.
Có con àh? Bao nhiêu cũng đc
Có thể chỉ có 1 hay 2 đứa thôi.
Chúng cháu còn suy nghĩ ạh... Ngay bây giờ
Xanh dương... Hồng... Nhẹ nhàng thôi... Hăng hái... Được... Không....
Ôi trời, ông ơi, ông nghe gì không?
Tụi nhỏ sẽ chẳng hòa thuận với nhau. Thế chúng ta nên làm gì bây giờ?
Có lẽ đây là lúc chúng ta nên đưa cho tụi nhỏ những gì chúng ta cần đưa rồi.
Đại Tướng Quân Tường, Hoa Mộc Lan, có chỉ dụ của Triều Đình, từ Hoàng Thượng.
Có rắc rối àh? Vâng. Có mặt ngay Kinh Thành.
Thần lãnh chỉ.
Chắc là việc hệ trọng nên Hoàng Thượng mới cần cả 2 ta.
Hoàng Thượng biết chúng ta có ích như thế nào khi ông ta thấy được điều đó ở 1 nguời trong đội chúng ta.
Từ lúc nào họ trở thành một đội vậy trời?
Bút sa thì gà chết, và tôi thì đang bị thay thế.
Thế àh, có lẽ chú mày nói đúng đó.
Sao mình có thể ích kỷ như thế nhỉ?
Nhìn họ kìa. Họ sắp lên đường rồi.
Này, Dế Nhóc, bây giờ là quyết định luôn. Tao từ bỏ cái vị trí quý giá của tao....
...bởi vì hạnh phúc của cô bé đáng yêu ấy là ưu tiên trên hết.
Cha, Mẹ. Hoa đào năm nay thật là rực rỡ.
Năm nay chúng thật đẹp.
Có một bông đã nỡ trước khi mặt trời lặn...
...và cha thấy nó có vẻ đẹp của ánh mặt trời và mưa.
Mặt Trời và mưa...
Chúng khác nhau, nhưng nếu chúng biết kết hợp với nhau...
...chúng sẽ tạo ra sự hòa thuận của cuộc sống.
Con biết, bài học về Âm Đương.
Và, để giúp các con nhớ về bài học đó...
Cha, mẹ, sợi dây chuyền của cha và mẹ...
Không phải của chúng ta, của ông bà cố của các con đấy...
Và bây giờ nó là của các con.
Cháu cảm ơn bác. Ồ, chúng thật đẹp.
Nhưng cha muốn các phải hiểu rằng khi các con bên nhau, sẽ có nhiêu điều xảy đến.
Để chia sẻ gánh nặng ấy, các con phải biết giúp đõ lẫn nhau...
...như mặt trời và mưa.
Chờ tí nào, ông già Hoa Hồ ấy cho mình một ý hay đây.
Mộc Lan và Tường thì kị nhau như mặt trời và mưa.
Nhưng nếu mà họ lấy nhau...
...thì chắc gì họ sẽ có được một hạnh phúc lâu bền.
Tất nhiên rồi. Cô ấy đang rất hạnh phúc. Đó mới là điều đáng nói đó.
Cô bé đáng yêu ấy sẽ không nhận ra được rằng cô ấy khốn khổ như thế nào.
Đó là lý do mà chúng ta phải ngăn chặn việc này ngay từ khi nó còn trong trứng nước.
Đó không phải là vì cái vị trí của tôi.
Đó là vì cô ấy có thể sẽ mắc phải một sai lầm lớn nhất từ truớc tời giờ trong tôi....
Ý là, cuộc đời cô ấy.
Sao thằng như mình có thể ích kỷ như thế nhỉ?
Mộc Lan là cô gái cần được bảo vệ.
Và trên hết là, mình là vệ sĩ của cô ta mà.
Dế Nhóc, tao sẽ làm họ chia tay.
Nên, tao nghĩ chúng ta cũng phải chuẩn bị lên đường thôi, đúng không?
Mộc Lan, cô có thể chạy chậm tí được không? Tôi muốn ói luôn rồi này.
Mộc Tu, cậu làm gì ở đây thế này? Cô đi đâu thì tôi phải đi theo đó chứ, cô em.
Nhớ điều này, đã chung một đội thì phải sống chết có nhau chứ.
Dế Nhóc, chú mày làm gì ở đây thế?
Bảo vệ Mộc Lan khỏi tao àh. Quên đi, tao mới là vệ sĩ của cô ấy.
Rồi rồi, chú mày là con dế may mắn. Hên là tao chưa dùng tới thuốc diệt côn trùng đấy.
Khi chúng ta đang đứng đây thì quân Mông Cổ đang tiến gần hơn đến biên giới chúng ta.
Nhiều cuộc tấn công đã diễn ra hằng ngày.
Bên cạnh đó thì quân ta ngày càng bị hao hụt về số lượng.
Thưa Đức vua, hãy để thần điều binh đi dẹp loạn.
1 nguời lính trong đội quân của thần có thể sáng ngang với 10 nguời lính Mông Cổ.
Không, Tướng Quân...
Ta không có dự định là sẽ dùng binh.
Thay vào đó sẽ là một sự liên minh mạnh mẽ giữa 2 nuớc....
...và bầy nguời Mông Cổ đó sẽ không dám tấn công đất nước ta.
Một mối giao hảo giữa nước ta là vương quốc Khế Cốt.
Chúng ta sẽ hòa bình nếu thông qua một lễ cưới.
Nhà ngươi có nhiệm vụ hộ tống 3 cô công chúa đến Khế Cốt.
Khi đó, họ sẽ lấy con trai của Đức Vua Chin....
...và đánh dấu cho việc liên minh giữa 2 nuớc chúng ta.
Thần tuân chỉ.
Những quan đại thần cho rằng việc này là rất cần thiềt đối với cả 2 nuớc.
Nếu như lễ cưới không được diễn ra trong vòng 3 ngày nữa...
...việc liên minh này sẽ thất bại và đất nước chúng ta sẽ bị tàn phá bởi quân Mông Cổ.
Nhớ điều này, Tướng Quân. 3 ngày không hơn.
Thần sẽ đi thi hành ngay lập tức.
Ta biết khuôn mặt này, Hoa Mộc Lan. Có chuyện gì khó khăn sao?
Thưa Hoàng Thượng, một hôn lễ sắp đặt sao?
Khanh yên tâm.
Các con gái của ta biết biết chúng nên làm những gì.
Con gái của Bệ Hạ?
Chúng cho rằng đây là một vinh dự để tạo nên sự hòa bình cho 2 nước.
Thưa Hoàng Thượng, Thần...
Ta chấp nhận lời xin lỗi của khanh.
Tướng Quân, khanh cần bao nhiêu quân...
...để có thể thực hiện thành công nhiệm vụ này? Ba, thưa Hoàng Thượng.
Đại đội? Ba nguời, thưa Hoàng Thượng.
Khanh đùa vói ta àh? Đó là con của ta.
Nhiệm vụ lần này không dùng bình mà là mưu mẹo.
Chúng thần phải giả dạng làm dân thường.
Với tư cách là Hoàng Thượng, Ta tin khanh.
Với tư cách là một nguời cha, ta mong khanh có thể chọn ra 3 người lính khôn ngoan nhất.
Thần biết họ. Không sợ chết. Trung thành.
Binh luật là hàng đầu. Nhữg nguời đánh tin nhất của Trung Hoa...
...và là những nguời lính cao cả.
Biến ra ngoài hết coi!
Tao đã là bà mối cho hàng trăm nguời...
...nhưng có khi chính Golden Dragon of Unity...
...cũng thể nào làm mối cho 3 nguời như các nguơi.
Trở lại đây khi nào mấy nguời tỉnh ngũ.
Được lắm, đó là các tốt đẹp nhất mà bà dùng để đối đãi với những anh hùng tuyệt vời nhất của... Trung Hoa...
Bà ta bị gì thế trời?
Tất cả những gì tao cần chỉ là một nguời vợ tôn sùng tao.
Tao thì chỉ đơn giản cần ai đó có thể nấu cho tao ăn sáng , trưa, chiều, tối.
Còn tao thì chỉ cần cô ấy vui tính, thích cười....
...và nghĩ là Thần.
Có lẽ chúng ta không có đủ điều kiện để lấy vợ àh.
Quên cái con mụ chằn tinh ấy đi.
Thứ duy nhất giúp chúng ta tìm được một người vợ gái xứng đáng với chúng ta chỉ có thể là chúng ta.
Yeah.
Well, I don't need her to be all smug and snooty...
I got a plaque right here that says I kicked Hun booty...
We have everything. We dreamed we'd find...
When we came back from war...
Yeah, everything but...
...a girl worth fighting for...
Hey, suck in your gut... There's a girl worth fighting for...
And I think she wants us to come over....
My girl won't laugh at all my jokes
But tell it to me straight...
She'll rub my head when I get sick...
\i1}And let me pick off of her plate...
If Ninh can find a girl who likes his chopstick nose trick...
He really better just propose quick...
Well, I have to say based on today, I'm cranky...
I'll just spend my life with you two... Pass the hanky...
And there's no one there... to steal my chair...
And twirl around the floor...
I wish I had... A girl a worth fighting for...
I would be true... to a girl worth fighting...
I'd make fondue... for a girl worth fighting...
I'd even kiss you... for a girl worth fighting...
...for.
Mộc Lan.
Tướng Quân.
Nếu như ba nguời các cậu không quá bận với việc phá hủy không gian yên tĩnh này thì...
...tôi cần các cậu gia nhập với chúng tôi trong một nhiệm vụ.
Bảo vệ Trung Hoa. Chuẩn không cần chỉnh.
Tôi không thể bỏ lại trái tim đang tan vỡ của tôi ở quê nhà, nhưng không thể bỏ qua chuyện Quốc Gia.
Cho tôi vào nữa. Khi nào chúng ta bắt đầu, Tướng Quân?
Đêm nay.
Chúng ta đã sẵn sàng lên đường rồi, thưa Công Chúa.
Thần xin hứa chúng ta sẽ đến nơi một cách nhanh chóng và an toàn.
Các em ta và ta xin chân thành cám ơn, Tướng Quân Tường.
Cho phép thần giới thiệu Hoa Mộc Lan.
Thật là một vinh hạnh cho ta khi được gặp Anh Hùng của Trung Hoa.
Cô ấy là nguời có năng lực nhất trong đội quân của thần.
Chuẩn bị lên đường. Mọi nguời có thể cần cái này, ban đêm trời lạnh lắm.
Cám ơn, Hoa Mộc Lan. Không có chi, Công chúa.
Và, Công chúa sắp phải kết hôn.
Đúng thế. Với hoàng tử của nước Khế Cốt.
Đúng thế. Chắc là họ rất đẹp trai.
Chúng tôi không biết. Thậm chí chúng tôi chưa gặp họ bao giờ.
Thật sao? Mọi nguời không có ý kiến về những gì mọi nguời thích sao?
Tất cả mọi thứ? Không sao cả, Hoa Mộc Lan.
Đó là một vinh dự khi được phục vụ cho Hoàng Đế.
Và cả đất nước Trung Hoa này. Tất cả mọi thứ thật là thú vị.
Chúng tôi rất vui. Thật sự là rất vui.
Được thôi. Thật là yên lòng khi nghe các Công chúa nói như vậy.
Tôi không chắc là tôi có thể... Mộc Lan, chuẩn bị lên đường nào.
Thôi, đến lúc chúng ta lên đường rồi.
Đi nào.
Nếu chúng ta có thể đi qua được đường mòn Honshu vào khoảng giữa trưa ngày mai...
...chúng ta sẽ có đến Khế Cốt đúng lúc.
Chính xác đó. Vừa đủ thời gian...
...để có thể giúp cô ta thoát khỏi lỗi lầm lớn nhất trong đời của tôi...
Ý tôi là, cuộc đời của cô ấy.
Có chuyện gì thế? Chuyện gì là chuyện gì?
Chuyện em đang nghĩ? Em không nghĩ gì hết.
Em thấy hơi mệt, thế thôi.
Em biết anh hiểu em rõ thế nào mà, Mộc Lan. Có chuyện gì vậy?
Em biết là bổn phận của chúng ta phải làm nhiệm vụ này..... Nhưng....
Nhưng em lại có một bổn phận khác... Đối với trái tim của em.
Mộc Lan.
Nhiệm vụ duy nhất của chúng ta là phục vụ cho Hoàng Đế. Nhưng Tường, hôn lễ sắp đặt?
Anh hiểu, nhưng không ai cũng may mắn như chúng ta.
Trong một thế giới lý tưởng, một nguời có thể kết hôn với nguời mình yêu...
...nhưng thế giới không hoàn hảo.
Anh có thể hứa với em như thế thôi.
"Hứa àh". Ích kỷ thì có.
Các nguời cũng đâu có đếm xỉa gì tôi, mặc dù thế giới đó có thằng này.
Tao nói chú mày biết nhé Dế Nhóc, sớm muộn gì thì tao cũng chia rẽ cặp tình nhân đó...
... và thứ tốt hơn sẽ là của Mộc Lan.
Và như chú mày nói:" Tao sẽ chia rẽ cặp tình nhân đẹp nhất Trung Hoa sao."
Trung Hoa đấy, hiểu chưa? Mày có thấy cái ánh mắt mà cô ấy nhìn tao không?
Mày đang nói về sự ghê tởm đó àh?
Không.
Ánh mắt của tao và cô ấy bất chợt nhìn nhau, một giây phút tuyệt đẹp.
Thì cũng chỉ như là tao nhìn vào cái tô phá lấu thôi..
Đó là tình yêu. Mày có biết không, Tình Yêu...
Tình yêu, tỉnh chưa pa.
Cái thứ đó chẳng nghĩa lý gì. Chúng ta đang có nhiệm vụ đó.
Không thân thiết đối với các công chúa.
Các vị công chúa đã có hôn ước.
Wow. Trung Hoa rộng thật đấy.
Quá đẹp phải không em, Mai?
Mai?
Vâng, rất đẹp.
Các chị có thấy cái cách mà anh ta nhìn em không?
Ai? Con khỉ đột với cặp mắt xấu đau xấu đớn ấy àh?
Khỉ đột? Anh ấy như một con gấu trúc to lớn và cần được vuốt ve.
Nhưng em chưa nói chuyện với anh ta lần nào mà. Một cái gì đó lãng mạn có thể nói được.
Anh ấy bề ngoài nhìn có vẻ thô lỗ, nhưng thực chất bên trong thì...
Cái gì, anh ta thô lỗ? Em không có nói về cái đó...
Mùi hương của anh ta?
Cái đó không quan trọng? Nhiều hơn thế...
Nhiểu, nhiều, và còn nhiều hơn thế.
Có cái gì đó.
Đình Đình, em nghĩ chị ấy đang yêu rùi đó.
Thôi đi, điều đó chẳng có nghĩa lý gì đâu.
Nhớ điều này, Mai, em chuẩn bị kết hôn trong vòng 3 ngày nữa.
Em đã thề với cha như thế mà.
Chị nói đúng.
Whoa.
Chúng ta sẽ dừng lại để cho ngựa uống nước.
Có lẽ các bạn sẽ muốn thư giãn gân cốt một tí? Thế còn nhữnng nguời lính theo chúng ta?
Vâng, họ đặc biệt an toàn.
Em nghĩ thư giãn gân cốt sẽ rất vui đây.
Cám ơn anh đã nhặt giùm tôi chiếc hài.
Anh có thể cho tối biết tên anh được không?
Now. Dow. Cow. Bao?
Không, anh phải ăn.
Tôi nghĩ rằng anh đã kiệt sức vì phải canh chừng chúng tôi cả ngày lẫn đêm.
Không, Phải, phải rồi.
Nhưng Thần rất khỏe mạnh và được huấn luyện.
Vâng, ta đoán rằng tất cả những bài tập huấn kia đã làm cho khanh có thể bản năng thứ 2.
Nhưng Thần nghĩ Nguời, là một công chúa, cung cách hoàng gia...
Thần không thể. Nhưng đây là bổn phận và cũng là vinh dự của ta.
Nhưng nó cũng có thể là một gáng nặng.
Thôi, ta nói quá nhiều rồi. Khanh là nguời dễ bắt chuyện đó, Cao.
Cho phép thần đáp lại lời khen của Nguời, thưa Công Chúa.
Thần thấy Công chúa cũng rất nhanh trí và lanh lợi trong lời nói.
Cảm ơn Khanh.
Xin chào, thần là Ninh.
Ta là Công Chúa Đình Đình.
Nếu nguời cần gì ở thần thì cứ rung chuông.
[ ting-a-ling: Gõ cái chuông, đại loại như thế, chẳng biết dịch sao luôn ].
Thôi nào, Công Chúa. Nguời không muốn làm cho lính của nguời thất vọng chứ.
Nguời hiểu chứ? Làm thất vọng. Cám ơn Nguời.
Cô biết đấy, tôi đã từng chiến đấu anh dũng trên chiến trường.
Nhiều nguời gọi tôi là " Nỗi kinh hoàng của Hoàng Gia ". Cám ơn.
Đừng bỏ đi như thế chứ.
Đình Đình, nhìn nè chị. Những quả này thật ngon, phải không chị?
Kim Bảo giúp em hái nó đấy. Anh ấy thật dễ thương.
Đem những quả lựu ấy vào xe đi.
Hoa Mộc Lan. Thưa Công Chúa, có chuyện gì không ổn sao?
Không, thật sự không phải thế.
Người chắc...chứ?
Ta chỉ muốn khen cô thôi.
Cô phải rất dũng cảm để có thể thay thế cha cô mà đi tòng quân.
Thần cám ơn Người.
Bổn phận của cô là quản gia...
...nhưng trái tim của cô lại mách bảo cô phá bỏ những luật lệ.
Làm sao mà cô có thể quyết định giữa bổn phận và con tim của cô?
Thật ra thì cũng chẳng dễ dàng gì.
Nhưng thần làm theo cảm tính thôi. Thần đã suy nghĩ việc làm này có phải là đúng không.
Thần nghĩ bổn phận của thần là nghe theo trái tim của thần.
Bổn phẩn của mình là nghe theo trái trim của mình.
Thế sao, ta hiểu rồi. Điều đó thật tuyệt diệu.
Cám ơn, Hoa Mộc Lan. Cám ơn.
Không có chi...
Mình nghĩ là...
Chuẩn bị lên đường nào.
Đó lá ám hiệu để thực hiện kế hoạch " Chia cách Tường ".
Thằng nhóc bảnh bao đó khó mà sống rồi đây, và nó sẽ giúp cho Mộc Lan chúng ta không cần bận tâm gì nữa.
Sao khó kiềm lòng thế này.
Coi này.
Này!
Anh giỏi lắm.
Cái gì thế? Tường?
Này!
Mùi tuyệt lắm.
Tôi số gắng và cố gắng.
Tôi dành hết tâm huyết của tôi vào việc này.
Và bây giờ thì tôi nhận được gì?
Một con dế đang cười vào mặt tôi.
Con chịu hết nổi rồi.
Mấy ông tổ ơi, con chấp nhận ra đi trong đau thương.
Cái bệ đá là tất cả của con mà bây giờ nó là dĩ vãng rồi.
Hỡi những Linh Hồn Cao Cả, hãy đến và mang ta đi. Ah!
Giữ chặt, Công Chúa.
Thần sẽ cứu Người. Coi chứng, có vách đá kìa.
Cỗ xe đang tiến thẳng đến vách đá. Đi nào.
Đến lúc nhảy rồi, Công Chúa. Đình Đình, bên này.
Nhảy.
Đến em đi, Tố Tố. Không, không.
Nắm lấy tay anh.
Đình Đình bị kẹt rồi.
Mộc Lan, sợi dây.
Giữ chặt!
Mọi nguời ổn cả chứ?
Mai, anh cứu được em rồi. Mình thì cứu được thức ăn.
Và anh cứu được em.
Mộc Lan!
Chuện gì xảy ra vậ? Biết chết liền.
Em không có gần cỗ xe lúc đó. Cao, Ninh, gom đồ lại đi.
Tiếp tục đập tay đi nào. Nhìn xem anh tuyệt vời thế nào.
Ai là Bé Bự nào? Cảm ơn.
Lỗi của tao hả?
Đó không có trong kế hoạch. Cái xe ngựa thế là đi đứt.
Lạnh và đói rét. Mọi thứ tan tành mây rồi.
Có thể chưa...
Tường thì còn phải lo nhiều chuyện khác nữa.
Mình cá là anh và là Mộc Lan sẽ không thể nào đến với nhau vì họ là 2 nguời đến từ 2 thái cực khác nhau.
Oh, Dế Nhóc, tao mới nghĩ ra cái đó hay lắm.
Em đã lo xong cho các Công Chúa rồi. Đó là điều cuối cùng mà chúng ta có thể làm sao khó khăn vừa rồi.
Có một ngọn núi ở giữa khu vực này và Vương Quốc Khế Cốt.
Nó phải đi qua nơi của tụi cướp nhưng đó là lối duy nhất.
Thế sao chúng ta không đi theo con sông?
Vì con sông không có trong bản đồ.
Có thể đó là ranh giới để qua được một thị trấn và có khi nơi đó còn có thị trấn khác, có khi ở đó có con đường mà chúng ta cần.
Không có thị trấn nào trong bản đồ cả.
Thế thì quên cái bản đồ đó đi và quẳng nó đi.
Chúng ta không thể quẳng nó. Chúng ta cần kế hoạch mới. Chúng ta có 3 ngày.
Chuyện gì nếu chúng ta lạc đường? Chúng ta dừng lại hỏi đường.
Chúng ta không cần dừng lại hỏi đường. Chúng ta cần bản đồ.
Thế có chuyện gì khi một người đàn ông phải đi hỏi đường àh?
Thế có chuyện gì với một nguời phụ nữ và cái bản đồ? Ý anh là em không biết đọc bản đồ àh?
Phụ nữ thì lúc nào cũng chỉ hỏi chứ họ có làm theo hướng đâu...
Thì có sao không hả, cái đó chỉ là họ cần thêm thông tin.
...bởi vì họ không thích hỏi....
Thần có làm phiền không àh?
Có chuyện gì? Báo cáo do thám.
Thần thấy một ngôi làng và một con đường mòn xuyên qua rừng.
Đường mòn?
Tuyệt vời. Nó ở đâu?
Ở đó. Nếu đó là một con rắn thì nó sẽ cắn chúng ta rồi.
Đó là con đường ranh giới có thể dẫn chúng ta đến Khế Cốt.
Làm tốt lắm, Cao. Cám ơn, Tướng Quân.
Tường, Em xin lỗi anh. Anh đang có nhiệm vụ phải làm.
Không, người xin lỗi phải là anh. Môt người chỉ huy giỏi phải biết lắng nghe những ý kiến đóng góp.
Tha thứ cho anh nha. Anh chẳng có lỗi gì cả.
Tốt hơn là em nên đi. Thần là người canh gác đầu tiên, thưa Tướng Quân.
Nhưng...
Anh có mù không? Nhìn cô ta kìa. Cô ta không muốn ở gần anh ta chút nào cả.
Đó không phải là cười, mà đó là mặt nạ của sự đau khổ.
Nếu chú mày chưa đủ 18 tuổi thì chú mày làm sao có thể hiểu được.
CÒn bây giờ thì im lặng tí đi, để tao còn thực hiện kế hoạch này...
...một mình.
Thưa Công Chúa, Thần tìm thấy quạt của Người.
Chỉ cần hong khô tí thôi.
Cám ơn ngưoi, Ninh.
Thường thì thần sẽ nói: " Thần hâm mộ Người nhiều lắm. "
Nhưng...
Thần xin lỗi vì thần không được phép nói chuyện.
Xin lỗi Người.
Thần sửa lại rồi.
Tất nhiên là cô ta làm sao thích thằng như mình. Chỉ biết gõ chuông.
Anh ấy thích chị.
Hình như là thế.
Và chị cũng thế
Àh, chị cho rằng anh ta là một người lính hoản hảo.
Sao chị có thể làm thế hả?
Làm sao chị có thể nhìn ai đó, nhận thấy mình cũng có ý nghĩ như anh ta....
...và rồi chị. Chi biết bổn phận của chị là gì.
Em thì sao?
Thưa cha yêu quý...
Con không thể hoàn thành nhiệm vụ này được.
Con nhận ra rằng, bổn phận của con là nghe theo...
...lời trái tim của con. Em làm gì thế?
Em định bỏ trốn àh. Mai, em nghĩ gì thế này hả?
Em không thể hoàn thành nhiệm vụ này. Bây giờ em có thể nhận ra điều đó.
Tại sao? Vì Cao đã trao trái tim của anh ấy cho em àh?
Không. Không phải trái tim của anh ấy. Mà là của em.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này.
Một công chúa cần phải hy sinh vì đất nước của cô ấy.
Đó là bổn phận của chúng ta.
The life of a princess...
From her birth is well-defined...
She must humbly serve her country...
Play the part she's been assigned...
She guards the hopes of her people...
Weak and mighty... Rich and poor...
Who could ever ask for more...
I want to be like other girls...
Climb up a tree like other girls can...
Just to be free like other girls...
Get to be...
Mai. Tố Tố.
To slouch when I sit... To eat a whole cake...
Feel the sun on my feet. Get dirty...
Act silly... Be anything I want to be...
Dance around... In my underwear...
To run really fast. To get rid of this fan...
To eat a whole cake. Get crazy...
With frosting, no manners, No escorts, no nursemaids...
No worries... No hands folded perfect...
Like holding a lily...
No pinchy shoes?...
I want to be like other girls...
Scrape up my knee like other girls can...
Just to be free like other girls...
Get to be...
To speak for myself... To sing way off-key...
Marry someone I've met who loves me for me...
No escorts, no manners, no nursemaids, No worries, no hands folded perfect...
Like holding a lily...
No pinchy shoes...
I want to be like other girls...
Climb up a tree like other girls can...
Just to be free like other girls...
Get to be...
Cô ấy thách thức anh đấy.
Cô ấy lăng mạ anh đấy.
Cô ấy cuời vào cái bản đồ của anh.Bản đồ của tôi
Và nếu như cô ấy cười trong mặt anh thì...
...nghĩ thử cô ta nói gì xấu sau lưng anh.
Sau lưng tôi.
Cô ấy là một khẩu đại bác. Cô ấy đang mất kiểm soát.
Cô ấy đang mất kiểm soát. Ai là người đứng đầu?
Anh? hay là Mộc Lan? Tôi là người đứng đầu.
Mộc Lan... Mộc Lan!
Mộc Lan?
Tướng Quân Tường? Không, không phải thế.
Tướng Quân Tường? Chào mọi nguời, là tôi đây, Mộc Lan.
Tướng quân Tường...
Tường, Tường, Tường.
Chuẩn không cần chỉnh.
Tướng Quân Tường? Tướng Quân Đầu Đất? Họ nên gọi anh ta với cái tên đó.
Mọi thứ đều được sắp đặt hết. Mộc Lan?
Anh ta còn không biết đánh răng trước khi ngũ mà.
Cái gì? Đó là lỗi của tôi.
Anh ta thật sự là một gánh nặng cho tôi.
Tôi không nhận thấy rằng chúng tôi không hợp nhau nhiều đến thế.
Ngoại trừ mùi tỏi của anh ta.
Thế thì tuột quần hắn ta đi.
Đủ rồi đấ. Cô ta đâu rồi?
Sao mình phục mình quá.
Mộc Lan! Xin chào, Tướng Quân yêu quý?
Tập trận ban đêm àh?
Tướng Quân Đầu Đất? Phái đánh răng?
Có chuyện gì àh? EM nghe thấy hết rồi đó.
Từng chữ một. Từng chữ một về cái gì?
Đứng có chơi trốn tìm với anh. Anh đã thấy em đứng ngoài lều của anh.
Cái gì? Em không rời khỏi vị trí này nha/
Anh nghĩ rằng là em đang ngồi lê mách lẻo mới mấy cô công chúa đó.
Anh bị cái gì nhập vào người àh?
Mà sao anh phải lấy tay cho miệng khi nói chuyện thế?
Anh không muốn tuột quần của em.
Thay ca.
Và lần sau, đừng có rời khỏi vị trí gác.
Chuyện gì với anh ta thế?
Chuyện gì với cô ta thế?
Mình nói chuyện với ai thế này?
Sao anh ta không tin mình thế?
Làm sao tôi biết, cô bé. Nhưng rất có thể là...
Không có lòng tin với nhau thì làm sao mà có thể ở bên nhau được.
Và hắn ta chẳng tin cô.
Có thể anh ta nhầm ai đó.
Thôi nào. Đấu tiên là cô om sòm về cái đám cuới càn dở kia, sau đó là cái vụ con đường mòn Khế Cốt.
Bây giờ thì coi như huề nha rồi. Mọi thứ coi như hết.
Anh nói đúng
Mộc Tu, tôi chẳng biết tôi nên làm gì. Tôi biết, quá dễ.
Cho hắn ta tan tành như đánh rơi cái nồi đất. Rồi cho hắn ra rìa.
Đốt hết mấy lá thư tình của anh ta và nhảy quanh ngọn lửa rùi la lên: "Cuộc đời hạnh phúc là đây"
Cậu có ý hay đó. Nếu đó là con nguời thật của Lý Tường...
...chia tay là tốt nhất.
Chị hy vọng là trà còn nóng.
Mày trước, không, là mày.
Không, mày trước đi. Cãi hoài, mày lên trước.
Tao nói, mày trước.
Mày, tao mà... Cao!
Mọi thứ ổn chứ. Thưa, không.
Ý thần là vẫn ổn.
Người thấy đấy, Kim Bảo lúc nào cũng có những giấc mơ.
Giấc mơ? Giấc mơ?
Giấc mơ... Nhưng tao không...
Giấc mơ ấy àh.
Môt ngôi làng nhỏ....
...ở giữa không trung, được tạo ra từ anh mặt trăng.
Chúng tôi giúp gì được không? Àh...
Nếu các công chúa không phiền theo thần đi vào ngôi làng ấy...
...chúng thần sẽ bảo vệ Người và Kim Bảo có thể mơ về giấc mơ ấy.
Một cơ hội để tôi trở thành con người khác.
Được không chị? Làm ơn, làm ơn đi mà chị.
Nghe vui đấy...
Oh, chúng tôi xin lỗi.
Nghĩ việc thôi nào.
Mình chẳng hề nhận thấy rằng mình và anh ta chẳng hợp nhau chút nào.
Nó giống như là mình chưa gặp anh ta bao giờ.
Thế thì cô biết gì về anh ta?
Tôi chỉ biết anh ta lúc nào cũng " luật "....
...nhưng lâu lâu cũng phải có ngoại lệ chứ?
Sẵn đang nói về ngoại lệ...
Cậu biết đó, mối quan hệ sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu như mọi thứ nhẹ nhàng và êm dịu.
Nhẹ nhàng và êm dịu... để trốn thoát khỏi lều.
Cái gì? Cô có biết gạo và sữa ...
....là một phần của một bữa ăn sáng hoản hảo không?
Mộc Tu. Tôi đang cố nói với cô rằng, công chúa đang đi đến AWOL.
AWOL : The Ultimate Party Toy [ Một bữa tiệc mà người chiến thắng sẽ có một món đồ chơi ]
Lính canh đâu. Đang chỉ đường cho họ, thế mới đau.
Họ đi chung àh?
Cùng nhau, cùng nhau àh? Cô có hiểu tiếng Trung Hoa không đó?
Này, còn ông già Tường-hai này thì sao?
Tôi nghĩ tôi nên lo chuyện này thì hơn.
Tường vẫn còn đang căng thẳng, cứ để anh ấy ngũ đi.
Nhớ là không được đánh thức anh ta dậy đó.
Cứ trông cậy vào tôi.
Lính canh đâu? Công Chúa!
"Bổn phận của con là nghe theo lời của trái tim con?"
Mộc Lan.
Lấy vé đi nào, Dế Nhóc, buổi diễn bắt đầu rồi.
Wow.
Nhỉn đống thức ăn này nè.
Chúng tôi vừa mới có một loại gừng mối rất thơm.
Gừng, ăn rất ngon nếu như có bánh bột gạo ở đây.
Ai đó mới nói bánh bột gạo àh? Thế còn nhân sâm tươi thì sao?
Nó sẽ tạo ra một sự hòa hợp êm dịu với đậu nành.
Một phần đậu nành.
Nhìn kìa.
Ai muốn là nguời kế tiếp đấu với Shi Rongkai bất khả chiến bại này?
Tránh ra coi. Cao.
Coi chừng đoàn tụ gia đình đấy nhóc.
Đi đâu mẹ rùi?
Cao! Anh là anh hùng của em.
Hãy lấy một món, một và chỉ một.
Ngài muốn cái nào, thưa ngài?
Cho tôi cái này đi.
Được rồi, thế chuyện này thì sao?
Attila nói gì khi ông ta bước xuyên qua cánh cửa?
Hun, tao đến đây!!
Bỏ cuộc cho rồi. Mình chắc là mình chẳng có khiếu hài hước như mình nghĩ.
Thật là dễ thương.
Không, em ghét tiếng cười của em lắm.
Cái gì? Nó rất đáng yêu mà em.
Thế mà anh đã nghĩ em không có hài hước là gì đấy.
Không biết hài hước là gì sao.
Thật là đẹp.
Yeah.
Nó giống như mặt trăng mà chúng ta từng thấy trong hoàng cung thôi mà.
Không, cái này với cái đó khác nhau một trời một vực.
Em nói đúng.
Tôi biết là tôi không nên chen chân vào những chuyện như thế này.
Tôi đang nghe đấy.
Chúng tôi... đây là...
Tôi... tất cả chúng tôi...
Từ từ nào..
Hoa Mộc Lan, đây là tình yêu của tôi, Cao và tôi...
Kim Bảo và Tố Tố... tôi và Ninh Ninh.
Ý tôi là Ninh.
Ôm tập thể nào.
Tôi rất vui khi thấy các bạn như thế này.
Tướng Quân Tường... Tướng Quân Tường...
Thôi rồi.
Thần xin lỗi. Thần xin lỗi.
Đừng lo. Chuyện này để thần lo cho.
Thật sự rất xin lỗi vì phải phá hỏng buổi tiệc bé nhỏ của các ngươi.
Chuyện này không xem hơi phí.
Trước khi anh đưa ra kết luận thì hãy cho em giải thích tí.
Được. Vậy thì em hãy bắt đầu với chuyện này đi?
Cái đó của ta. Tất là của Người sao?
Hay là đã có sự giúp đỡ của em rồi? " Thưa cha yêu quý...
...Con không thể hoàn thành nhiệm vù lần này."
"Con đã nhận ra rằng, bổn phận của con là nghe theo trái tim con."
Cái này giống giọng điệu ai nhỉ. Mai không có ý là sẽ gữi nó đi
Thưa Công Chúa, Người đã lập lời thề là sẽ kết hôn với hoàng tử Khế Cốt.
Nếu như Thánh Thượng thấy Người trong tình trạng này, thất hứa....
...Thánh Thượng nghĩ sao về Người?
3 nguời các ngươi nghe rõ, hộ tống các Công Chúa về lều của họ ngay lập tức.
Các ngươi phải canh chừng cho cẩn thận. Các ngươi không được phép vào lều của họ. Các ngươi không được nói chuyện với họ.
Không một chữ. Một chữ. Có hiểu hay không?
Vâng, thưa ngài.
Chuyện này không tồi tệ đến thế đâu. Chuyện này, Mộc Lan đều do em mà ra.
Trời?
Em đặt tất cả tình cảm của em là trên hết.
Bổn phận, trách nhiệm, truyền thống, nó là phù du đới với em.
Nó là tất cả với em.
Trái tim của em cho em biết những gì em nên và phải làm.
Anh là một chiến binh anh dũng.
Anh dũng cảm, trunh thành, nhưng anh không tin vào trái tim của anh.
Nhiều lúc em đã tự hỏi, anh đã có lần nào tin vào những gì trái tim anh mách bảo hay chưa.
Chuyện này đến đấy là chấm dứt.
Chúng ta khác nhau quá nhiều.
Có lẽ là không bao giờ hợp nhau.
Được rồi.
Chúng ta còn có nhiệm vụ phải làm.
Được.
Hôm nay trời đẹp thật.
Tôi thấy anh chàng bảnh bao ấy hình như không nói chuyện với cô nữa.
...và cô cũng chẳng đế ý gì đến anh ta
Cô có thể nói với tôi mọi thứ, cô biết mà.
Có lẽ phãi chờ tới khi cô ta nhận ra mình đã làm gì cho cô ấy.
Lúc đó mọi chuyện sẽ khác.
Đố chết nhát
Snapdragon là hoa mõm chó, mà dịch như thế thì.... @^@
Thế thôi là tao không thích nói chuyện với chú mày rồi.
Chúng tôi thật sự xin lỗi về những gì chúng tôi đã gây ra, Hoa Mộc Lan.
Cô đã cho chúng tôi biết được trái tim chúng tôi muốn gì...
... và chúng tôi phải trả giá bằng sự chia tay của các bạn.
Không, tôi chỉ muốn thấy chúng tôi không hợp nhau như thế nào thôi.
Tôi còn nợ các bạn rất nhiều.
Mở mắt to ra. Đây là một đất nước hỗn loạn.
Tao chắc rằng chúng ta có thể nói chuyện với các công chúa, Cao.
Bệnh àh? Mày biết là chúng ta không thể mà.
Đúng rồi, Ninh. Tao cũng mong rằng là có thể nói chuyện với họ.
Nhưng mày cũng biết mà, Thánh Chỉ là Thánh Chỉ.
Đúng thế, nhưng nếu tao có thể nói chuyện với họ...
... mày biết tao sẽ nói gì không?
Không, Ninh. Mày sẽ nói gì nếu như mày có thể nói chuyện với họ?
Tao sẽ nói với Đình Đình rằng cô ta là người đẹp nhất, vui nhất...
... và cũng là người con gái phi thường nhất mà tao từng gặp.
Còn tao sẽ nói với công chúa Tố Tố rằng cô ấy như một miếng gừng tươi...
...trong bát cơm của đời tao.
Và tao sẽ nói với Mai rằng cô ấy như một đứa trẻ sơ sinh.
Mộc Lan, cô sẽ nói gì sau khi cô thử một miếng?
Cha thường nói: " Sự khác biệt có sẽ giúp con mạnh mẽ hơn. "
Ông ấy không nhận thức được rằng tôi và anh ấy quá khác biệt.
Từ từ nào, cô biết tôi lúc nào cũng bên cạnh cô mà.
Từng chung một đội phải không nào?
Cậu lúc nào cũng canh chừng cho tôi, Mộc Tu.
Chỉ làm những gì tốt nhất mà tôi có thể.
Thật sao, tôi thật sự không biết nên làm gì nếu như không có cậu bên cạnh.
Cậu là nguời bạn tốt nhất tôi từng có đấy.
Mình chịu cảnh này không nổi nữa rồi.
Chỉ có một sự hiểu lầm giữ cô và Tường...
...chính là tôi. Tôi là nguời đã chen giữa vào hạnh phúc của hai người.
Cậu đang nói cái gì thế?
Nó không có vẻ như chính anh đã làm cho cỗ xe truợt bánh và rơi xuống sông.
Cái đó là một tai nạn kế tiếp nhiều mục đích khác đằng sau nó.
Đừng nói với tôi là anh đã giả làm tôi ở bên ngoài lều của Tường.
Cô biết tôi lẻo mép thế nào mà.
Và anh đánh thức anh ấy dậy sau khi tôi bỏ đi?
Cái đó không dễ lắm đâu. Anh ấy ngũ say như chết.
Cậu đã làm cái gì thế hả? Tôi chỉ đập một vài cái xoong và chảo thôi mà...
Không, cậu có biết là cậu đã làm gì không hả?
Nếu như cố lấy chồng, mọi thứ sẽ phải thay đổi.
Tôi sẽ phải mất cô, và cả cái vị trí mà tôi hằng mơ ước.
Anh chen vào giữa tôi với Tường để giữ được cái chức ấy thôi hả?
Tôi xin lỗi.
Những gì anh đã làm thật không thể tha thứ.
Nhưng cô và Tường thật sự rất khác nhau mà.
Chờ tí. Không khác nhau nhiều lắm như tôi nghĩ đâu.
Tất cả mọi rắc rối, đều không phải chúng ta gây ra. Do cậu đấy biết không.
Tôi phải tranh thủ nói chuyện với anh ấy mới đuợc. Rằng mình yêu anh ấy rất nhiều.
Mộc Lan, tôi sẽ giúp cô trang điểm. Tôi hứa đấy.
Quên giùm đi. Anh giúp đủ rồi.
Tường! Tường!
Có mai phục. Cướp.
Tất cả chú ý. Bảo vệ công chúa.
2 thằng mày, lấy vàng. 2 thằng này, theo tao.
Đi đi, tôi lo được.
Em sẽ lo đằng sau.
Nắm tay thần đi.
Công chúa...
Các nguơi dám chạm vào ta sao.
Nó không ra được. Thế thì mang nó đi luôn.
Thả cô ta ra ngay
Giữa chân tụi nó đi. Đi nào.
Giúp em với.
Chạy đi.
Mai! Cao!
Nhanh nào.
Phắn mẹ cho rùi.
Tường, giữ chặt đi. Nó không giữ được cả hai ta.
Được mà.
Mộc Lan.
Anh xin lỗi em. Đừng.
Tường! Tường!
Hoa Mộc Lan, Chúng ta đã sẵn sàng cho lễ cuới.
Không, Thánh chỉ nói rằng là Thần phải bảo vệ mọi nguời.
Nhưng...
Mất Tường Tuớng Quân không có nghĩa là mất hết niềm tin.
Dù chuyện gì xảy ra, Thần cũng phải hoàn thành sứ mệnh này.
Giỏi lắm, tuấn mã.
Nhà nguơi nói gì, họ ra đi rồi sao?
Đó là một tai nạn thưa Nhà Vua Chin.
Cỗ xe của hoàng gia lao xuống vực thẳm và tơi bời hoa lá.
Một sự mất mát nghiêm trọng.
Nhưng nó không thể thay đổi được đính ước giữa ta và Hoàng Đế.
Và ta phải tuyên bố rằng...
...ta không còn liên minh gì nữa hết với đất nuớc Trung Hoa của các ngươi.
Một hôn ước đã được định. Và hôn ước đó sẽ được thực hiện.
Thần muốn được kết hôn với Hoàng Tử của Khế Cốt.
Ngươi?
Hoàng Thượng, Hoa Mộc Lan, Anh Hùng của Trung Hoa...
...một viên ngọc trong đá...
...có giá trị hơn nhiều so với 3 cô công chúa tầm thường kia.
Đây không phải là một hiệp ước.
Tuy nhiên, the Golden Dragon of Unity...
...đã mỉm cuòi với nhà ngươi.
Và với thảm kịch vừa xảy ra....
...Ta chấp nhận lời đề nghị này.
Cô sẽ có vinh dự được kết duyên cùng con trai cả của ta...
...Hoàng tử Jeeki.
Cô ta đây sao? Quá già.
Mộc Lan đã nói là sẽ hoàn thành nhiệm vụ, cho dù có chuyện gì xảy ra.
Nhưng làm sao cô ấy có thể làm được nếu như không có chúng ta? Cô ấy thế chỗ các bạn.
Tướng Quân còn sống.
Mộc Lan đã đúng. Sẽ không có hạnh phúc nếu như lấy nguời mình không yêu.
Tôi sẽ đến Khế Cốt. Chúng tôi cũng đi.
Không. Các cậu phải ở lại.
Cái đó có được coi như là lệnh không?
Tôi sẽ coi các đó như là ý kiến đóng góp của bạn bè.
Đi nào.
Có lẽ như là chúng ta không thể nào giúp đỡ nhau lâu dài được, Mộc Tu.
Mộc Lan.
Tôi sẽ bỏ đi vị trí của mình nếu như có thể ngăn được việc này.
Tôi cá rằng đến cả  Golden Dragon of Unity có thể dừng được việc này.
Tạm biệt, Mộc Tu.
Hỡi thần dân của ta....
...the Golden Dragon of Unity, Nguời dẫn đường cho chúng ta....
...ngày hôm nay sẽ làm nhân chứng cho đám cuới này...
...và sẽ ban phúc cho đôi Uyên Ương của đất nước Khế Cốt.
Tất nhiên là tao muốn dừng cái lễ cuới ngu ngốc này lại rồi.
Nhưng chúng ta có thể làm gì với một con rồng bằng đất vô dụng này chứ?
Với chiếc khăn quàng này...
...chúng ta không chỉ có thể kết duyên cho đôi Uyên Ương này...
...mà còn thống nhất được 2 lãnh thỗ.
Tường Tuớng Quân. Anh ta còn sống.
Hay quá, Tướng Quân đến giải cứu chúng ta rồi.
Hên cho Vua Chin đấy, không là ta dùng roi da đánh vào mông ông ta nhừ tử rồi.
Anh còn sống.
Anh không cho em lấy ai khác ngoài anh.
Phạm thượng. Ngươi phải bị tù đày.
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Anh định làm gì thế? Anh chưa biết, tùy cơ ứng biến.
Nhà ngươi dám can thiệp vào lễ kết hôn của Thánh Thần àh?
Cha mẹ ơi. Hắn ta sắp sửa bắt Tường rồi.
Dragon of Unity ở đâu khi chúng ta cần tới ngài?
Nín giùm con đi ông lụi....
Có thứ để chơi rồi đây......
Bệ Hạ, Thần thật sự yêu Mộc Lan. Thần không quan tâm những điếu luật đã đặt ra.
Nếu cố ấy có thần, Thần sẽ cưới cô ấy ngay lập tức, ngay bây giờ.
Ngông cuồng, Trói hắn ta lại ngay.
Cái vở tuồng cái luơng này là gì đây hả?
The Golden Dragon of Unity. Ngài ấy sống lại rồi.
Mộc Tu?
Nguời nói đúng, ta đã sống lại.
So you best drop your dumpling-eating behind on down
...để nhà ngươi có thể thực hiện cái lời thề quái đản kia àh.
Nhưng thưa Ngài Đáng Kính....
...Tướng Quân Lý Tường không phải là nguời của Khế Cốt.
Im lặng hết !!!
Ta là the Golden Dragon of Unity...
Nên ta có quyền ai có thể kết hôn với ai.
Đôi mắt thần của ta có thể thấy được...
...những ước muốn của người dân Trung Hoa.
Và ta chưa từng thấy 2 người nào có thể...
...xứng đôi vừa lứa như 2 nguời đứng trước mặt ta, Mộc Lan and Tường.
Nhà nguơi có thể tha cho họ được không hả?
Và bây giờ ta ra lệnh cho người tiến hành lễ cuới cho họ ngay.
Vâng, thưa ngài. Thần sẽ làm theo những gì ngài muốn.
Nào, bây giờ tiếp tục nào. Mộc Lan, cô có yêu Tường không?
Tất nhiên là có. Tường, anh có yêu Mộc Lan không? Có.
Thế là xong. Bỏ qua các nghi thức rườm rà...
Ta chính thức tuyên bố 2 ngươi đã trở thành vợ chồng.
Có gì muốn nói không hả ngài cằm hai ngấn?
Có, ý tôi là, không. Nghĩa là, ý ngài là trên hết.
Còn 1 điều nữa là, ta muốn hủy đi lời hứa hôn của 3 cô công chúa của đất nước Trung Hoa...
...chẳng cần biết bây giờ họ đang ở đâu, và họ không còn bị ép buộc bởi lời thề...
...và họ có thể lấy nguời mà họ ưng ý.
Nhưng quan trọng là ai ưng họ chứ.
Hôn cái nào.
Thật không ngờ có một ngày mình phải trở lại với cái công việc đánh thức này.
Mà không sao, Mộc Lan rất hạnh phúc mà.
Cô bé ấy vui thì mình cũng vui.
Rất cảm ơn Dế Nhóc, tôi đã làm rất tối, phải không?
Chú mày tốt hơn là nên đi nghĩ sớm đi. Ta sẽ có một bài tập yoga vào buổi bình minh.
Và ta không muốn dậy trễ để " chào đón ánh mặt trời đầu tiên " đâu đấy.
Và đừng quên điều này....
Ta muốn được thức giấc từ trong giấc ngũ dịu êm của ta...
...với việc mát-xa cặp chân dài và đẹp này.
Kiểu này không bệnh mới lạ.
Tường, anh định làm gì vậy? Cứ từ từ.
Anh ta định làm cái gì thế này? Điều này là không thể được.
Anh ta đang kết hợp đền thờ tổ tiên của gia đình mình sao.
Xin lỗi, nhưng điều này thật sự có ý nghĩa gì... đối với tôi?
Điều đó nghĩa là... Sao sao, nghĩa là gì ....?
Thật không may mắn, nhà ngươi có thể giữ lại cái bệ đá của ngươi.
Tía má ơi, tôi trở lại rồi.
Tôi đã trở lại.
Yeah.
Và đây có phải là Mộc Tu nổi tiếng của chúng ta sao?
Nhưng mà tôi đã nghĩ anh phải rất to lớn.
Nói, nói cái gì?
Cô nói cho anh ta biết hết những chuyện của tôi, của chúng ta sao?
Tôi chẳng có gì bí mật với chồng của tôi.
Cô nói với anh ấy mọi thứ về tôi sao?
Mọi thứ, mọi thứ?
Chính xác Great Golden Dragon of Unity.
Nhưng em vẫn chưa hiểu. Anh kết hợp lại nhà thờ tổ tiên anh làm chi?
Nó giúp tôi lấy lại cái bệ đá quý giá của tôi.
Chờ tí nào. Sao anh có thể làm thế. Đó không phải là luật sao?
Tất nhiên là được.
Đó là luật mới ra sau này, chỉ ra sau khi có ai đó giả làm con trai để tham gia vào quân đội.
Này, anh bạn biết gì chưa? Điều nào có vẻ rất có ích với tôi đấy.
Này, nguời mát-xa của tôi đâu rồi?
Các người sẽ không tin được tôi đã có một cục u trong lúc bảo vệ Trung Hoa.
Nguời điều trị riêng của tôi đâu rồi? Có cái gì đó đang làm ngứa ngón chân tôi này.
Ai đó làm ơn nấu tí dầu đi nào.
Tôi không biết chúng ta sẽ phải làm gì với nó, nhưng chúng ta sẽ cần nó đấy.
Con rồng anh hùng có cần quá nhiều thứ không hả?
Chùi bốn tắm của tôi đi. Hấp luôn cái khăn tắm của tôi nha.
Bắt đầu cuộc vui của đời tôi nào!
Dịch: Blackeagel