VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
Bạn đã từng nhìn và ai đó và thắc mắc
điều gì đang diễn ra trong đầu óc của họ chưa?
Có lẽ tớ biết đấy
Vâng, tớ biết trong đầu Riley thế nào!
Và cô ấy đã ra đời rồi!
Xin chào!
- Riley.
- Ôi, nhìn con kìa!
Chẳng phải con là một chùm nhỏ
của sự vui vẻ hay sao?
Điều này thật tuyệt vời!
Chỉ có Riley và tôi...
... mãi mãi
Hay trong...
... 33 giây!
Mình là Sadness.
Ồ, chào bạn!
Mình là Joy. Vậy thì...
Chỉ là... mình có thể, nếu bạn có thể....
Hãy để mình sửa nó cho đúng.
Cảm ơn!
Và đó chỉ là ban đầu thôi...
Cơ Quan Trung Tâm ngày một đông từ đó!
Rất được. Được rồi
Có lẽ cậu đã hiểu việc này rồi đó!
Rất tốt.
Ô. Dây điện! Dây điện!
Không, coi chừng!
Đây là Fear.
Bạn ấy giỏi giữ cho Riley an toàn!
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi!
Tránh qua! Ôi, ta tốt rồi!
Tốt rồi!
- Ồ, Làm tốt đó!.
- Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều!
Và giờ ta trở lại nào!
Ôi!
Sẵn sàng chứ , được rồi.
Há miệng ra nào!
- Cái này có vẻ mới.
- Thử nghĩ xem nó có an toàn không?
- Nó là cái gì vậy?
- Ah...
Được rồi, cẩn thận.
Có mùi nguy hiểm quanh đây, mọi người!
Khoan đã! Cái gì vậy?
Đây là Disgust,
Căn bản là bạn ấy có nhiệm vụ giữ cho Riley khỏi bị đầu độc,
cả về thể chất và xã hội!
Nhìn màu có vẻ không rực rỡ lắm.
Còn hình dạng có vẻ giống con khủng long.
Khoan đã mọi người!
Là bông cải xanh!
Không ăn!
Vâng, tớ vừa cứu mạng chúng ta đấy.
Yeah. Không có gì!
Riley, nếu con không ăn tối thì
con sẽ không được ăn tráng miệng đâu!
Đợi đã, ông ta mới nói là chúng ta
không được ăn tráng miệng sao?
Đó là Anger. Cậu ta...
... quan tâm sâu sắc về việc mọi thứ phải
được công bằng!
Vậy giờ ông muốn làm vậy hả, ông già?
Không tráng miệng? Chắc thôi!
Tụi tui sẽ ăn tối...
Sau khi ông anh "ăn" thứ này!
Riley, Riley.
Ở đây máy bay đang tới nè!
Ồ, máy bay.
Chúng ta có một chiếc máy bay kìa, mọi người.
Và, bạn đã gặp Sadness rồi đấy!
Bạn ấy... chà, bạn ấy...
Tớ không chắc là bạn ấy đang làm gì.
Vậy nên tớ đã kiểm tra. Bạn ấy không có chỗ nào để tới. Nên...
Bạn ấy được. Chúng tôi ổn.
Mọi thứ đều tuyệt!
Dù sao thì, đây cũng là những ký ức của Riley
Và các bạn sẽ thấy đa phần là vui vẻ,
không phải tớ khoe khoang đâu!
Nhưng những cái quan trọng nhất lại nằm ở bên này.
Tớ không muốn nói nhiều về kĩ thuật,
nhưng đây được gọi là
những ký ức cốt lõi.
Mỗi kí ức đến từ những thời điểm vô cùng quan trọng
trong cuộc đời Riley
Ví dụ như lúc cô bé ghi bàn thắng đầu tiên.
Điều đó thật tuyệt vời!
Này-này! Con có nhìn thấy không?
Giỏi quá!
Hoan hô!
Và mỗi kí ức cốt lõi lại cung cấp sức mạnh
cho những mặt tính cách khác nhau của Riley.
Như Đảo Khúc Gôn Cầu!
Đảo Ngớ Ngẩn là chỗ tớ thích nhất
Lại đây, khỉ con!
Yup.
Ngớ Ngẩn là nhất!
Đảo Bạn Bè cũng tốt lắm!
Ôi, tớ yêu Đảo Trung Thực quá!
Và đó là những sự thật!
Và tất nhiên, Đảo Gia Đình rất đáng kinh ngạc.
Điểm mấu chốt là những hòn đảo thể hiện cá tính,
giúp Riley thành Riley!
Coi chừng, xanh mặt đấy!
Nham thạch!
- Bạn của bạn thích chơi là ai?
- Bing Bong. Bing Bong.
Hey, được đó con.
- Não đóng băng rồi!
- Hoan hô!
- Ngủ ngon nha nhóc!
- Chúc ba ngủ ngon!
Và...
... Chúng ta xong!
Đó là những gì mình mong đợi!
Woo! Một ngày hoàn hảo!
Làm tốt lắm mọi người!
Đưa những ký ức xuống khu Ký Ức Dài Hạn nào!
Được rồi. Hôm nay không có ai thiệt mạng.
Mình gọi đây là một thành công cũng không sai nhỉ?
Và thế đấy. Chúng tớ yêu cô gái của mình.
Cô ấy có những người bạn và một căn nhà tuyệt vời nữa!
Mọi thứ không thể tốt hơn được nữa.
Sau mọi chuyện thì Riley cũng được 11 tuổi rồi.
Chuyện gì có thể xảy ra được cơ chứ?
NHÀ ĐÃ BÁN HẾT
- Hả?
Được rồi. Không phải những gì mình đã nghĩ!
Hãng DISNEY Giới Thiệu
Một bộ phim của Hãng phim Hoạt hình PIXAR
INSIDE OUT
.: NHỮNG MẢNH GHÉP CẢM XÚC :.
Này, nhìn kìa!
Cầu Cổng Vàng đấy, tuyệt quá phải không?
Mặc dù nó không làm ra từ vàng thật như chúng ta nghĩ,
cũng đáng thất vọng đấy. Nhưng vẫn...
Mình đoán chắc là khá vui khi bạn nói với mình ở đây
động đất chỉ là huyền thoại thôi, Joy à.
Nếu không thì chắc tớ đã phát hoảng mất rồi!
- À, ừ!
Đây là những kiểu người hợp với tớ này!
Được rồi, chỉ cách vài dãy nhà nữa thôi.
- Gần tới nhà mới của chúng ta rồi.
- Nhanh lên, Ba.
Sao chúng ta không sống trong cái xe bốc mùi này luôn?
Chúng ta đã ở đó suốt mà!
Thực sự thì... điều này khá là may đấy,
Bởi vì chúng ta có thời gian để suy nghĩ về ngôi nhà mới
của chúng ta sẽ trông như thế nào!
Hãy xem 5 sự tưởng tượng về nhà mới tốt nhất nào!
- Woo, có vẻ an toàn đấy!
- Có vẻ đẹp đấy!
Ô. Nó sẽ hợp với Riley lắm đấy!
Ô! Không, không,... một cái khác này!
Joy, lần cuối, cô ấy không thể
sống trong nhà bánh quy được!
Một cái nữa. Nó có cả rồng nữa!
Hình như tới nhà rồi nhỉ?
Mẹ nghĩ thế!
Đây rồi.
Đây là nhà mới của chúng ta!
Và...
Có thể nó đẹp ở trong thì sao?
- Chúng ta buộc phải sống ở đây sao?
- Phải à?
Mình phải nói thật, có cái mùi thứ gì đó đã chết ở đây.
- Bạn có thể chết vì chuyển nhà?-
- Các bạn phản ứng hơi mạnh rồi.
- Có ai chết đâu!
- Một con chuột chết kìa!
- Tuyệt. Mình sẽ bệnh luôn!
Đây là một căn nhà chết.
Chúng ta phải làm gì đây?
- Chúng ta sẽ bị dại luôn quá!.- Bỏ tui ra!
Này, này, này, lúc còn ở trên xe,
Ba đã nói về căn phòng của chúng ta sẽ rất tuyệt!
- Hãy kiểm tra nó xem!
- Sẽ tuyệt lắm đấy!
Đúng, đúng,...
- Không, không.
- Mình bắt đầu phát ghen với con chuột chết rồi đấy!
Ra khỏi chỗ lãng nhách này thôi. Chúng ta bị biệt giam mất rồi.
Riley không thể sống ở đây!
- Cô ấy đúng rồi!
- Thực sự tệ hại
- Đây chắc chắn là tệ nhất.
- Cái nhà hôi rình.
- Đây là nơi tệ nhất...
... mình từng thấy trong đời.
- Ô yeah
Này, không có vấn đề gì mà chúng ta không thể sửa được cả.
Mình đã đọc ở đâu đó rằng một căn phòng trống là một cơ hội đấy.
- Bạn đọc cái đó ở đâu?
- Không cần để ý đâu, mình đã đọc nó và thấy rất hay.
Ta sẽ đặt cái giường ở đó. Và cái bàn ở đó.
Cây đèn và cây khúc gôn cầu ở đó.
- Cái ghế ở đó.
- Ôi, bộ sưu tập danh hiệu nữa!
- Ở đó...
- Những ngôi sao!
- Mình thích nó đấy!
Nãy giờ chúng ta đã bàn rồi.
Hãy đi lấy những thứ đó từ xe chuyển đồ nào.
Được rồi. Tạm biệt.
À, em biết chưa?
Xe chuyển đồ của chúng ta
không thể tới đây tới ngày thứ Năm tuần sau đâu.
Anh đùa em sao?
Xe bị mất sao?
Ngày tồi tệ nhất là đây rồi!
- Anh vừa nói nó sẽ ở đây ngày hôm qua mà??
- Và anh biết đó là những gì anh nói.
- Đó là những gì họ nói với anh!
- Ba Mẹ đang căng thẳng.
- Họ đang căng thẳng.  - Tranh luận.
- Tụi mình phải làm gì đây?
Mình có một ý rất tuyệt!
Anh có đọc bản hợp đồng chưa đấy?
Anderson đã ra sân.
Cô ấy đang tiến sát.
Này, không được đâu nha!
- Cô ấy đang chạy cho một cú sút!
- Đằng sau con kìa!
Và cô ấy đã ghi bàn! Yeah!
Coi nào, Bà Ngoại?
Bà Ngoại hả?
Ồ, mẹ cột tóc lên rồi. Chơi luôn!
Này. Bỏ em xuống!
Xin lỗi, đợi ba chút!
- Alô?
- Khoan đã, gì cơ?
Anh đùa tôi à?
Được rồi.
Trì hoãn giúp tôi, tôi sẽ đến ngay.
Các nhà đầu tư sẽ đến vào ngày thứ Năm,
chứ không phải là hôm nay.
Anh phải đi đây
- Không sao đâu
Em là nhất. Cảm ơn em.
Gặp con yêu sau nhé!
Ba mới rời chúng ta
Ôi, ba không còn yêu chúng ta nữa. Thật là buồn!
Mình nên cầm lái chứ?
Joy, bạn đang làm gì đó?
Chỉ là... đợi mình một chút
Bạn biết chúng ta bỏ lỡ điều gì không?
Riley vẫn chưa ăn bữa trưa. Còn nhớ không?
Này, con thấy một tiệm Pizza ở cuối đường. Ta có thể tới đó thử xem?
- Pizza nghe ngon đấy!
-Pizza
- Yeah, Pizza.
- Pizza. Ý tưởng tuyệt đấy. Đi nào!
- Cái quái gì thế này?
- Ai lại bỏ bông cải xanh vào Pizza bao giờ?
Là nó đó, mình xong chuyện rồi nha.
Chúc mừng San Francisco.
Mấy người hân hạnh phá hỏng món Pizza rồi!
Đầu tiên là dân Hawail, và giờ là các người!
Tiệm Pizza gì mà chỉ phục vụ một loại Pizza thôi chứ?
Chắc có lẽ nó chỉ có ở San Francisco thôi.
Nhưng mà nó cũng không tệ bằng món súp
ta ăn tối ở Nebraska
Vâng ạ, cái muỗng tự đứng lên
trong tô súp của nó luôn!
Chúng ta đang tốt. Đảo Gia Đình đang chạy.
Lần đi chơi trước khá là vui đấy.
Con thích nhất lúc nào?
Ba khạc nhổ ra ngoài cửa sổ xe!!
- Chắc chắn không phải là lúc Ba hát!
- Thắt đai an toàn!
Ồ, thế còn lúc với khủng long thì sao?
- Ồ, đúng là nó.
- Nó tuyệt đấy!
Cười lên nào!
- Ba. Ba, Ba!
- Anh yêu!
Ba, nhìn cái xe kìa, sau lưng!!
Không-không-không...
Không! Á
Tuyệt đó, Joy!
Con thích lúc với khủng long.
Lần đó khá là hài đấy!
Hả, gì, chuyện gì vậy?
Cậu ấy đã làm gì đó với kí ức rồi!
- Cậu làm gì vậy?
- Mình-mình chỉ chạm vào nó...
- Việc đó không thể làm nó thay đổi được!
- Ôi, đổi nó lại đi Joy!
- Mình đang cố đây
- Bạn không thể đổi nó lại sao?
- Không, mình đoán là mình không thể!
- Làm tốt lắm, Sadness
Giờ mỗi khi Riley nghĩ về kí ức đó với Ba, cô ấy sẽ cảm thấy buồn. Hoan hô!!!
Mình xin lỗi, Joy. Mình thực sự không biết.
Mình nghĩ có thể nếu bạn, nếu bạn, ý mình là...
Joy, tiếp theo có một cái cầu thang này.
Bạn chỉ cần không đụng vào bất kỳ kí ức nào cho tới khi
ta tìm ra được chuyện gì đang xảy ra!!
- Được rồi.
Sẵn sàng nào. Đây là lan can quái vật và
ta sẽ trượt xuống dưới bằng mọi cách!
Hả, gì? Chuyện gì vậy?
- Một Ký Ức Cốt Lõi!
- Ôi không!
- Sadness, bạn đang làm gì vậy?
- Nó như một cái bị khựng lại
Nên mình mở nó và nó rơi ra! Mình...
Woo-hoo!
Chỉ là... mình muốn được có thể... giữ một cái...
- Joy!- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Sadness, suýt chúng nữa là cậu chạm vào một kí ức cốt lõi rồi!
Và khi bạn chạm vào đó, chúng ta không thể đổi nó lại được đâu!
Ô, mình biết. Mình xin lỗi. Có gì đó sai với mình thì phải.
Nó như là... mình bị suy sụp rồi ấy,
Bạn chẳng bị suy sụp đâu. Chỉ là căng thẳng thôi.
Mình lại mắc sai lầm như thế.
Mình thật khủng khiếp.
- Ô, bạn làm gì có!
- Và khó chịu
Họ, thì... Bạn biết không.
Bạn không thể chỉ tập trung vào những gì sai sót.
Luôn luôn có một cách để xoay chuyển tình thế mà.
Để tìm thấy niềm vui.
Yeah, tìm niềm vui.
Nhưng mình không biết cách để tìm nó
Được rồi, nào.
Hãy nghĩ tới những thứ vui vẻ nào.
Ô, bạn có nhớ bộ phim hài
có cảnh con chó chết không?
Ô, yeah. Nó không phải là...
Còn khoảng thời gian
với bạn cũ Mag thì sao?
Khi Riley cười sặc sụa đến nỗi,
sữa trào ra khỏi mũi của cô ấy.
Coi nào.
Yeah, nó đau lắm đấy. Như bị lửa đốt ấy.
- Nó thật khủng ...
- Được rồi, được rồi.
Đừng nghĩ về nó. Hãy cố nghĩ thứ khác xem.
- Bạn thích làm điều gì nhất?
- Mình yêu thích nhất?
Well, mình thích lúc chúng ta ra ngoài.
Tốt đó! Mình cũng thích, có bãi biển
và ánh nắng mặt trời.
Ô, giống như lúc chúng ta bị chôn vù và ba úp cát tới tận cổ.
Mình cũng suy nghĩ nhiều về mưa.
Mưa!
Mình cũng thích mưa lắm!
Chúng ta có thể dậm Baan quanh vũng nước.
Bạn biết không,
Có ô che mát, bão và sấm sét nữa.
Nhưng khi mưa càng to và trời xấu,
làm cho giày của chúng ta ướt sũng nước.
Và chúng ta thấy lạnh, , ớn lại và cảm thấy mọi thứ xung quanh trở nên héo úa
Ô. Này, này, này. Bình tĩnh
Tại sao bạn khóc?
Điều này thực sự đi ngược lại
với những gì chúng ta mong đợi đấy.
Khóc giúp mình làm chậm bản thân
và không ám ảnh bởi các vấn đề của cuộc sống.
Bạn biết gì không?
Hãy suy nghĩ về những thứ khác thử xem.
Đọc về những cách sử dụng tâm trí thì thế nào nhỉ?
Nghe hay đấy chứ?
Mình đã học gần hết trong số này rồi đấy.
Rồi, đọc thứ này xem,
có vẻ thú vị đấy.
Phục hồi Ký Ức Dài Hạn.
Cuốn thứ 47
- Không.
- Một trang rất đáng đọc đấy.
Dữ liệu của Ký Ức Dài Hạn chọn
qua một luồng tỉnh táo?
Xem. Thực sự vui đấy.
Ồ, chú chó vui vẻ của bạn!
Bạn đọc những điều thú vị này nhé, mình có việc rồi.
Cuộc sống chả bao giờ công bằng đâu.
Ugh.
Chúng ta có thể làm gì được cơ chứ?
Chúng ta chỉ đủ vốn dùng cho một hay hai tháng mà thôi.
Nếu chúng ta không thể tìm thấy các nhà đầu tư sau đó,
chúng ta sẽ phải sa thải nhân viên!
Mẹ. Ba. Tới hôn con chúc ngủ ngon nha!
- Tôi biết, tôi biết, chúng ta đã tới vùng đất này, được chứ?
- Mẹ lên ngay đây!
Mọi người có nghe Ba nói không?
Có vẻ rất buồn...
Cái gì thế? Là gấu hả?
Đó là một con gấu!
Làm gì có gấu ở San Francisco?
Mình từng thấy một kẻ đầy lông lá.
Nhìn y như gấu vậy .
Ô. Mình rất thất thường,
và thần kinh của mình đang sốc lên rồi này!
Ew. Tui không muốn nghe về cái thần kinh của bạn đâu!
Tui sẽ nói bạn nghe nó là gì.
Vụ chuyển nhà này thực sự đổ vỡ rồi.
Đó là những gì mình nói với mọi người.
Ít nhất có 37 điều làm cho
Riley sợ hãy ngay bây giờ.
Cảm giác một mình này là đủ
cho cô ấy thấy hài rồi.
Mình  không thể tin nổi Mẹ và Ba lại
đưa chúng ta tới đây!
Được rồi, mình hiểu rồi.
Mọi người đều quan tâm.
Nhưng chúng ta đã trải qua
những thứ tồi tệ nhất.
Mọi người hãy tạo một danh sách những điều
có thể khiến Riley hạnh phúc nào?
Được rồi, để xem. Cái nhà bốc mùi.
Căn phòng cũng bốc mùi nốt.
- Pizza thì là lạ ở đây,
- Bạn bè chúng ta thì lại ở quê.
Và mọi thứ trong xe chuyển đồ
của chúng ta thì mất hết!
Ôi, được rồi.
Nó có thể tồi tệ hơn mà.
Yeah, Joy. Chúng ta không thể nói dối
khi đang nằm trên một cái sàn bẩn và một cái túi ngủ!
Được rồi, mình thừa nhận nó.
Chúng ta có một khởi đầu khó khăn.
- Nhưng hãy nghĩ về tất cả những điều tốt đẹp.
- Không, Joy
Hoàn toàn không có lý do gì
để Riley hạnh phúc ngay lúc này.
Để bọn mình lo.
Mình đề nghị chúng ta bỏ học ngày mai
và khóa mình trong phòng ngủ.
Chúng ta không có quần áo sạch.
Và chúng ta có thể khóc cho tới khi chúng ta không thể thở được.
Chúng ta nên khóa cửa và
hét lên từ chửi rủa ta biết.
- Đó là một cách tốt đấy.
- Bình tĩnh nào.
Chúng ta đã có một ngày khá tệ. Bạn biết đấy...
Chào con yêu.
Đoàn Tàu Mang Tin Xấu của Mẹ đang tiến vào! Toot-toot!
Vẫn chưa thấy xe chuyển đồ của chúng ta. Uh-Hả
Giờ thì họ lại nói là thứ Ba mới tới được đây.
Con có tin nổi không?
Toot-toot-toot.
- Ba đâu rồi?
- Ba đang gọi điện thoại.
Chuyến này làm ba rất bận rộn
Mình đã nói rồi mà.
Giờ, cho một chút cau có với mẹ.
Mẹ đoán tất cả những gì mẹ muốn nói là:
"Cảm ơn con!"
Con biết đấy, Qua tất cả những rắc rối con phải trải qua,...
Thì con vẫn còn là một cô gái vui vẻ.
Ba của con đang gặp rất nhiều áp lực...
Nhưng, nếu Con và Mẹ có thể gìn giữ nụ cười, đó sẽ là một sự trợ giúp lớn.
Chúng ta có thể làm điều đó cho Ba. Được chứ?
Whoa.
Giờ thì...
Yeah. Chắc rồi.
Ba Mẹ phải làm gì để xứng đáng với Con đây?
- Mơ đẹp nhé.
- Chúc mẹ ngủ ngon!
Vâng. Bạn không thể cãi lại Mẹ.
- Hạnh phúc đây rồi!
- Không thể cãi Mẹ, đó là chính xác!
- Nhóm Vui Vẻ. Nghe tuyệt đấy!
- Luôn hỗ trợ sau bạn, Joy.
Có vẻ chúng ta bắt đầu ổn định rồi.
Mình nhận chỗ giấc mơ đêm nay nên mình nhận
đưa kí ức xuống Ký Ức Dài Hạn
Một ngày tuyệt vời, mọi người.
Mọi thứ đều tốt, Nhóm Vui Vẻ!
Được rồi. Đêm nay ta có gì,
Hãng Phim Giấc Mơ?
Giờ. Là nó đấy. Nơi ở mới.
Đến sống với mình này, Riley.
- Ai đó đặt gọi Pizza bông cải xanh à?
- Ăn tớ đi, tớ toàn là hữu cơ đấy.
Ôi, ai chịu trách nhiệm lên chương trình ở đó vậy?
Mình biết không nên làm như vậy. Nhưng...
Ta không thể kết thúc một ngày như thế này được!
Đừng lo lắng.
Minh sẽ làm ngày mai là một ngày tuyệt vời cho bạn!
Mình hứa!
BỎNG NGÔ CARAMELS
- Xin chào, mình đánh thức mấy bạn hả?
- Cậu phải chơi cái đó sao?
Vâng, mình đang phải tập mà!
Và mình không nghĩ mình chơi
hơn là ôm cây đàn này đâu!
Được rồi. Ngày Đầu đến trường.
Rất, rất háo hức.
Mình đã thức khuya đêm qua để lập một kế hoạch mới.
Nó đây rồi!
- Fear!
- Gì thế?
Mình cần một danh sách của tất cả khả năng tiêu cực
có thể xảy ra vào ngày đầu tiên tại một trường học mới!
Mình làm từ trước rồi.
Họ sẽ không chú ý chúng ta như sao băng đâu!
Disgust, làm cho Riley thật nổi bật hôm nay.
Nhưng, cũng phải hòa đồng!
Khi nào tui xong chuyện, Riley sẽ tuyệt với tới mức
những đứa kia sẽ phải nhìn lại bản thân mà nôn mửa!
Joy! Vâng, Joy.
Bạn sẽ chịu trách nhiệm ở bàn điều khiển,
Giữ cho Riley vui vẻ cả ngày dài!
Tiện thể mà nói, tui yêu cái váy
của bạn đấy, nó rất đáng yêu!
Ô, cái váy cũ này à. Cảm ơn nhiều lắm.
Mình thích cách nó xòe ra!
Chuyến Tàu Tư Tưởng, đúng lịch trình đấy!
Anger, trữ thêm các quả cầu mơ mộng.
Mình gọi thêm để đề phòng trong lớp
Sẽ khá là hữu dụng khi các tiết học trở nên nhàm chán.
Mà điều đó gần như chắc chắn rồi!
Ô, Sadness. Mình có một công việc siêu quan trọng cho bạn này!
- Thật sao? -
- Uh-heh. Theo mình nào?.
Bạn đang làm gì vậy?
- Và đây, hoàn hảo.
Đây là vòng tròn của nỗi buồn.
Công việc của bạn là giữ hết nỗi buồn trong một cái vòng tròn!
Vậy, bạn muốn mình đứng ở đây luôn à?
Này, đây không phải là chỗ mình giải thích
bạn làm thế nào đâu.
Cứ làm theo mình.
Tất cả nỗi buồn sẽ ở lại trong một cái vòng tròn!
Nhìn xem. Bạn chuyên nghiệp rồi đấy.
Vui quá phải không?
- Không.
- Bạn tốt mà!
Mọi người ơi, một khởi đầu mới.
Chúng ta sẽ có một ngày tốt lành, rồi sẽ biến thành một tuần tốt lành,
và một năm tốt lành và một cuộc sống tốt đẹp!
Vậy, ngày quan trọng. Trường mới. Bạn mới.
Con biết. Con cũng thấy khá căng thẳng
nhưng chủ yếu là vui!
- Trông con thế nào? Được không mẹ?
- Dễ thương đấy!
Con sẽ ổn thôi.
Con muốn ba mẹ đi cùng con chứ?
Mẹ và Ba đi cùng chúng ta tới chỗ đông người?
Thôi khỏi, cảm ơn!
Yup, để mình lo.
Không, con ổn mà.
Chào Mẹ. Chào Ba
Ở trường vui nhé, khỉ con.
- Woo-woo...- Woo-woot...- Woo... Woo...
Một ngày vui vẻ nhé, con yêu.
- Bạn có chắc chắn chúng ta muốn làm điều này?
- Đi thôi!
Được rồi.
Được rồi, chúng ta có một đám
sành điệu ở hướng 2 giờ
- Sao bạn biết?
- Xỏ lỗ tai. Đánh mắt nữa.
- Whoa. Hình như bạn ấy có đánh mắt?
- Yeah. Làm quen với họ đi!
- Nói chuyện với họ nào.
- Bạn đùa à?
Chúng ta không nói chuyện với họ.
Chúng ta muốn họ thích mình,
Ô... yeah. Hả... gì?
Những thảm họa tiềm tàng tới rồi đây.
Kịch bản tồi tệ nhất là bị sụt cát, hỏa hoạn,
hoặc là bị thầy cô giáo gọi lên bảng.
Miễn là không có gì trong này sẽ xảy ra.
Được rồi, các em.
Hôm nay chúng ta có một bạn mới.
Đùa mình sao! Là cái tệ nhất.
Điều này không thể xảy ra!
Riley, em có thể giới thiệu với cả lớp một chút
về bản thân mình được không?
Không! Hãy giả vờ chúng ta không nói được Tiếng Anh đi!
Đừng lo. Mình hiểu rồi.
Okay.
Tên em là Riley Anderson.
Em đến từ Minnesota và giờ em sống ở đây!
Và Minnesota thì thế nào nhỉ?
Em có thể nói một chút về nó không?
Ở đó chắc là nhiều tuyết rơi hơn ở đây nhỉ?
Ha-ha-ha.
Cô ấy hài quá.
Vâng ạ, ở đó khá lạnh.
Các hồ nước đóng băng hết.
Và lúc đó bọn em chơi Khúc gôn cầu.
Em ở trong một đội tuyệt vời.
Bọn em gọi là "Những chú chó Prairie"
Bạn em, Mag, chơi chung và
Ba em là huấn luyện viên.
Hầu như mọi người trong gia đình em
đều biết trượt tuyết.
Nó gần như là truyền thống của gia đình.
Gần như cuối tuần nào
gia đình em cũng ra ngoài hồ.
Gia đình em đã thế. Cho đến khi...
Em chuyển đi.
- Này. Gì vậy?
- Hả?
Này, Sadness, Bạn chạm vào một ký ức rồi!
- Chúng ta đã nói về chuyện này rồi mà?
- Ồ, mình biết, mình...
Trở lại vòng tròn của bạn đi!
Ah. Chuyện gì xảy ra vậy?
- Lấy nó ra đi, Joy.
- Lấy ra!
Bọn em từng chơi với nhau và làm gì đó.
Mấy đứa sành điệu đang thì thầm hướng 3 giờ!
Bạn có nhìn thấy không?
Họ đang phán xét chúng ta!
Ai đó giúp mình lấy nó với.
Mọi người kéo giúp.
Nhưng, mọi chuyện giờ đã khác.
Kể từ khi gia đình em chuyển nhà.
Ôi không! Chúng ta đang khóc và nhác!
Gì vậy? Sadness, bạn đang làm gì thế?
Ô, mình xin lỗi. Mình... Ô
- Nó là một Ký Ức Cốt Lõi.
- Nhưng nó màu xanh!
Không! Chờ đã!
Dừng lại. Không!
Không!
Joy, không.
- Đó là một Ký Ức Cốt Lõi!
- Này!
- Dừng lại. Để nó đi!
- Đừng. Chờ đã
Các Ký Ức Cốt Lõi!
Á!
Không-không-không
- Á!- Á!
Cảm ơn em, Riley.
Cô biết thật khó khăn để di chuyển đến một nơi ở mới.
Nhưng cả lớp rất vui khi có em ở đây.
Được rồi, các em.
Mở sách Lịch Sử ra
và chuyển sang chương 7
Mình chửi thề được chưa?
- Eh.- Á!
Á!
Áw...!
Áw...
Ôi không. 1,2,3,... được rồi.
Vẫn đủ!
Chúng...
Chúng ta ở đâu đây?
Khu Ký Ức Dài Hạn?
Là Đảo Ngớ Ngẩn?
Các hòn đảo tính cách của Rileyđã tắt sạch hết rồi!
- Thật là tệ!- Chúng ta sửa được mà!
Chỉ cần quay về Cơ Quan Trung Tâm, gắn hết các Ký Ức Cốt Lõi
vào thì Riley sẽ bình thường trở lại thôi!
- Riley không còn Ký Ức Cốt Lõi nào nữa,
không còn các hòn đảo tính cách và...
Sao? Có chuyện gì?
- Bạn... bạn không ở Cơ Quan Trung Tâm,không có bạn Riley không thể vui vẻ!
Chúng ta phải đưa bạn về đó!
Riley ơi, mình tới đây.
Thì ra cái thùng rác màu xanh lá không phải là tái chế,
mà là cho thực vật, kiểu như đồ ăn, vỏ trứng
Cái màu xanh dương mới là tái chế,
cái màu đen mới là rác
- Riley hành xử lạ quá, chưa từng thấy luôn!
- Cậu còn nói gì nữa, tất cả đảo tắt sạch hết rồi!
- Mà như thế thì bậy quá...- Biết rồi!
Cho đến khi Joy trở về,chúng ta sẽ làm việc như Joy ấy!
Ý hay nè, Anger, Fear, và Disgust,
chúng ta phải làm sao để giống Joy đây?
- Này Riley, mẹ có tin tốt đây!
Mẹ thấy một lớp khúc gôn cầu cho trẻ em,tại San Fransico và nghe này,
Lớp học sẽ bắt đầu sau giờ học ngày mai.May quá con nhỉ?
- Khúc Gôn Cầu?- Làm gì giờ?
Ơ .... các cậu... cậu giả làm Joy đi!
Được quay lại với sân băng,chẳng phải tuyệt quá sao?
Dạ... cũng được
Nghe cũng tuyệt lắm...
- Trời, có giống Joy chỗ nào đâu?
- Ừ, vì mình đâu phải Joy! - Nhìn là biết liền!
- Mọi người có để ý không?
- Đúng rồi... đúng là không ổn đấy.
- Có nên hỏi hay không?- Thăm dò đã, mà phải kín đáo để con bé không chú ý!
Vậy, ngày đầu đến trường sao hả con?
- Mẹ đang thăm dò!- Ừm, mình nghĩ, cậu giả làm Joy đi! - Hả? Ờ...
Dạ, cũng được, con không biết nữa.
Giỏi nhỉ, giống y như Joy ấy.
- Tôi bảo đảm có chuyện gì xảy ra luôn!
- Con bé chưa bao giờ như thế! Có chuyện gì đây?
Chúng ta cần tìm hiểu chuyện gì xảy ra,
nhưng cần sự hỗ trợ. Ra hiệu cho chồng đi!
Thật là một đường chuyền đẹp, sang cho Reed,
Constance băng qua.
Uh-Ô! Cô ấy đang nhìn chúng ta!
-	Cô ấy nói gì vậy?
-	Sao?
- Xin lỗi sếp. Không có ai nghe cả!
Tối nay ta phải đổ rác?
Hay ta đã quên hạ nắp bồn cầu?
Gì thế? Chuyện gì thế, phụ nữ? Chuyện gì??
- Anh ấy lại làm cái mặt ngốc như thế nữa rồi!
- Tôi có thể xiết cổ anh ta ngay bây giờ!
Ra hiệu anh ta lần nữa.
À, vậy thì, Riley, đi học thế nào hả con?
Thật hả trời? Chắc bên đó giỡn mặt chúng ta.
Lần nào cũng thế!
Chúng ta bỏ chàng phi công Brazil vì gã này sao?
Tránh ra! Tôi sẽ có niềm vui!
Ở trường tuyệt lắm. Được chưa ạ?
Riley! Mọi việc ổn chứ con?
Sếp! Cô bé vừa đảo mắt sang chúng ta!
Con bé bị sao thế nhỉ?
Được rồi, thể hiện quyền lực chút đi.
Tôi không muốn phải mạnh tay đâu.
Đừng, đừng mạnh tay.
Riley, ba không thích cái thái độ mới này đâu!
Tôi sẽ cho ông xem thái độ, ông già?
Không, không được! Phải hạnh phúc!
Bố mẹ sao vậy? Để cho con yên!
Sếp, mức độ hỗn xược cao!
Chuyển sang mức báo động DEFCON 2
Mọi người nghe rõ rồi đấy, DEFCON 2
Nghe này, con gái, Ba không hiểu cái thái độ thiếu tôn trọng đó từ đâu ra!
Ông muốn hả, ông bố già?
Thế ạ.. Thì… thì…
Tới rồi, chuẩn bị nặng tay!
Chìa khóa vào vị trí an toàn!
Sẵn sàng thi hành theo lệnh sếp!
AW!
Im miệng hết đi!
Khai hỏa!
Đủ rồi, đi vào phòng!
Ngay và luôn!
Nặng tay rồi! Đã ra tay rồi!
Làm tốt lắm, các bạn.
Suýt nữa là thành thảm họa rồi
Đây đúng là một thảm họa!
Nào, hãy bay cùng anh, tiểu thư!
- Ah.- Ahh.
Chúng ta sẽ đi bộ qua đó chứ?
Đó là cách nhanh nhất để ta trở về.
Nhưng nó ngang qua Bãi Rác Ký Ức.
Nếu ta rơi xuống thì ta sẽ bị lãng quên mãi mãi!
Chúng ta phải làm điều này vì Riley.
Chỉ cần theo bước chân của mình thôi.
Không cao lắm. Nó hoàn toàn...
Wooah.
Này.
Vậy thì...
Vừa nãy ba có chút giận dữ quá đà.
Con có muốn nói chuyện về nó không?
Coi nào. Cô bé vui vẻ của ba đâu rồi?
Khỉ con.
Ba đang cố gắng khởi động Đảo Ngớ Ngẩn!
Coi nào.
Sadness! Lùi lại!
Gì thế này?
Ba hiểu rồi.
Con cần một thời gian một mình.
Và chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Mọi chuyện nghiêm trọng rồi đây.
- Ôi, Joy, cậu đâu rồi?
Chúng ta mất đảo Ngớ Ngẩn rồi.
Nghĩa là cô ấy có thể mất Tình Bạn và
Khúc Gôn Cầu và Trung Thực và Gia Đình!
Bạn có thể sửa nó. Đúng không, Joy?
- Minh-mình không biết.
Nhưng chúng ta phải cố.
Được rồi, đi nào!
- Riley đi ngủ rồi.
Nhưng đó là một điều tốt. Khi nghĩ về nó.
Bởi vì không có gì xảy ra khi cô ấy ngủ cả.
Chúng ta sẽ quay lại Cơ Quan Trung Tâm
trước khi cô ấy thức dậy!
Chúng ta chỉ cần đi qua ... Đảo Tình Bạn?
- Ô, chúng ta không thể làm được đâu.
- Không-không-không...
Đừng ám ảnh bởi các vấn đề của cuộc sống.
Có nhớ bộ phim hài có cảnh con chó chết không?
Ô. Sadness. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Chúng ta phải đi đường vòng thôi.
Tiện thể ngắm cảnh luôn.
Này. Joy, cậu có thể lạc trong đó đấy!
- Lạc quan lên đi!
- Được rồi.
Mình lạc quan là bạn sẽ bị lạc trong đó.
Đó là Ký Ức Dài Hạn.
Một dãy vô tận của các hành lang và kệ chứa kí ức.
Mình đã đọc về nó trong cuốn hướng dẫn.
cuốn Hướng Dẫn?
cuốn Hướng Dẫn!
- Bạn đã đọc cuốn Hướng dẫn.
- Ừ
Vậy bạn biết đường về Cơ Quan Trung Tâm?
- Mình đoán thế!
- Woo-Hnn!
Bạn là bản đồ của mình.
Đi nào.
Dẫn mình nào, bản đồ của mình!
Chỉ mình chỗ ta cần đi.
Được rồi, chỉ là...
Mình buồn quá đi hết nổi rồi.
Chỉ là ... cho mình vài TIẾNG nữa ...
- Hướng nào, trái?
- Phải.
Không, ý mình là bên trái. Trái là phải như đúng rồi ấy.
Được rồi.
Đi kiểu này cũng thấy dễ chịu phết đấy.
Được rồi, đi nào. Chúng ta sẽ quay lại Cơ Quan Trung Tâm
trước khi trời sáng!
Chúng ta làm được. Dễ thôi mà!
fb.com/KenhCuaDaoLeMinh
Nó đang có hiệu quả.
Chả hiệu quả tí nào!
- Gần tới chưa??
- Rồi. Chỉ cần đi hướng phải.
Và trái và tiếp theo trái nữa.
Bạn có thực sự biết chúng ta đi đâu không?
Chúng ta đang đi bộ từ Cơ Quan Trung Tâm đấy!
Ôi, Riley thức dậy rồi.
Ô.Ô. uh.
Đừng. Đừng đụng vào, nhớ không?
Nếu cậu chạm nó, nó sẽ buồn.
Ô. Xin lỗi. Mình không...
- Từ giờ.
- Mình chịu hết nổi rồi.
Quên hết đi!
- Công Nhân Tâm Trí?
- Nhưng Joy, chúng ta hầu như ...
Số điện thoại. Chúng ta đâu cần nó.
Tất cả có trong điện thoại cô ấy rồi mà.
- Quên hết đi .
- Xin lỗi. Chào.
Quên hết đi!
- Tôi đang cần tìm Đảo Bạn Bè.
- Nhìn cái này xem. 4 năm học Piano đấy.
Yeah, có vẻ khá mờ nhạt
Cậu biết không. Giữ lại Chopsticks
và Heart and Soul thôi, còn bao nhiêu cho xuống!
- Có phải ...
- Tổng thống Hoa Kỳ. Cậu nghĩ sao?
Chỉ để lại Washington, Lincoln và một ông mập thôi.
- Quên họ đi!
- Này!
Mấy người không thể ném nó đi!
Đó hoàn toàn là những kỉ niệm tốt mà.
Hết tất cả tên của các
công chúa búp bê dễ thương sao?
Vâng. Đó là thông tin quan trọng mà.
Bão Kim Tuyến , Quần Mật Ong...
- Quên hết đi!
- Này! Mang chúng lại!
- Nó ở trong Bãi Rác rồi
- Chẳng có gì quay lại từ bãi rác cả!
- Yeah. Nhìn này, cô gái. Đây là công việc của chúng tôi, được chứ?
Khi Riley không quan tâm tới một ký ức nữa,
nó sẽ phai mờ dần.
- Phai mờ?
- Chuyện xảy ra tốt nhất với chúng.
Ngoại trừ cái này.
Cái này không bao giờ phai mờ!
Bài hát quảng cáo kẹo cao su?
Bạn biết không. Đôi khi chúng tôi gởi nó lên Cơ Quan Trung Tâm chẳng vì lý do gì cả!
Nó chạy trong đầu Riley cả triệu lần rồi!
Xem lại lần nữa nào.
Yeah, mình biết. Bọn mình đều biết bài này mà.
Được rồi, hấp dẫn thật đấy.
- Này. Bạn nghĩ sao, ta nên làm thế không? - Đúng rồi!
Đi nào! Hahaha.
Cái ... ?
Nó nữa hả?
Ha, Tuyệt!
Này. Các cậu có biết đường nào tới Đảo Bạn Bè không?
Bạn có thích ở đó không?
Bạn có cảm thấy có động đất không?
Cậy cầu đẹp chứ?
Ừ, tốt. Có chuyện gì với đội không?
Bọn mình thắng trận đầu. Huấn luyện viên nói rằng bọn mình
có thể thắng trận chung kết năm nay.
Ô, và bọn mình có một cô gái mới trong đội nữa.
Trông khá ngầu!
- Uh. Cô ấy không chỉ nói như thế?
- Một cô gái mới?
Mag có một người bạn mới chưa?
Này-này. giữ hạnh phúc.
Chúng ta không muốn mất đảo nào nữa đâu!
Bọn mình có thể chuyền bóng mà không cần nhìn đấy!
Đó như là đọc tâm trí vậy.
Muốn đọc suy nghĩ sao, Mag.
- Tui có vài thứ cho bạn đọc đây!
Anger. Gì thế?
- Ngang đây!
Đợi đã! Hãy bình tĩnh, 1 giây thôi!
Aw!.
- Mình phải đi rồi.
- Gì?
Mình phải đi rồi!
Này. Các người có thể chỉ bọn tôi đi hướng nào được không?
Ôi không!
Đảo Bạn Bè? Gì cơ?
Không có Bạn Bè,
Ô. Riley yêu nó. Và giờ nó đã mất rồi...
Tạm biệt tình bạn,
xin chào sự cô đơn.
Chúng ta phải đi đường dài thôi.
Yeah. Đường càng dài dài dài...
Mình sẵn sàng rồi.
Phải có cách nào tốt hơn chứ!
- Woo. Nhìn mày này.
- Huh?
Ta sẽ lấy cái này, còn cái này thì không.
Ah. Ta đùa đấy, ta không thể để cậu ở đó đâu.
Chào!
- Aw.- Chờ đã!
Không, chờ đã. Dừng lại!
- Xin lỗi.
- Aw!
Ô. Chỉ là... tôi đang tìm kiếm ...
- sự phân tâm!
Haha! Còn lâu, đồ ngốc!
Ou. Đau quá!
Chờ đã, mình biết bạn!
Không, bạn không biết đâu.
Mình nghe thế nhiều rồi.
- Mình giống rất nhiều người....
- Không, mình biết mà.
Bing Bong,
người bạn tưởng tượng của Riley!
- Bạn thực sự biết mình sao?
- Tất nhiên rồi.
Riley thích chơi với bạn.
Hai người là bạn thân nhất!
Ô, Ô. Bạn không biết đâu.
- Bọn mình đang cố trở lại Cơ Quan Trung Tâm.
- Cơ Quan Trung Tâm?
- Các bạn tới từ Cơ Quan Trung Tâm?
Mình là Joy. Đây là Sadness.
- Bạn là Joy?
Uh-huh.
Thế hai người làm gì ở đây?
Hỏi hay đấy.
Bạn có muốn trả lời nó không Sadness?
Không có bạn,
Riley sẽ chả bao giờ hạnh phúc.
Không thể như vậy được,
chúng ta phải đưa bạn trở về.
Mình sẽ chỉ cho, theo mình nào!
Cảm ơn. Thật vui khi gặp lại bạn!
Phải nói, mình như một fan
lớn của công việc bạn làm đấy!
Bạn có nhớ khi bạn và Riley trong một ban nhạc không?
Ha-ha-ha. Mình đến toàn bộ
các buổi biểu diễn ấy.
Yeah, mình hay thổi kèn!
- Nhìn các bạn chơi trốn tìm cũng vui chứ nhỉ?
- 2 lần thắng đấy.
- Ô, và chiếc tên lửa của bạn nữa chứ!
- Tất nhiên rồi, nó chạy bằng sức mạnh âm nhạc đấy!
Đúng rồi. Bài hát chủ đề của bạn ấy.
- Bạn của bạn thích chơi là ai??
- Bing Bong. Bing Bong.
- Tên lửa anh ta làm bạn hét lên "Hoan hô!"
Vậy thì chính xác thì bạn là cái gì?
Bạn biết có vài thứ không rõ ràng chứ?
Thân mình chủ yếu là kẹo bông.
Nhưng có hình dạng khôn ngoan.
Mình là một phần của mèo, voi, và cá heo nữa!
Cá heo?
Bạn nên nhớ. Khi Riley lên 3 tuổi, động vật là tất cả những gì cô ấy thích.
Con bò kêu "Moo".
Con ngựa kêu "hí hí"
Đó là những gì họ hay nói.
Yeah, yeah, mình đoán là đúng đấy.
- Vậy sao bạn lại ở ngoài này?
- Thực sự là...
... không có nhiều lời gọi
người bạn tưởng tượng gần đây.
Cho nên, mình... bạn biết đấy.
Yeah, yeah. Đừng buồn.
Kể bạn nghe. Khi bọn mình quay lại
Cơ Quan Trung Tâm,
Mình đảm bảo Riley sẽ nhớ bạn ngay!
- Bạn sẽ?
- Tất nhiên rồi. Cô ấy yêu nó mà!
Ha-ha. Đây là ngày tuyệt nhất đời mình rồi!
Aw aw aw...
- Cậu không sao chứ?
- Này, chuyện gì vậy?
Mình khóc ra kẹo.
- Thử Caremel đi, ngon lắm đấy !
- Woo.
- Whoa!- Woo.
- Dùng cái này đi
- Cảm ơn.
Ôi, từ từ. Đợi một chút.
Nó luôn luôn có gì đó ở dưới đáy.
Đây.
Có sao đâu? Túi tưởng tượng mà?
Cảm ơn. Cái này sẽ giúp chuyện đi bộ
về Cơ Quan Trung Tâm dễ dàng hơn.
Đi bộ? Chúng ta sẽ không như thế đâu!
Chúng ta sẽ dùng Chuyến Tàu Tư Tưởng!
Chuyến Tàu. Tất nhiên rồi.
Nó rất nhanh. Nhưng làm thế nào chúng ta
bắt kịp chuyến tàu?
Vâng, nó đi đủ chỗ nhưng có một
trạm ở Vùng Đất Tưởng Tượng.
Mình biết một lối tắt.
Nhanh lên, hướng này!
Ô. Thật vui khi gặp bạn đấy!
Trạm ở ngay đây thôi. Sau bạn.
- Joy.- Cái gì?
Mình đã đọc về chỗ này trong quyển hướng dẫn.
Chúng ta không nên vào đó!
Bing Bong nó đó là cách nhanh nhất để tới Cơ Quan Trung Tâm!
Không, Joy, đây là Khu Tư Duy Trừu Tượng.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Mình luôn tới đây mà.
Đây là lối tắt. Bạn thấy không?
[NGUY HIỂM - CẤM VÀO!]
N-G-U-Y-H-I-Ể-M. Lối tắt.
Mình sẽ chứng minh cho bạn thấy.
Nhìn mình này.
Mình đang vào trạm đợi chuyến tàu.
Vì mình đang dùng lối tắt!
Đi, hãy đi đường vòng, hướng này.
hầu như thế.
Nếu bạn muốn thì đường dài thì cứ đi.
Như Riley cần hạnh phúc.
Mình không bỏ lỡ chuyến Tàu đâu.
Bing Bong biết mình phải làm gì.
Cậu ta là một phần của cá heo, rất thông minh!
Vâng, chắc thế.
Được rồi. Hôm nay chúng ta có khái niệm trừu tượng gì?
- Sự cô đơn.
- Hm.
Tôi nghĩ có gì đó ở trong ấy.
fb.com/KenhCuaDaoLeMinh
Tôi sẽ bật lên trong vài phút để
bỏ hết ra những suy nghĩ vớ vẩn.
Mình mới nói gì nhỉ?
Chúng ta sẽ tới Cơ Quan Trung Tâm ngay thôi!
Này, bạn có nhìn thấy không?
- Whoa. Chuyện gì vậy?
- Ôi không, họ bật lên rồi!
Ô, chưa từng thấy trước đây.
Mặt của mình, Khuôn mặt đẹp đẽ của mình!
Không!
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- Chúng ta đang bị trừu tượng hóa!
Có tất cả 4 giai đoạn, đây là giai đoạn đầu tiên,
Phân Mảnh Vật Thể
Được rồi, đừng hoảng sợ.
Cái quan trọng là tất cả chúng ta ở bên nhau.
- Ô.- Aw.
Chúng ta đang ở giai đoạn thứ 2.
Chúng ta đang bị Phân Giải Cấu Trúc.
Chạy!
Aw, mình không thể cảm nhận chân nữa rồi.
- Ô, nó đây rồi.
- Tới đây, tôi ơi!
Chúng ta phải ra khỏi đây trước khi
được tạo thành hình và thêm màu!
Chúng ta sẽ bị kẹt tại đây mãi mãi mất!
Bong, sao chúng ta lại vào đây?
Mình đã nói rồi, đây là lối tắt!
Chuyến Tàu!
Ôi không, chúng ta bị Chuyển Thành Hai Chiều rồi.
Đây là Giai đoạn 3!
- Chúng ta không di chuyển được nữa.
- Chết rồi, cái chết chẳng may tí nào!
Coi nào.
Chúng ta không chui lọt được!
Ôi không, chúng ta trở Thành Hình Tượng Trưng rồi.
Đây là giai đoạn cuối cùng!
Chúng ta sẽ không như thế đâu.
Đợi đã, chúng ta đang 2 chiều mà. Úp mặt xuống!
Dừng lại! Dừng lại!
Không! Bạn đã nói đó là một lối đi tắt mà!
Mình biết. Nhưng ghê quá, đáng lẽ chúng ta không nên vào đó
Nó nguy hiểm quá. Họ phải đặt cảnh báo chứ.
- Bao lâu mới tới chuyến tàu tiếp theo?
- Ai mà biết được?
Nhưng đừng lo. Có một nhà ga khác. Lối này.
Con tàu luôn luôn dừng ở đó,
trước khi nó vào Cơ Quan Trung Tâm
Nếu chúng ta nhanh thì
có thể bắt kịp chuyến tàu.
Đó không phải lại là một lối tắt của bạn nữa chứ?
Ha-ha-ha. Đúng rồi.
- Đó là một trạm khác hả?
- Uh-huh, ở bên đó.
- Chào mừng tới Vùng Đất Tưởng Tượng!!
- Vùng Đất Tưởng Tượng sao?
Chắc rồi. Mình đến đây suốt mà.
Mình thực tế còn là Thị Trưởng ở đây nữa đó!
Này, mấy bạn có đói không?
Có cả một rừng khoai tây chiên kiểu Pháp nè!
Không thể tin nổi!
Ha-ha-ha.
Chiêm ngưỡng thứ này xem. Phố Chiến Tích
Huy chương, Ruy-băng.
Ai cũng là người chiến thắng.
Mình đã giành giải nhất.
- Mình cũng thế!
- Ô. Giải Thưởng Tham Gia.
Đợi đã, là cái đó hả?
Nó là một...? Nhìn kìa!
Đó là Thị Trấn Mây!
Đây là nơi yêu thích của mình!. Hoo-hoo-hoo.
- Ôi, mềm mại quá!
- Ô Ô Ô. Để mình thử xem.
Này! Ý tưởng tốt là đây sao?
Tốt hơn là anh phải sửa bức tường lại
hoặc là anh sẽ có chuyện lớn ...
Ôi không, dung nham! Woo. Whoa.
Vùng Đất Tưởng Tượng là nhất!
Ôi, tất cả sẽ rất có tương tác đây...
Này, nhìn kìa!
Nhà Lá Bài đó!
Woo, đợi đã. Bám chắc chỉ một phút thôi.
- Tên lửa của bạn?
- Yeah.
Mình giấu nó ở đó cho an toàn!
Và giờ mình sẽ cài đặt tất cả
để đưa Riley lên mặt trăng!
- Ôi, tôi xin lỗi.
- Tuyệt nhể!
- Whoa. Mình yêu Vùng Đất Tưởng Tượng quá!
- Tuyệt quá phải không?
Và luôn luôn có một cái gì đó mới như...
- Ai thế này?
- Bạn Trai Tưởng Tượng.
- Tôi muốn chết vì Riley
- Whoa
- Mình chưa bao giờ thấy cậu ta trước đây.
- Tôi sống ở Canada.
Dù sao thì... đi qua Thế Giới Mẫu Giáo,
chúng ta sẽ đến tàu.
Riley, chúng mình đến đây! Woo-Hoo. Ha-ha-ha.
Con nên vui vẻ về chuyện này.
Đội mới. Bạn mới
Các bạn nhìn có vẻ khá được.
Họ đến từ San Francisco. Heh-heh-heh.
- Con phải đi rồi.
- Được rồi. Chúc may mắn, con yêu.
Hãy nhìn xem, mẹ hôn đâu có giúp chúng ta bây giờ?
Nếu cô ấy sử dụng Đảo Khúc Gôn Cầu, nó đang sụp dần!
Đó là lý do tại sao, mình tìm lại những ký ức về
Khúc gôn gầu mà mình có thể nghĩ đến!
Một trong số này đã làm việc trong vị trí Ký Ức Cốt Lõi.
- Cô ấy cần chơi.
- Nhanh lên.
Ha ha. Chúng ta làm được rồi.
Nó đã hoạt động!
Ô.
Hahaha.Không-không-không.. Aw!
Nó như chúng ta chẳng biết gì cả!
- Đó là nó!!
- Không không...
Chỉ cần tới nơi hạnh phúc thôi.
Aw!
- Riley, chuyện gì vậy?
- Đi thôi mẹ!
- Con không chơi hết trận sao?
- Để làm gì chứ?
Này, nó sẽ ổn thôi!
- Hãy quay trở lại đi.
- Đừng nói tất cả mọi thứ sẽ ổn!
Đảo Khúc Gôn Cầu?
Ôi không. Cô ấy yêu Khúc Gôn Cầu...
Cô ất không thể bỏ khúc gôn cầu được!
Bing Bong, chúng ta phải tới nhà ga thôi.
Chắc rồi. Lối này, chỉ cần đi qua Lâu Đài Bánh Quy Vĩ Đại thôi.
Này, nhìn lạ nhỉ.
Lâu Đài Bánh Quy Vĩ Đại đã từng ở ngay đây.
Tại sao họ lại di chuyển nó?
Mình cam đoan là Chóp Núi Lấp Lánh đã ở ngay đây.
- Này chuyện gì vậy?
- Yeah, yeah. Mình không biết!
- Chúng ta sẽ quay trở lại...
- Thế Giới Giấc Mơ Công Chúa??
Ô, Ngôi nhà danh vọng Thú nhồi bông??
Tên lửa của mình?
Đợi đã. Riley và tôi vẫn còn dùng nó mà.
Nó vẫn còn một ít sức mạnh âm nhạc mà!
"Ai là bạn của mà bạn thích chơi?"
Không!
Bạn không thể vứt tên lửa của tôi xuống Bãi Rác Ký Ức.
Riley và tôi sẽ lên mặt trăng!
Riley không thể làm với tôi sao?
Này, rồi sẽ ổn thôi. Chúng ta có thể sửa nó.
Chúng ta chỉ cần quay lại Cơ Quan Trung Tâm thôi.
Nhà Ga ở hướng nào?
Mình là lên kế hoạch về toàn bộ
chuyến đi của chúng ta.
Này, ai cù lét nào?
Con quái vật chọc lét tới đây!
Này. Bing Bong, nhìn thứ này xem.
Ô, đây là một trò chơi vui nhộn, bạn trỏ đến các nhà ga
và chúng ta sẽ đến đó. Cậu có thích nó không?
Thôi nào, chúng ta tới Nhà ga thôi.
Mình rất tiếc khi họ vứt chiếc tên lửa của bạn.
Họ làm mất thứ mà bạn đã yêu thích.
Nó đã mất rồi, mãi mãi
- Sadness, đừng làm cho cậu ta cảm thấy tệ hơn!
- Xin lỗi!
Đó là tất cả của mình đã ra đi với Riley.
Mình cá là Riley và bạn đã có những cuộc phiêu lưu tuyệt vời.
Ô, họ đều tuyệt vời.
Có một lần, bọn mình quay lại thời gian và ăn bữa sáng 2 lần một ngày.
- Sadness.
- Nghe tuyệt vời đấy. Mình cá là Riley thích nó lắm.
Ô, cô ấy đã như thế. Bọn mình đã từng là những người bạn thân nhất.
Yeah.Yeah.
Gì vậy?
Mình không sao.
Được rồi, nhà ga hướng này.
- Sao bạn làm được vậy? - Ô, mình không biết nữa.
Mình thấy buồn vậy nên mình nghe ...
- Này!
Đây là Chuyến Tàu.
Ô, chúng ta làm được. Cuối cùng chúng ta cũng được trở về nhà!
Ôi không. Những sự thật và ý kiến này giống nhau quá!
Đừng lo lắng về nó. Mọi vấn đề luôn xảy ra mà.
Trong thang điểm từ 1 đến 10,
mình cho hôm nay điểm '0'
Vâng, tại sao chúng ta chỉ đứng đây
mà không thể làm gì đó?
- Như những gì, thiên tài?
- Như thoát ra khỏi đây. Đó là những gì mình đang làm!
Chắc chắn. Đó là cách của kẻ hèn nhát này.
Nhưng kẻ hèn nhát này sẽ tồn tại.
Những cảm xúc không thể ra khỏi đây, thiên tài ạ!
Ewg. Mình nghĩ chúng ta nên giúp
cho Riley hạnh phúc.
Đợi một lát! Đợt một lát!
Uh-huh!Ho ho ho...
- Cái gì vậy?
- Không có gì đâu.
- Chỉ là ý tưởng tuyệt vời nhất thôi. Cái gì ?
Tất cả những Ký Ức Cốt Lõi đều đã được tạo ra ở Minnesota
Vậy nên, chúng ta hãy quay về Minnesota và tạo thêm nhiều cái nữa!
- Ta-dah.- Đợi đã!
Bạn nói chúng ta sẽ bỏ đi sao?
Ừm, mình không gọi nó như thế
Mình gọi nó là 'Chương trình Phát Triển
Ký Ức Cốt Lõi hạnh phúc'
- Đừng nghiêm trọng thế.
- Này, cuộc sống của chúng ta đã hoàn hảo rồi
cho tới khi Mẹ và Ba quyết định ta
chuyển nhà tới San Fransico
Nhưng, ý mình là... nó quyết liệt quá.
Tui cần phải nhắc bạn về những điều tuyệt vời ở đó như thế nào không?
Phòng của chúng ta, sân sau của chúng ta, bạn cũ của chúng ta
Lại là bài hát quảng cáo kẹo cao su đó nữa sao?
Dù gì thì, nó cũng tốt hơn,
đó là cách của mình.
- Yeah, Riley đã hạnh phúc hơn ở Minnesota
- Đợi đã.
Chúng ta nên suy nghĩ về việc
này hay làm gì đó?
Hãy suy nghĩ kỹ về vấn đề này.
Nhưng, này. Mình chắc rằng những thời gian vui vẻ của cô bé chỉ ở gần đây thôi.
Huh?
Này này. Sao chúng ta không chạy tiếp?
Riley đi ngủ rồi. Tất cả chúng tôi nghỉ.
Nghĩa là chúng ta mắc kẹt ở đây cho đến sáng sao?
Ừ. Chuyến Tàu Tư Tưởng không chạy
khi cô bé ngủ
- Ô, chúng ta không thể chờ lâu được.
- Chúng ta đánh thức cô ấy dậy như thế nào?
Sadness, nó vô lý quá!
Chúng ta có thể có thể đánh thức cô ấy dậy bằng cách nào?
- Chúng ta đánh thức cô ấy?
- Ý tưởng được đó, Joy.
Cảm ơn, đi nào.
HÃNG PHIM GIẤC MƠ
Whoa. Chỗ này lớn ghê!
Nhìn có vẻ nhỏ hơn nhiều
so với mình mong đợi.
Wow, mình muốn bay lên nó luôn quá.
Mình yêu mấy cái áp phích này ghê!
Kỳ Lân Bảy Màu!
Cô ấy ở đây!
Bạn mình nói cô rất nổi tiếng đấy.
- Cô ấy muốn xin chữ kí của bạn đấy.
- Không không, Sadness
Đừng làm phiền cô Kỳ Lân, được chứ?
Xin lỗi, cô ấy ở ngoại ô.
Hơi xấu hổ một chút, phải không?
Tôi thích cô trong phim Cuộc phiêu lưu Ước mơ Thần Tiên, tập 7.
Tạm biệt, tôi yêu bạn.
[KHÔNG BƯỚC VÀO KHI ĐÈN SÁNG]
Huh? Cái biển kia nghĩa làm gì nhỉ?
Thôi được rồi, bước vào trong nào.
Chuẩn bị làm khung cảnh lớp học nào.
Hôm nay chúng ta có nhiều việc với ký ức này đây.
Riley làm mất bạn thân nhất của cô ấy, có một ngày khốn khổ ở trường và bỏ chơi khúc gôn cầu.
Biên kịch đã để chúng cùng nhau,
tạo thành một kịch bản đen tối.
Chỉ vì Joy và Sadness biến mất,
tui mới phải có cái nhiệm vụ phụ trách giấc mơ ngu ngốc này.
Được rồi. Chúng ta đánh thức cô ấy thế nào đây?
Cô ấy tỉnh dậy khi có một cơn ác mộng?
- Chúng ta có thể làm cô ấy sợ hãi?
- Sợ sao?
- Không không! Cô ấy lãnh đủ sợ hãi rồi!
- Nhưng, Joy.
Sadness, có thể bạn biết nhiều thứ quanh đây,
Nhưng mình biết Riley.
Chúng ta sẽ làm cho cô ấy vui vẻ,
cô ấy sẽ thức dậy với niềm hứng khởi.
-  Chúng ta sẽ kích thích sự tỉnh táo của Riley.
- Điều đó không bao giờ xảy ra trước đây.
Woo, Riley yêu chó. Lấy cái này đi.
Mình không nghĩ nó có hiệu quả đâu!
- Bing Bong.- Yeah.
- Đừng để điều gì xảy ra với thứ này nhé!
- Hiểu rồi.
Uh-huh. Thêm Kính Lọc Thực Tế vào.
Được rồi. Hãy nhớ, diễn trước máy quay, mọi người.
Riley là máy quay. Bộ phận hậu trường lui ra.
Chúng ta sẽ bắt đầu trong 5 4 3 ...
Chào cả lớp.
Trước khi chúng ta bắt đầu buổi học hôm nay...
Cô ấy diễn xấu quá!
Côi muốn giới thiệu một học sinh mới của chúng ta.
Riley. Em có muốn đứng lên và giới thiệu...
- Máy quay!
- ... chính mình được không?
Và, tới Riley.
Tên mình là Riley Anderson.
Mình đến từ Minnesota và giờ mình sống ở đây.
Ew. Nhìn kìa. Răng cô ấy rơi ra!
Ew, ghê quá!
- Rụng răng cơ đấy. Không thể tin được.
Để tôi đoán. Chúng ta không có quần trên.
Này, nhìn kìa. Cô ấy đến trường nhưng không có quần trên!
Không sai!
- Sẵn sàng chưa?
- Mình không nghĩ thứ vui vẻ này có hiệu quả đâu.
- Nhưng nếu ta hù cô ấy.
- Chỉ cần theo chỉ dẫn của mình.
Ta bắt đầu nào!
Aruu.Bark-bark-bark.
Ai vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Suỵt, thả xuống nào!
Woo. Tiệc tùng nào. Nhảy đi! Wooo.
Này. Một buổi tiệc?
Bark-bark-bark.
Joy, nó không có hiệu quả!
Không!
Huh.
Sadness, cậu đang làm gì vậy? Quay lại đây!
Chỉ là giấc mơ thôi.Chỉ là giấc mơ thôi.
Chỉ là giấc mơ thôi.
Họ đang cố làm cho cô ấy dậy. Gọi An ninh!!
- Chào Riley, là tôi đây.
- Bing Bong?
Sadness. Bạn đang phá hỏng giấc mơ này!
- Bạn đang làm cô ấy sợ.
- Nhưng nhìn kìa. Nó đang hoạt động.
Whoa.
Họ không phải một phần của giấc mơ. Bắt họ ngay!
Dừng!
Qua hướng khác, hướng khác!
Dở quá! Tìm cái chủ đề khác đi!
Aw, cẩn thận.
Mấy người không thể làm điều này.
Tôi quen biết nhiều người ở Cơ Quan Trung Tâm lắm đấy!
No-no-no...
Những Ký Ức Cốt Lõi!
Nhanh nào.
- Mình ở đâu đây?
- Những tiềm thức.
Đây là nơi mà họ giam giữ những kẻ gây rối.
Mũ của tôi bị lỏng.
Chúng ta vào bằng cách nào đây?
- Là mũ của anh?
- Nó là mũ của tôi.
Bạn chắc không, tôi không biết. Nhìn cái nhãn kìa.
Yeah, nó nói mũ của tôi
- Đợi đã. Nó nói là mũ tôi à?
- Nó nói là mũ tôi mà.
- Đó là những gì tôi viết vào mũ tôi mà.
- Cậu đang nói về cái gì vậy?
- Nhìn kìa . Bạn có mũ của tôi .
- Được rồi , đó là mũ của tôi
- Này!
- Ồ, mấy người bắt được chúng tôi rồi.
Vào lại trong đó đi. Không chạy thoát đâu!!
Mình không thích chúng ta ở đây.
Đây là nơi họ giữ những nỗi sợ hãi tối tăm nhất của Riley.
Đó là bông cải xanh!
Cầu thang tới tầng hầm!
Máy hút bụi của bà. Aw!
Được rồi, đi nào.
- Bạn có thể đi êm hơn được không?
-Mình đang cố!
Điều gì đang xảy ...
Giấy gói kẹo?
- Bing Bong.- Joy?
- Cậu đây rồi - Shh
Là Jangles!
Ai đây? Sinh nhật ai đây? Sinh nhật ai...
Bạn còn giữ những kỉ niệm cốt lõi chứ?
- Còn.
Tất cả những gì mình quan tâm là kẹo thôi à.
Shh.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Hãy đi đến Chuyến Tàu
Đợi đã. Chuyến Tàu không chạy,
chúng ta vẫn phải đánh thức Riley.
Nhưng bằng cách nào?
Ô no.
Này Sadness, cậu có nghe về một
buổi tiệc chúng ta có không?
Đúng rồi, Joy.
Nó là một buổi tiệc sinh-sinh nhật đúng không?
Mấy ngươi nói sinh nhật sao?
- Và họ sẽ có bánh và quà nữa.
- Và trò chơi, bóng bay,...
một tiệc sinh nhật!
Được rồi. Theo chúng tôi!
Không có gì bằng một cơn ác mộng, đúng không?
- Được rồi, đây là mũ tôi viết tay đây.
- Không, không phải
- Đó là mũ tôi. Tôi viết tên lên nó mà.
- Không, cái này mới là mũ tôi.
- Sinh nhật của bé nào đây nhể?
Aw!!
- Woo-hoo.- Tốt rồi, đi thôi!
- Haha. Chúng ta làm được rồi!
- Đoán xem ai đang trên đường tới Cơ Quan Trung Tâm?
- Là chúng ta!!
- Chuyện gì vậy?
- Cậu ta lại thế nữa rồi.
Chúng ta đã ở trường. Và chúng ta đã trần truồng đi học.
Có một con chó nữa.
Nửa sau là ... nó là-là đuổi theo, ý mình là...
- Và có một Bing Bong
- Bạn thật ngốc! Nó chỉ là giấc mơ thôi!
Điều này thật vô lý.
Chúng ta cũng chẳng được ngủ ngon đêm nay được nữa.
Thời gian để hành động là đây!
Mẹ và Ba thật ngốc!
Nếu họ không di chuyển chúng ta tới đây.
thì chả có chuyện gì xảy ra từ đầu rồi.
Ai làm với tui nào?
Yeah. Làm thôi.
Cô ấy đã chọn nói. Không thể quay đầu lại.
Vậy, chúng ta sẽ tới Minnesota bằng cách nào từ đây?
Vậy. Sao ta không tới trại nuôi voi và thuê một con?
Này, nghe hay đấy.
Chúng ta sẽ đi xe buýt, đồ ngốc!
Có một chiếc xe rời trạm ngày mai, hoàn hảo.
Muốn mua vé thì phải mất tiền. Làm thế nào để ta có tiền?
- Ví của mẹ.
- Ô, cậu không thể làm thế!
Ô, nhưng tui có thể đấy.
Chúng ta thấy nó lần cuối ở đâu nhỉ?
- Không!
- Aw!
Chỗ nào đó ở tầng dưới ấy.
Mẹ và Ba đã đưa chúng ta vào cái mớ hỗn độn.
Họ có thể trả tiền cho ta đi!
Còn cái này thì sao... Đẹp quá phải không?
Bạn có thể thấy mọi thứ từ trên này.
Nhìn kìa. Đó là Lý Luận Quy Nạp.
Đó là Deja Vu.
Đây là Xử Lý Ngôn Ngữ. Đây là Deja Vu.
Đây là Tư Duy Phê Phán.
Đây là Deja Vu.
Vã hãy nhìn vào những ký ức của anh chàng này xem!
Này, mới nãy là một ý tưởng tốt đấy.
Về chuyện dọa cho Riley tỉnh dậy ấy.
- Bạn cũng không tệ.
- Thật sao?
Làm tốt đấy.
Mình không thể đợi tới lúc Riley cũ quay trở lại nữa.
Ngay khi chúng ta tới đó,
mình sẽ sửa chữa toàn bộ những thứ này.
Whoa. Là Riley sao?
Giờ cô ấy lớn rồi.
Cô ấy sẽ không còn phù hợp với tên lửa của mình nữa!
Làm sao tụi mình có thể lên mặt trăng được đây?
Ồ, Là lúc ở trên cây, bạn nhớ không?
Đội Khúc Gôn Cầu xuất hiên và Mẹ và Ba đã cổ vũ rất nhiệt tình.
Nhìn cô ấy kìa. Cô ấy đã vui vẻ và cười.
- Mình yêu nó ghê!
- Mình cũng thích nó lắm!
- Này. Giờ bạn hiểu ra rồi đấy
- Yeah
Đó là ngày đội Prairie thua trận chung kết.
Riley bỏ lỡ cú đánh quyết định.
Cô ấy cảm thấy rất khủng khiếp và muốn bỏ cuộc.
Xin lỗi. Mình lại buồn nữa rồi...
Nói bạn nghe.
Chúng ta có thể giữ nó làm việc khi ta trở về, được chứ?
Okay.
Em chỉ không hiểu.
Sao xe chuyển đồ của chúng ta lại tới Texas?
Nhiều khách hàng?
Vâng, chúng tôi đã hứa nó sẽ tới vào ngày 5.
Uh-huh.
Xin lỗi.
Không có cách nào có thể gởi nhanh hơn sao?
Đảo Trung Thực?
Coi chừng!
Aw!
Nhanh nào!
Bắm chắc vào!
- Nhanh lên
- Ở hướng này.
- Nhanh-nhanh-nhanh
- Được rồi.
- Kéo!
Đó là đường ta về nhà.
Chúng ta mất một đảo khác.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Bạn chưa nghe sao?
Riley sẽ chạy trốn!
Cái gì?
Này này. Đợi đã, mọi người
Chúng ta thực sự phải đi sao?
Điều này nghiêm trọng đấy.
Nhìn xem. Chúng ta không có
những kỉ niệm cốt lõi.
Bạn muốn Riley được hạnh phúc?
Hãy trở lại Minnesota và tạo ra nhiều cái nữa!
Joy. Nếu ta nhanh,
ta vẫn có thể ngăn cô ấy lại.
Đảo Gia Đình, Đi thôi!
Joy.
Joy. Nó rất nguy hiểm.
Chúng ta sẽ không làm như thế bây giờ đâu!
Nhưng đó là con đường duy nhất để trở lại!
Một ống hút kí ức!
Chúng ta có thể được gọi về!
Một ngày tốt lành nhé, con yêu!
- Gặp con sau giờ tan học nhé, khỉ con!
- Ba mẹ yêu con lắm!
Chạy đi! Chạy đi!
Whoa whoa,Sadness.
Sadness. Dừng lại!
- Bạn đang làm tổn thương Riley!
- Không không không. Mình lại thế nữa rồi!
Nếu bạn vào trong đó, những Ký Ức Cốt Lõi sẽ biến thành buồn!
Mình xin lỗi.
Riley đang cần được hạnh phúc!
- Joy?
Aww!
Joy.Aw!
Joy!
Joy?
Joy, Joy, cậu đang làm gì đó?
Xin hãy dừng nó lại đi!
Bạn không hiểu sao, Joy?
Chúng ta bị rơi xuống dưới này rồi.
Chúng ta đang bị lãng quên.
Bạn có nhớ lúc cô ấy tô màu thế nào không?
Mình đã có thể nghe những câu chuyện của cô ấy cả ngày.
Mình chỉ muốn Riley được hạnh phúc thôi mà.
Đó là ngày đội Những Con Chó Prairie thua trận quyết định.
Riley bõ lỡ cú quyết định. Cô ấy cảm thấy khủng khiếp.
Cô ấy chỉ muốn bỏ cuộc.
Sadness.
Mẹ và Ba. Cả đội.
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
Họ đến giúp bởi Sadness!
Chúng ta phải quay trở lại đó.
Joy, chúng ta bị rơi xuống đây rồi.
Như chúng ta bị rơi vào một hành tinh khác vậy.
Hành tinh khác?
Bạn của bạn thích chơi là ai?
Tên lửa anh ta làm
bạn hét lên "Hoan hô!"
Ai là nhất ở mọi khía cạnh, và muốn hát bài hát để nói...
Bạn của bạn thích chơi là ai? Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa của anh ta làm bạn hét lên "Hooray!"
Nhảy vào.
Bạn của bạn thích chơi là ai??Bing Bong. Bing Bong.
Tên lửa anh ta làm
bạn hét lên "Hoan hô!"Bing Bong, Bing Bong
Ai là nhất ở mọi khía cạnh, và muốn hát bài hát để nói....
Tên lửa anh ta làm
bạn hét lên "Hoan hô!"Bing Bong, Bing Bong
Ai là nhất ở mọi khía cạnh, và muốn hát bài hát để nói......
Aww!
Coi nào!
Aw!
Aw.
Cố lên nào, Joy.
Một lần nữa thôi!
Mình phải làm lại lần nữa.
Tên lửa anh ta làm
bạn hét lên "Hoan hô!"Bing Bong, Bing Bong
Ai là nhất ở mọi khía cạnh, và muốn hát bài hát để nói....
Bạn của bạn thích chơi là ai??Bing Bong. Bing Bong.
To lên! To lên! Joy, hát to lên!!!
Bọn mình làm được rồi!
Woo-hoo.
Bing Bong, ta làm được rồi!
Ta... Bing Bong?
Bing Bong!
Haha! Cậu làm được rồi! Haha!
Đi! Đi cứu Riley đi. Hahaha
Đưa cô ấy lên mặt trăng giúp mình, được không?
Ô.
Mình sẽ cố, Bing Bong à.
Mình hứa đó.
Ba mẹ về nhà rồi đây!
Riley?Riley?
Em sẽ gọi điện con bé thử
Ôi, điều này điên rồ quá!
Đợi đã. Có phải ai đó đang đi về phía ta?
Nhìn kìa, băng qua đường đi.
Là Mẹ! Mẹ gọi cho chúng ta!
- Chúng ta làm gì đây? - Cái túi của mình đâu rồi?
Riley cần những Ký Ức Cốt Lõi!
Chúng ta tiếp tục đi!
Sadness!
Sadness?Sadness?
Thôi nào, Sadness. Cậu đâu rồi?
Được rồi. Nếu mình là Sadness,
thì sẽ thế nào nhỉ?
Ôi, mọi thứ thật khủng khiếp,
và chân mình hết hoạt động rồi.
Và bạn phải kéo mình đi trong khi tôi chỉ vào các ...
Ôi không. Lại là mẹ,
ta làm gì bây giờ?
Uh.
Thật điên rồ. Cô ấy không thể bỏ trốn!
Bỏ ngay cái ý tưởng này ra khỏi đầu ngay!
Sadness?
- Sadness.- Joy?
Đợi đã .Sadness.
Hãy để mình đi.
Riley sẽ tốt hơn nếu không có mình!
Quay lại đi!
Cô nói chồng của bạn bị thổi bay đi bởi một con voi?
- Có ai đi cùng anh ta không?
- Có. Là cô ấy đấy!
Này! Trở lại đi!
Quên nó đi Jake.
Thị Trấn Mây mà.
Sadness.
- Mình chỉ làm mọi thứ tồi tệ hơn thôi!
- Chờ đã!
Sadness, bọn mình đã đến giúp bạn trở lại để...
- Nó bị kẹt  - Ồ, tuyệt.
- Cái gì?
- Ý cậu là gì đó bị mắc kẹt?
- Giờ thì sao?
Không-không-không? Cái gì vậy?
- Làm thế nào để chúng ta dừng nó lại đây.
- Mình hiểu rồi.
Làm cho cô ấy cảm thấy sợ hãi,
điều đó sẽ thay đổi suy nghĩ của cô ta!
Thiên tài!
- Mình biết nó là rất phi thường. Làm đi!!
Nó không hoạt động.
Sao nó không hoạt động
- Để tui thử!
- Đợi đã, cậu phá hỏng nó rồi!
- Không!
- Ra đi. Ra đi!
- Để tôi làm nó, ra khỏi đây đi!
Không!
Mọi người. Chúng ta không thể làm
Riley cảm nhận bất cứ gì!
Bọn mình đã làm gì?
Này này, nhìn mình này.
Anh mới nói cái gì nhỉ?
Tôi muốn chết cho Riley.
Yeah yeah. Được rồi, anh chàng.
Thời gian sẽ chứng minh nó.
Tôi muốn chết cho Riley.
Đủ rồi, tôi nghỉ!!!
Whao...
- Whoa.- Whoa.
Whoa.Okay. Whoa.
- Woo-woo-woo.- Whoa.
Thật là điên rồ.
Không, không. Joy, phải tích cực.
Tôi biết việc tích cực này thật điên rồ!
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh
NGAY BÂY GIỜ!
Cho Riley....Cho Riley....
- Joy?
- Bám chắc nha!
Ôi, ước gì Joy ở đây.
Là Joy!
Lùi lại. Yah!
- Hoạt động đấy.
- Vậy chứ bạn sẽ làm gì nếu bạn thông minh?
Tui sẽ kể bạn nghe.
Nhưng hình như bạn hơi ngốc để hiểu thì phải.
- Gì?
- Tất nhiên bộ não nhỏ của cậu khiến bạn nhầm.
Vậy tui đoán tui sẽ phải bớt xuống dưới
mức của bạn là đủ.
Vậy nên tui không có nói nhiều câu đần độn như bạn.
Vậy để tôi thử nha!
Duh.
AWWWW!
Ô. Cảm ơn lòng tốt của bạn mà quay lại đây.
- Mọi việc đang thực sự sai lầm.
- Tụi mình-mình tìm thấy ý tưởng này.
Ôi không!
Joy, bạn có thể sửa thứ này.
Lấy nó ra đi!
- Sadness, bạn có thể đấy.
- Mình?
- Sadness?- Sadness?- Sadness?
- Mình không thể, Joy à!
- Vâng, bạn có thể!
Riley cần bạn.
Được rồi.
Đợi đã, dừng lại.
Tôi muốn ra khỏi xe!
Được rồi. Cảm ơn, chúng tôi sẽ làm.
- Giáo viên của con bé thậm chí không nhìn thấy
Riley cả ngày hôm nay
- Cái gì?
Con bé lần cuối mặc gì nhỉ?
- Không thể tin nổi!
- Mà anh có nhớ là...
- Riley.
- Này. Con đây rồi!
- Cảm ơn trời.
- Ô, ba mẹ đã lo là con bị bệnh đấy.
- Con đã ở đâu vậy?
- Giờ đã quá muốn rồi.
- Ô.
Riley, chuyện gì vậy? Con ổn chứ?
Con biết ba mẹ không muốn
con thế này, nhưng...
Con nhớ nhà...
Con nhớ Minnesota.
Ba mẹ muốn con hạnh phúc
Nhưng...
Con muốn gặp bạn cũ và
đội khúc gôn cầu cũ của con...
Con muốn về nhà
Ba mẹ xin đừng giận con.
- Ôi. con yêu
- Ba mẹ không giận con đâu!
Con biết tại sao không?
Ba cũng nhớ Minnesota lắm!
Ba nhớ khu rừng mà chúng ta
đã từng đi bộ với nhau.
Và cái sân sau,
nơi con đã chơi đùa ở đó.
Mặt hồ mùa xuân.
Khi con bắt đầu học trượt băng.
Tới đây!
Ôi, mình thích cái khung cảnh mới này quá!
Đảo Bạn Bè cuối cũng cũng đã được mở rộng.
Cuối cùng họ cũng mở ra
mục cuộc tranh luận thân thiện.
Mình thích Đảo Bi Kịch Ma Cà Rồng Lãng Mạn.
Đảo Thời Trang! Mọi người im lặng nào!
Đảo Ban Nhạc Nam? Chắc chỉ là cách nói thôi!
Nói những gì mọi người muốn.
Mình thấy tất cả đều tuyệt!
Được rồi. Đã xong.
Bàn điều khiển mới của các bạn đã sẵn sàng hoạt động!
- Whoa.- Wow.
- Tuyệt. Bàn nâng cấp!.- Woo.
Aye, ho ho.Whoops,
Mình vừa bấm nó hả?
Được rồi mọi người.
mà 'TUỔI DẬY THÌ' là cái gì thế?
Mình không biết.
Chắc nó chả quan trọng mấy đâu!
Whoa. Mình nay đã truy cập vào cả thư viện từ chửi rủa luôn!
Bàn điều khiển mới này thật... *beep*
Xin lỗi. Mình lại làm thế nữa. Lỗi mình.
Chuẩn bị ra sân thi đấu nào!
Bây giờ, khi con nhận ra rồi.
Con phải lạc quan lên.
- Con biết mà, Ba
- Đừng quá hung hăng!
Ba mẹ biết đấy.
Ba mẹ không cần phải đến đây mỗi trận của con đâu!
Con đùa ba à!
Ba sẽ không bỏ lỡ trận nào đâu!
- Cố lên, đội Fog Horns!
- Cố lên Riley!
- Fog.. Horns...
- Được rồi, được rồi!
- Con phải đi đây!
- ... là nhất!
- Ô
- Ba mẹ yêu chúng ta!
Yeah.
Ba và mẹ khá là tuyệt!
Mọi người, tất nhiên ta phải như thế,
nhưng ta không cần phải thể hiện ra ngoài!
Yeh.Yeh.
Cô ấy yêu vẽ mặt đấy!
Ha. Nói thật anh chứ đây là một ý tưởng tuyệt vời!
- Ý tưởng tốt nhất từ trước tới giờ!
- Anh ấy thực sự tốt mà!
- Ah.- Ô.
Chỉ là dự phòng thôi!
Ô.
Xin lỗi nha!
- Aww!
- GÁI! GÁI!
- Ô Ô.
- GÁI!
Thôi được rồi.
Tạm biệt nhé!
Này Riley.
- Bạn sẵn sàng chưa?
- Rồi!
Được rồi, chơi Khúc gôn cầu thôi nào!
- Được rồi, Anger. Dành cho cậu đấy!
- Đưa ngay cho tui nếu không muốn nát thịt!
Bên trái ấy! Bên trái ấy!
Cố gắng đừng để bị áp lực thời gian!
Ôi, Mẹ và Ba đang xem chúng ta thi đấu đấy!
Không có lâu đâu!
Bọn tớ gần đây đã phải trải qua
khá nhiều chuyện, chắc chắn rồi
Nhưng bọn tớ vẫn yêu cô gái của mình.
Cô ấy có những người bạn mới tuyệt vời,
và một căn nhà mới tuyệt vời nữa!
Mọi thứ không thể tốt hơn.
Sau mọi chuyện thì, Riley cũng đã 12 tuổi.
Chuyện gì có thể xảy ra được cơ chứ?
Ai có thể cho cô biết,
San Francisco đã được tìm thấy vào năm nào?
Bất kỳ ai?
- Jordan.
- Uh.
Còn bao lâu nữa thì mới tới đây...?
5 tháng, 2 tuần và 4 ngày
mới tới kỳ nghỉ hè!
Tới lúc đó ta sẽ tới Bahamas
với người chúng ta đã biết rồi đấy!
Nào, hãy bay cùng anh, tiểu thư!
- Ah.
Chúc một ngày tốt lành!
Cậu đang tức lên vì chuyện gì vậy?
Tớ không biết.
Troy luôn giận về chuyện gì đó.
Thế Troy đang giận chuyện gì?
Tớ không biết.
Tớ biết.
Tớ đã bảo cô ấy như vậy mà!
Chúng ta đang xảo trá với người ta.
Cậu có nghĩ ai đó sẽ phát hiện ra không?
Chắc chắn không đâu!
Chúng ta có kẻ mắt mà!
Làm bộ sành điệu sao mà mệt quá...
Sinh nhật của bé nào đây nhể? Huh
Này, chào?
6 năm học ở trường kịch
để làm chuyện này sao?
- Gì thế này?
- Chạy đi!
Này. Mọi thứ sẽ ổn.
Mọi thứ sẽ tuyệt mà!
Chúng ta chỉ cần tới nơi vui vẻ thôi!
- Ah!
- Aww!
- AHHH!
Mùi thơm đấy!
Chắc nó sẽ ngon lắm!
Ngon lắm đấy!
Phụ đề Việt ngữ được thực hiện bởi Đào Lê Minh
facebook.com/KenhCuaDaoLeMinh