Chỉ có những người tàn nhẫn
có thể thống trị thế giới này.
Không đủ tàn nhẫn?
Đơn giản chỉ cần loại bỏ người mạnh nhất.
Hãy cho thế giới biết bạn là ác độc nhất.
Nóng quá. Chúng ta đang đợi ai?
Hey không phải là Kuen, ông chủ của Gang Huo sao?
ông ta thì sao?
Nhìn đằng kia kìa!
Khủng Long từ Lok Gang cũng ở đây.
Tôi nghe nói ông ta biết ông chủ Mun của chúng ta rất rõ.
Anh Minh đã chết.
phụ tá thứ 2, Kin,
sẽ thay thế vai trò của anh ấy.
Anh quên chị Irene à?
Khi chị ấy gia nhập băng đảng, chị ấy và
Ming cùng nhau xây dựng đế chế này.
Kin?
anh ta không đủ tốt.
Đó là ai?
Phải có một người vai vế,
tất cả mọi người đang chờ đợi anh ta.
Anh!
Đó là Patrick, rất được Mun yêu quý.
Đó là người đã qua Yau Ma Tei thời gian dài trước đây.
Một ông già ra đi 1 người mới lại tới.
vái thứ nhất!
vái thứ 2!
vái thứ 3!
Năm 1997
Cam rất ngon ngọt, chỉ có 10 đồng  3 quả!
Nhìn to lắm này...
Hey quý bà xinh đẹp!
vừa học xong à?
Hãy đến đây ngồi xuống.
- mẹ mệt quá.
- Hãy để con bán tiếp cho.
mẹ nghỉ ngơi một lúc đi.
ngày hôm nay rất nóng.
vâng.
Wow! mẹ bán được nhiều cam
ngày hôm nay nhỉ.
bán được là tốt chứ sao.
- sao vậy? - anh làm gì thế?
Phí bảo kê,nhóc!
Phí bảo kê là cái j?
Tôi thậm chí không có giấy phép!
sao mày dám nói không!
Đừng đánh nhau...
Đừng đánh con trai tôi...
Dừng lại! Đừng đánh con trai tôi!
- Tao ko cần biết
- Xin hãy dừng lại!
không phải việc của bà.
Xéo đi!
Đừng đánh con trai tôi!
Hãy để mẹ tôi đi!
Đừng đánh con trai tôi...
tôi chắc chắn William có thể giúp cậu.
khốn thật!
ai đó đánh William!
đứa nào là william?
Thằng mặc áo sơ mi trắng!
anh Patrick
bạn thân của tôi đang bị đánh,
hãy đến giúp đỡ!
ở chợ Phụ Nữ, đến ngay bây giờ!
đánh chết nó đi
thằng cứt nát!
đánh nó cho đến chết...
đánh nó!
mạnh hơn nữa!
Đủ rồi! Dừng lại đi!
Dừng lại!đứng dậy !
làm việc của mày đi! mày là thằng nào!
Tao là ai?
Patrick từ Gang Heng.
Không nghe nói tên của tao?
tôn trọng 1 chút đi
gọi tao là "Anh" Patrick.
Mày đùa à!
Đây là sân của tao, tao là Cửu Long!
Mày muốn nói về sân?
Tao sẽ lấy hai phố của mày
và lấy sân của mày
trước khi nói chuyện.
nó không phải trong băng đảng của mày,
lý do tại sao mày bảo vệ nó?
thì sao!
nó là bạn của anh em tao
nên tao bảo vệ nó.
tao thích thế!
Nghe chưa!
Tao có thể làm bất cứ điều gì
Tao muốn ở sân của của mày, Cửu Long à.
William, đứng dậy.
Giờ ổn rồi.
Mày bắt nạt một góa phụ và một đứa trẻ.
Đó là sai khi  lấy tiền từ họ.
mày ko xấu hổ à!
Nếu mày tiếp tục làm như thế này,
tao sẽ lấy sân của mày.
Mày lo lắng về phí bảo kê?
Bây giờ ko cần nữa,ra khỏi đây đi!
đi! đi!
đi!
cút ngay khỏi đây đi!
William
ổn rồi.
coi chừng cho nó,
giờ ổn rồi.
Dì ơi, dậy từ từ...
Hãy ngồi xuống... ở đây...
Nghỉ chút đi
dì có sao ko?
lưng có đau ko?
Cầm lấy.
Tôi không thể...
được rồi
tôi mua màu cam của dì.
Cảm ơn anh.
- Derek, dọn dẹp đống này đi.
- Sẽ làm.
Thôi nào, thôi nào
Chúc mừng, chúc mừng
Chúc mừng! Chúc mừng!
Cảm ơn rất nhiều vì sự giúp đỡ
của anh thời gian qua.
Đừng nói lằng nhắng thế.
ăn gà đi.
Anh Patrick
tôi muốn làm việc cho anh
Đừng đùa về việc này...
cậu nghĩ rằng làm việc
cho tôi vui lắm sao?
Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi.
Bảo ​​vệ mẹ của cậu?
cậu có thể học chăm chỉ và kiếm nhiều tiền.
để dì ấy không phải đi bán rong.
Nếu tôi tham gia cũng có thể kiếm được tiền.
Nếu tôi làm việc chăm chỉ.
Anh,cậu ấy có mục đích đấy.
có anh em nào của anh đi học k?
cậu ấy là 1 học giả đấy.
cũng đúng.
Nếu cậu có thể học,
tôi đã không phải làm việc nhiều như vậy.
tôi thì sao?
Tôi có tất cả những người tôi cần,để đàm phán,
Để đánh nhau.
cậu có j để đề nghị
tham gia băng đảng?
Tại sao tôi nên dùng cậu?
Chân thành.
Và tôi thông minh.
Anh à, William nó ko chỉ là 1 con mọt sách đâu...
nó rất trung thành
Khi còn bé,bọn em hay nhìn trộm
Ah Ping hàng xóm tắm.
có lần William bị bắt được và
nó k nói nửa lời về em!
tốt.
Derek, không nói nữa.
Tôi biết cậu đang muốn j.
Tôi tôn trọng điều đó.
các cậu, nghe đây.
Tôi sẽ cho cậu vào.
Vì ý định bảo vệ mẹ của cậu.
vâng, đại ca
Chúc mừng, chúc mừng..
vì đại ca Patrick!
thôi nào, chúc mừng!
cạn cốc!
"Hàng nghìn anh em cùng băng qua cầu."
"anh và tôi ko có gì khác biệt."
"1 người làm cầu cho hàng ngàn người bước qua."
"anh sẽ ko bao giờ là người lạ,người anh em."
anh quý trọng anh em hay tiền bạc?
anh em!
anh em hay tiền bạc?
xuống đi,thằng béo kia!
cứ đẩy đi.
vui quá nhỉ?
nhìn đi! rơi ra hết rồi đây này.
nhặt lên đi!nhanh!
đại ca Patrick rất có khả năng.
sao anh ấy chỉ được cai quản chợ ban hoa quả nhỉ?
để tao nói mày nghe.
thời gian mà Mun trở thành đầu rồng,
ông ấy để anh Patrick
nắm giữ làm ăn ở Yau Ma Tei,
nhưng Patrick chọn làm ở
đây chợ hoa quả.
chỉ có anh Ming thăng tiến
trong tổ chức.
cứt thật!tất cả mày nghe chỉ là tin đồn thôi.
chợ hoa quả rất nhiều mối làm ăn...
hoa quả chỉ là vỏ bọc...
kiểm tra xem này...
- thuốc phiện ở đâu rồi?
- mày kiếm j thế?
chắc phải có j dấu trong đó...
thuốc cái mông ấy...
thằng ngu này!
sao đây, nhóc?
sao cậu ko ở nhà học bài?
tôi đang làm việc cho anh mà.
đây,cầm ít lê về cho mẹ cậu đi...
cảm ơn anh Patrick.
Mang mấy thùng này vào nhanh lên.
sao đây?
sinh nhật mày hay William thế?
nó ko chịu uống rượu...
thôi nào William.
- uống đi. lấy của tao này... - Oh, ko!
cạn ly.
tôi ko uống được!
- một ngụm ... - chỉ 1 ngụm...
OK
vì các cậu đấy, chúc mừng!
Chúc mừng sinh nhật!
cảm ơn...
đến lượt cậu đấy.
các cậu vui chơi đi.
đợi đã, tớ phải đi tiểu.
em ổn chứ?
sao thế?
em hơi... choáng
em say à?
em nghĩ ai đó cho thuốc vào đồ uống.
ai làm?
nói anh biết,anh sẽ giúp em.
đưa anh gặp hắn, đi
em đi được chứ?
ai làm việc này với em?
đi toilet xong rồi à?
uống hết rượu ở đây đã em.
biết cách cư xử tý đi.
ko phải việc của mày, thằng ôn.
mày cho thuốc rượu cô ấy?
mày nói cái j?
mày biết tao là ai ko?
chuột bọ?
nói lại xem!
mày là thằng nào? muốn j?
mày hét lên với tao?
xin lỗi...
hôm nay là sinh nhật tôi,
quên chuyện này đi.
uống cái này vì tôi đi.
vì cậu thôi đấy William.
kiếm gái đi, chứ đừng
có cho thuốc vào đồ uống.
Mày vừa nói j, thằng chó?
nếu tao muốn, tao có thể chơi
luôn cả 3 thằng mày ở đây!
chết mẹ mày đi!
Đại ca...
Đủ rồi!
chạy thôi anh em!
thằng khốn...
em ko chạy nổi nữa, nghỉ 1 lát...
Nghỉ chút đi.
thằng đó là ai? bọn kia là đệ nó à?
em ko biết
em chỉ nghe bọn nó
... gọi hắn là Kong hoàng tử
hoàng tử Kong?
xin lỗi đã kéo anh vào việc này.
được rồi.
anh đã nói sẽ giúp em mà.
đại ca!
thằng Derek đập chai vào đầu
con trai của đại ca băng Sun Gang.
nó là hoàng tử Kong,
con trai của Cheung Sing.
ẩu đả ở bar
giờ trở thành đối đầu
giữa 2 băng nhóm.
vì việc này,băng Sun Gang
đã mang hơn trăm người tới Jordan
đòi đại ca Patrick trao Derek cho chúng.
Nghe đây! tất cả hãy tìm kiếm
hết khu YMT, TST và MK
và chém chết 3 thằng đó cho tao!
Nghe chưa?
Vâng!
Kể tôi nghe xem có
thằng nào ko dính vào gái.
nhưng vì 1 đứa con gái
mà đối đầu với băng nhóm khác,
thì ko đáng.
theo tôi...
chúng ta giao bọn nó...
bác Cửu.
3 thằng đó là anh em của tôi,
tôi phải bảo vệ chúng.
chỉ là bọn đệ đánh nhau,
ko phải chuyện to tát.
nếu giao chúng ra dễ vậy,
thì sau này tôi cũng mất hết người.
Mấy trăm thằng đang tìm nó.
cậu giải quyết được ko?
đừng có cứng đầu quá
mà hủy hoại danh tiếng của mình.
anh là người mới à?
vấn đề ko phải là bao nhiêu thằng.
Anh Ming như là anh em của anh,
nên mới ở đây để giúp.
Hay thế này đi.
cậu lấy người của tôi đi giúp đi.
người của tôi cũng mạnh lắm.
tôi không cần giúp.
dù sao cũng cảm ơn, chị dâu.
Đệ của Patrick gây ra vụ này.
thì để chúng nó giải quyết.
Patrick nói ko vấn đề j,
chúng ta nên tin cậu ấy.
đúng ko?
Patrick.
đây là về danh tiếng của mình.
giải quyết cho hợp lý.
Đừng lo, đại ca Mun.
tôi sẽ lo vụ này.
Đại ca...
tôi đã thu xếp tầu cho cậu qua Đài loan.
cậu nên đi ngay đi.
trốn 1 thời gian.
Ko, đại ca. tôi ...
im đi!cậu đánh vỡ đầu nó.
cậu biết nó là ai ko?
thằng Kong rất láo toét.
cậu nghĩ chỉ đơn giản
đưa cậu ra là xong?
nó ko tha cậu đâu.
cầm lấy.
cầm lấy!
tôi sẽ gọi cậu khi xong việc.
Đại ca...
trốn 1 thời gian
Đi.
2 cậu này sao thế?
cứ coi là tôi đi nghỉ với gái.
tập trung vào học đi...
còn cậu, đừng gây rắc rồi ngoài đó...
cậu cũng thế.
được rồi,đi đi!
cho tầu đi đi.
Nó đâu rồi?
chưa tìm thấy nó.
khi nào thấy sẽ báo cho anh.
cái j?
bọn tôi đợi ở đây
và anh chỉ nói như thế?
anh đang chơi bọn tôi à?
băng Sun Gang mang cả
trăm người để tìm nó.
nó sẽ ko trốn được đâu!
không có j ngạc nhiên
khi tôi ko tìm được nó.
tôi cũng ko thể trao nó
cho các anh.
nên tùy các anh nói chuyện này
đi tới đâu và bắt đầu.
bất cứ lúc nào.
dừng ngay lại!
đây là luật.
đợi ông chủ nhặt cái tăm ra.
Anh Patrick vẫn cứng như vậy...
và vẫn sống yên bình với chợ hoa quả,
anh vẫn rất độc.
tôi ko phải người nóng tính.
nhưng ko có nghĩa tôi ko nổi giận.
tốt thôi, nghe theo anh.
nếu anh ko khuyên can tôi,
thì đừng hối hận vì những j sắp xảy ra.
cũng tùy thuộc vào việc có hợp lý ko...
Đệ tôi thấy cô gái bị hiếp đáp.
có thể hiểu được việc nó giúp cô ta.
anh mang hàng trăm người tới kiếm nó.
sao có thể gọi đây là
lỗi của thằng Derek?
cho tôi lý do tốt hơn đi, anh Sing.
Anh đang nói là tôi tự chuốc lấy à?
và tôi nên xin lỗi sao?
ý tôi k phải vậy
Kong cậu là 1 người thông minh,
ko bao giờ thiếu gái.
cậu chỉ là ko biết nên và
ko nên với cô nào.
hay thế này đi
tôi sẽ sắp xếp 1 bữa tiệc thân thiện
bỏ mấy chuyện này lại.
vậy được ko?
nó sẽ tốt hơn là
sẽ có tin đồn về hoàng tử Kong
và mọi người bàn tán sau lưng cậu.
sau tất cả, anh cũng ko dám đấu.
tôi nghĩ tốt hơn là
chúng tôi sẽ đánh cả băng của anh.
chiến thắng to giành cho chúng tôi!
rồi thế thì đấu!
tôi ko có việc làm ăn lớn như các anh..
tôi có thể đóng cửa chợ hoa quả
bất cứ lúc nào tôi muốn...
thậm chí đóng hết từ ngày mai.
đấu luôn từ sáng sớm ngày mai đi...
từ sáng tới tối ,cả ngày
tới khi chúng ta nhận được
sự trấn áp của cảnh sát
và bị dẹp cả bọn.
để xem ai bị mất nhiều hơn.
tốt thôi, ném tiệc đó đi.
đi nào!
Đại ca Patrick cuối cùng
cũng giải quyết ổn thỏa.
nhưng 3 đứa tôi chia cách từ đó...
Sau khi Edward và Kathy làm đám cưới,
Edward vẫn làm việc cho Anh Patrick
và trở thành cánh tay phải của anh ấy.
sau đó họ có con trai.
Derek cứ 1 thời gian
lại gọi về từ Đài Loan.
cậu ta nói mọi việc
ở đó rất tốt..
ăn mặc đẹp.
tiệc tùng suốt ngày với ông chủ.
ngay sau đó,
mẹ tôi bị bệnh và qua đời.
cô ơi, chụp giúp tấm hình được ko?
với sự hỗ trợ của Patrick,
tôi đã tốt nghiệp đại học.
ko có chi.
cậu quay lại rồi.
mọi việc thế nào?
Anh Patrick đâu?
anh ấy ko ở đây
ko ở đây? đi ra kia đi.
ra ăn đi.
ra đây!
Ok...
Mừng quay lại, Derek!
Và chúc mừng William
đã tốt nghiệp
chúc mừng!
cảm ơn đại ca!
gắp đi.
Derek, cái này cho cậu.
tôi biết ở Đài loan rất khổ cực...
ai nói vậy?
với tài cán của tôi,
tôi sống ở đâu chả được.
Nhưng nói thật
tôi nhớ Hong Kong...
tôi vẫn muốn làm cho anh
đại ca Patrick và đại ca Mun.
sau vài năm,cậu đã trưởng thành rồi.
vâng
cậu đã trưởng thành
Vâng.
nhớ rằng chúng ta ko bao giờ
được quên nguồn gốc.
tôi rất vui vì cậu vẫn nhớ tới bang nhóm.
tôi sẽ giúp cậu phát!
cảm ơn đại ca!
lên nào!
Chúc mừng!
vậy là William đã tốt nghiệp,
tương lai sáng lạn.
thế có kế hoạch j chưa?
quay ra làm việc cho anh
khi cậu có cơ hội...
cậu nên chọn đúng con đường
tôi đã chọn con đường này
khi tôi gặp anh
nó là con đường đúng đắn
Sao?
mọi người muốn tôi làm cái khác à?
đúng là thảm họa.
tôi sẽ phải nhận 36 gậy vì
phản bội 36 lời thề,
và đánh tới khi gậy bị gãy!
gã sinh viên này biết rõ quá nhỉ...
sao cậu nhớ được hết chứ?
Patrick
Thời thế thay đổi rồi
sẽ rất tốt nếu có người
tốt nghiệp đại học trong bang ta.
Edward đã làm việc cho anh lâu rồi
đã trải qua nhiều việc rồi...
giờ cậu nên giúp cậu ta 1 tay,
để 3 thằng chúng nó cùng làm.
Đại ca đã nói hết mọi thứ rồi.
Cảm ơn đại ca! cảm ơn anh Patrick!
lên nào,lên nào!
Xin chào!
Anh William!
nước dưa.
Ok.
bao nhiêu?
tôi xin lỗi.
chúng tôi ko có tiền lẻ đổi.
kiểu j mà lại ko có tiền đổi?
Hey, để bọn anh mua cho cô em nhá?
anh còn tiền lẻ, để anh trả cho.
các anh làm j thế?
chăm sóc em chút ấy mà.
đừng phụ lòng anh đấy
xin lỗi anh William.
xin lỗi...
tôi thực sự ko có tiền lẻ.
đại ca William, bạn cậu à?
vâng,vâng
vậy thì thôi...
tôi tặng...
ko được. ko được thế...
- được rồi... - ko được...
tôi ko quen nợ người lạ tiền...
- chào... - chào...
Hey William,
anh cho bọn em vào trước được ko?
Okay, 2 người này!
vào đi!
cảm ơn anh
William
Đại ca William!
Chào...
nơi này được đấy.
anh đi về à?
ra ngoài hóng gió thôi
thế đi đi
Đại ca
đừng lâu quá đấy
- đại ca William! - Hey, anh khỏe ko?
lần trước anh bảo uống với bọn này mà.
thứ lỗi.
cùng uống nào
để lúc khác nhé...
tôi sẽ uống với các bạn lần khác.
Anh
Anh William, có người gây rối.
dừng lại!
cậu làm j thế?
cái j!
William?
Bobby?
lâu quá ko gặp.
bia!... tôi khao!
bình tĩnh nào!
ngồi xuống...
lần cuối gặp cậu là khoảng 2 năm rồi...
lâu quá rồi
cậu dạo này sao?
cũng được, cũng khó nói.
cậu làm ở đây?
tôi làm cho đại ca tôi
Đại ca?
thế có khi cậu giúp được tôi đấy
lại đây,
tôi sẽ giới thiệu cậu với vài người
Ông Wong, để tôi giới thiệu
với ông bạn của tôi, William,
bạn thân từ hồi đại học.
Ông Wong. vinh hạnh gặp mặt.
rất vui được gặp cậu.
cậu ấy có thể giúp chúng ta.
Ngồi xuống.
William
cậu và Bobby là bạn
nên tôi nói thẳng...
công ty tôi đang có nhiều nợ xấu
nên tôi nhờ cậu giúp.
cậu hãy giúp tôi, xem làm được j.
nếu cậu ko thu được tiền về,
tôi sẽ mất chức.
mong cậu giúp tôi.
tất nhiên.
tôi nghĩ mình giúp được.
nhưng tôi cần ứng $200,000
phí cho anh em.
sau khi đòi được tiền,
tôi lấy 50% nữa.
ko vấn đề!
tôi chỉ cần cậu cho bọn đó biết
là ko thể lấy ko số tiền của tôi được.
Đại ca!
các cậu làm tôi giật mình đấy
ở đây cả rồi...
tìm tôi à?
nói đi...
tôi có người bạn.
ông chủ của cậu ta nhờ chúng ta đòi nợ hộ.
anh nghĩ sao?
thời thế thay đổi rồi.
chả lẽ tôi lại bảo bọn cậu tới
cửa hàng Giorgio Armani
cầm cái hộp đòi phí bảo kê?
giờ các cậu có thể tự qđịnh được rồi.
không cần phải hỏi ý kiến của tôi nữa.
nhưng gọi tôi...
nếu các cậu cần thêm người.
Đại ca, chúng tôi hiểu rồi.
nhưng các cậu phải nhớ điều này.
đừng đi quá giới hạn.
các cậu làm việc dưới trướng của các đại ca.
chúng ta phải chia đủ,ko được ăn cả,ok?
hiểu rồi ạ!
tổng cổ phiếu ta nắm giữ
sắp đạt tới mục tiêu giá rồi.
chúng ta sẽ bán trong quý tới
và thị trường sẽ bão hòa.
anh hiểu tôi rồi chứ?
đừng lo,anh Ho!
tôi sẽ lấy được hết tài sản kia
vào cuối năm nay.
Ok
tốt!
Chào ông Wong!
William, sao rồi?
tiền nợ của ông,đã thu ở đây hết.
Rất hiệu quả,tôi thích thế.
cậu rất có tài!
lại đây ngồi đi.
cậu biết ông Ho ko?
Vâng,ông ấy là 1 ông chủ nổi tiếng.
vinh hạnh được gặp ông tôi là William.
Oh tôi xin lỗi.
tôi cũng rất xin lỗi.
Hey! cô làm j đấy?
đây là phần của cậu.
cảm ơn ông Wong.
Sau này khi nào bạn tôi cần giúp,
cậu sẽ được tôi gọi đầu tiên!
tất nhiên.rất vui vì giúp được ông.
Ông Wong, Ông Ho, xin thứ lỗi.
tính vào của tôi!
mày đang làm đây?
đây là clb của mày à?
tao ko cần mày dậy tao cách cư xử.
để tao dạy cho mày!
tôi ko đủ tư cách dạy cậu ?
chết cha mày đi!
đây là clb của tôi
và con nhỏ này ko biết cách xử sự.
nói tôi nghe tôi nên làm j?
Chị Irene.
tôi chịu trách nhiệm ở đây.
cô ấy là bạn tôi.
để cô ây đi lần này được k.
tôi sẽ phải đánh 1 trong 2 người ở đây.
tôi ko quan tâm là ai...tùy cậu chọn.
đủ rồi.
đó là bài học cho cậu.
đừng bao giờ chống lại chính
bang của mình vì bất cứ ai.
Nơi này thuộc về Hong Gang, ko phải của cậu.
Nể mặt Patrick,
cậu có thể đi lần này.
Kin,đi thôi
tôi xin lỗi.
vừa rồi là ai thế?
ý cô là chị ấy hả?
vâng.
chị ấy là Irene.
chị ấy vừa là chị dâu vừa là bác.
chị ta là bác của anh?
chị ấy ngang hàng với Anh Patrick.
nên tôi phải gọi chị ấy là bác.
sợ ko?
vẫn dám tạt nước vào mặt người khác chứ?
tôi có thể tự làm được.
về chỗ của ông chủ cô đi!
ông chủ nào?
Ông Wong
Ông Wong...
là ông chủ của anh.
nhưng ông ấy là cha tôi.
cô đi club với bố cô?
sao?
giờ biết tôi là con gái ông chủ.
anh sợ à?
sao nghiêm trọng thế?
theo lệ thôi.
con bé đó đổ rượu
lên người tôi ở trong club.
nếu là cậu,cậu tính làm j?
tôi?
William làm tôi nhớ tới cậu.
cậu ta thà chịu bị đánh để bảo vệ bạn gái.
cô gái tôi bảo vệ trước đây
giờ là chị lớn rồi.
tại vì anh ấy đột nhiên
ko quan tâm tôi nữa,
nên tôi chỉ còn cách tự dựa vào bản thân.
cô coi trọng anh em hay tiền bạc?
anh em!
"với giọt máu này,"
"chỉ có cô được biết."
"và nếu cô nói ra,"
"cả gia đình cô sẽ xuống địa ngục."
thắp hương đi.
Nếu là tôi,
tôi sẽ ko đi quá xa như thế.
tôi đi quá xa?
cậu chính là người đã giết 2 nhóm gangster
và chiếm khu
Yau Ma Tei trong tối đó.
nói xem ai đi xa hơn?
cô ko biết sao?
vì tôi đi quá xa,
nên anh trai tôi mới chết.
Bởi vì cái chết của anh trai
nên anh đã bỏ lại tất cả trốn tránh,
và chỉ cai quản chợ hoa quả.
sao tôi ko có thể làm thứ
tương tự cho chồng tôi Ming.
sao tôi ko được chọn
con đường riêng cho mình?
tôi làm cái tôi nói
và tôi nói cái tôi làm.
cậu nên học cái này từ tôi.
thật à?
Kể từ khi bắt tay
làm ăn với ông Wong,
3 chúng tôi bắt đầu thay đổi cách làm việc.
chúng tôi giúp người giàu
giải quyết vấn đề.
chúng tôi kiếm được những khoản tiền
đầu tiên vì việc đó.
Anh xem đồng hồ?
tôi có thể giảm giá chút.
cái này bao nhiêu?
anh có phong cách đấy,
cái đó rất chất!
Hiệu Perpetual Chrono,
giá $600,000.
$600,000?
còn cái bên cạnh?
Rolex kiểu mới nhất,
chỉ $20,000.
- vậy tôi lấy Rolex. - cảm ơn!
gói cẩn thận giúp.
nhà này thì sao, vừa đẹp vừa rộng.
chúng ta cần 1 cái nhà to vậy sao?
chúng ta chỉ có 1 đứa bé
sắp chào đời thôi mà.
vậy sau này sinh thêm
cả tá thì làm thế nào?
đi,vào đi em.
anh nghĩ em là lợn à mà sinh nhiều vậy?
mặc dù do khủng hoảng tài chính
tác động vào Hong Kong tương đối mạnh,
nhưng việc làm ăn của chúng tôi vẫn nở rộ,
và chúng tôi đang dần
gây dựng được danh tiếng của mình.
Chào, anh chị có đặt bàn trước ko?
Michelle?
Chào!
Michelle!
cậu giảm cân à.
William, bạn trai tôi.
Mable, Waye...
Frank.
Chào!
Anh cũng tốt nghiệp ở LA à?
tôi tốt nghiệp ở Hong Kong. đại học HK.
Anh làm j vậy?
Kinh doanh nhỏ thôi.
kinh doanh chắc tốt lắm vì
anh chạy MR2 ngay
trong thời kỳ khủng hoảng này.
dù anh nói kinh doanh nhỏ
nhưng mang lại lợi nhuận ko nhỏ?
Chỉ là kinh doanh nhỏ thôi.
việc kinh doanh này kiếm ko ít đâu.
William giúp cha tôi thu nợ
và anh ta kiếm được rất nhiều.
William,anh được nghỉ tối nay à?
ko cần đi đòi nợ thuê cho khách à?
ko nếu cha anh ko gây ra rắc rối j hôm nay.
hôm nay tôi nghỉ.
Mấy cha già...
Frank, Nghe này!
Ngay cả người tốt nghiệp đại học
cũng làm việc cho băng đảng.
tất nhiên cậu ta sẽ nhận
được cái j cậu ta muốn.
Nên nếu cậu có vấn đề j,
nhớ gọi cho William nhờ giúp nhé.
vấn đề đó sẽ chắc chắn được giải quyết,ok?
k phải ai cũng sinh ra trong
gia đình như cậu,
có 1 người cha giàu hỗ trợ cho.
rất vui vì được gặp Michelle
và bạn trai, cùng uống nào.
- đúng rồi. - Chúc mừng.
William
Chúc mừng!
Hey
Hey anh!
Đừng nghĩ ngợi vì những j Kit nói.
anh ta luôn nói
những thứ rác rưởi như vậy.
anh ổn.
thực ra anh ta nói cũng có lý,
chỉ hơi khó nghe 1 chút thôi.
ý anh là sao?
cứ mặc kệ anh ta.
em chưa bao giờ ưa anh ta
từ trước ngay cả khi ở trường.
em cũng ko biết có anh ta ở đây.
nếu ko em đã ko rủ anh tới.
Chạy đi...
chạy đi!
chạy đi... gọi Derek.
Anh Ming muốn nói chuyện!
Ra khỏi đây đi.
William!
Michelle!
- Derek... - Họ là ai?
Derek...
vài người bắt William rồi.
Mày tưởng mày đang làm ăn lớn hả?
Thằng ngu! dám đòi nợ của ông chủ tao!
tôi làm sao biết được
đó là ông chủ của anh?
Con mẹ mày.
vẫn còn cãi khi bị thế này à?
William!
Anh Ming.
Hãy nói chuyện đã? chúng ta là anh em mà.
nó phá hoại việc làm ăn của tôi,
còn cần nói j nữa?
Nếu chúng ta ko giải quyết được,
thì mua sẵn cho nó cỗ quan tài đi.
Đằng nào anh chả thằng rồi.
sao anh ko để cho thằng nhóc đi?
cậu đang đe dọa hay xin tôi thế?
mọi thứ đã thay đổi.
cậu nghĩ cậu còn có thể ngăn tôi?
tôi có thể chém cậu...ngay ở đây.
Giữ bọn nó!
Edward, Derek
- đi! - Tránh ra!
William!
đợi chút!
Đại ca.
Khốn thật!
Bỏ đi.
William, đừng như thế.
anh ổn ko?để em xem.
em đã nhìn rõ chưa?
Gangster...
đây là cách họ đối xử với anh,
như 1 mớ rẻ rách!
Ra khỏi đây.
William!
Tránh xa ra!
đi đi!
William
để cậu ta 1 mình
để bình tĩnh lại.
tôi tưởng tôi đang ở trên đỉnh thế giới.
Nhưng tôi đã nhầm,
ko cần biết tôi kiếm được bao nhiêu tiền.
những kẻ giàu vẫn
đánh giá tôi dưới thấp.
băng đảng vẫn đối đãi
với tôi như 1 con chó.
nên tôi đã thề,
tôi sẽ trở thành người độc ác nhất.
và ko ai có thể đánh giá thấp tôi nữa!
Con gái...
Con cãi nhau với William à?
đừng có nghĩ cha ko biết.
William dù j thì
cũng chỉ là 1 tên lưu manh.
Ngay cả nếu con thích nó,
đừng có coi đó là quan hệ nghiêm túc.
hiểu ko con?
bảng trắng!
Pung!
Rồng xanh!
Rồng đỏ.
Ming à, đôi khi chúng ta
cũng ko nên làm quá.
các bác,
các bác hẹn tôi tới chơi
mạt chược hay khiển trách tôi?
ko phải khiển trách.
băng nhóm của cậu đã mất kiểm soát
nên chúng tôi muốn nói chuyện với cậu.
Anh Mun, chúng ta đều cần phải ăn.
thằng nhóc đó làm hỏng công việc của tôi,
tôi ko thể làm j sao!
tôi chỉ dạy cho nó 1 bài học,tôi sai sao?
anh, đại ca, luôn coi trọng Patrick.
anh nói đúng, mọi thứ tôi làm là sai!
tôi cũng coi trọng cậu mà.
Ming, đủ rồi.
đừng có đi quá xa
tôi ko cần anh xem trọng tôi.
anh là đại ca lâu rồi,
giờ tôi phải dựa vào bản thân
và trở thành đại ca.
Ming, cậu bị bệnh à?
cậu nói cái j?
Ming,đừng có làm mọi người nổi giận.
cậu đừng có đùa với anh Mun,
anh ấy mới là đại ca.
ngậm miệng đi 2 ông già!
Bất cứ ai có đủ quyền lực sẽ được làm
đại ca trong bang nhóm.
đây ko phải là công chuyện gia đình.
anh ta có thể làm 3 kỳ sao tôi ko được làm ?
đúng vậy.
đại ca phải có quyền lực.
nhưng cậu có thái độ ko đúng!
rất khó tìm người để bắt đầu trò chơi mới.
Bingo!
tôi thua,vậy tôi ko cần phải
ngồi đây chơi nữa.
tốt hơn nên đi chỗ khác.
nơi khác? ý cậu là j?
đừng cố phá hủy mọi thứ
dù cậu có là người có thực lực.
rõ ràng chúng ta phải dựa
vào người có thực lực!
các bác đã già rồi!
nếu đây ko phải ván của cậu,
thì chơi lại ván sau!
Nhưng đôi khi, mọi thứ vẫn ko thay đổi
dù cậu muốn thế.
rồi xem.
ra khỏi đây thôi!
Anh Mun, Kin kéo người tới đập phá ở đây!
Tôi trả phí cho các anh hàng tháng
cho người tới ngăn lại giúp tôi.
đừng lo ông Wong!
tôi sẽ giải quyết.
cậu ta gây sự ở chính clb của chúng ta.
Ming cậu ta bị điên rồi?
thằng điên này chỉ
lăm le tiếm ngôi của tôi.
Nó biết nó sẽ ko được bầu,
nên nó định khởi xướng băng nhóm riêng.
sao cậu ta dám?
tôi nghĩ nên chém nó đi!
nếu tất cả chúng ta đồng ý
thì ko còn j phải bàn nữa.
để tôi lo vụ này, đại ca.
để tôi làm.
Patrick.
các cậu như anh em,
như thế ko hay đâu.
Đừng lo, Đại ca.
tôi biết phải làm j.
Nói về hành động ngu ngốc đó đi.
tôi biết Ming hơn hết.
nếu anh ta đã muốn làm j,
ko ai có thể cản được.
anh ấy gây rối club của chúng ta.
chị ko nghĩ thế là quá lắm à?
anh ấy đi con đường này là
do cách anh ấy bị đối xử.
tôi cưới anh ấy.
Bởi vì anh ấy nhiệt huyết và can đảm.
dù sao tôi cũng sẽ hỗ trợ anh ấy.
Nghĩ lại đi, ko quay đầu lại được nữa đâu.
cậu tin có thể quay đầu lại trong cuộc sống?
công ty đã ra lệnh.
gửi thêm người tới bảo vệ anh Ming đi.
Đại ca.
Đại ca đã ra lệnh, đến lúc rồi.
Đại ca, chúng tôi sẽ lo vụ này.
đây là vì danh tiếng của băng nhóm.
các cậu phải giải quyết tốt.
chúng tôi biết,đại ca.
3 đứa, nghe này.
giữ anh ấy sống. hiểu ko?
Hiểu rồi.
hiểu.
vâng.
đi nào.
Cheung, khởi động xe đi.
William!
Dừng lại! William!
cậu làm j vậy? cậu điên à?
Patrick bảo giữ hắn sống!
nếu tôi ko giết hắn,
sẽ có hậu quả!
Giờ chúng ta nói sao với anh Patrick?
đi khỏi đây ngay đi!
Lập bàn thờ!
tiến vào!
"các loại thú vật được đặt bên trái."
"các loại yêu quái đặt bên phải."
"Gậy đỏ"
"biểu tượng cho chiến binh."
"gậy đỏ được xếp hạng cao nhất."
"Giầy rơm"
"biểu tượng cho người tuyển
dụng thành viên bang nhóm."
"Quạt giấy"
"biểu tượng cho người lên chiến thuật  "
"giám sát tài chính cho băng nhóm."
Chúng tôi xin chân thành cảm ơn các chú bác
đã thăng chức cho chúng tôi ngày hôm nay.
chúng tôi sẽ luôn
trung thành với băng nhóm.
Khi có vấn đề j, tôi William
sẽ là người đầu tiên đứng lên.
Khi cần chiến đấu,
tôi sẽ là người đầu tiên phản kháng.
Khi chúng ta cần tiền,
tôi là người đầu tiên mang tiền tới.
chúng ta sẽ chiếm lại Hong Kong.
và tất cả khách hàng sẽ lại ủng hộ ta.
tất cả anh em sẽ
có cuộc sống tốt.
Chỉ có những kẻ tàn nhẫn
mới có thể thống trị thế giới.
Ko đủ tàn nhẫn?
Hãy giết tên mạnh nhất,và nói với
thế giới ta là kể độc ác nhất.
Đại ca.
Chào đại ca.
William, các cậu đưa
đại ca lên nghỉ trên xe.
cậu vẫn coi anh Ming là anh em chứ?
nếu tôi k coi anh ấy là anh em,
tôi đã ko ngăn cản anh ấy.
cậu đã ko làm được j cho Ming trước ông chủ.
Ming cũng là anh em của cậu cơ mà!
tôi ko cố ý lấy mạng anh ấy.
đó thực sự là 1 tai nạn.
nó còn quan trọng ko?
Ming đã chết rồi...
Từ hôm nay trở đi,tôi sẽ ...
làm mọi thứ để làm
rõ về cái chết của anh Ming.
Mặc dù tôi đã kiếm được rất nhiều
sau khi chém Ming,
đôi khi tôi cảm thấy
có lẽ mình đã sai?
dừng xe lại.
2 ngày, chỉ 2 thôi.
2 ngày?mày mở hàng bao lâu rồi?
chết mẹ mày đi!
cho tôi cơ hội đi...
Anh William.
cho tôi 2 ngày.
Đại ca William.
cho tôi 2 ngày,chỉ 2 ngày thôi.
tôi sẽ có tiền trả,tôi hứa.
ông nhận ra tôi k?
ko,tôi ko nhớ ,đại ca à.
tôi ko nhận ra anh,tôi xin lỗi.
cho tôi 2 ngày.
- cầm lấy. - cái j? tại sao?
ko cần đâu,thật đấy.
coi như tiền viện phí.
tôn ổn. tôi ổn mà.
tôi khỏe. 2 ngày...
tôi ko cần nó.2 ngày là đủ rồi.
ông sẽ cần nó sớm thôi.
2 ngày là tốt thôi... 2 ngày.
đánh nó!
tiếp đi!
đừng đánh tôi...Đại ca.
đủ rồi... đại ca, đừng đánh...
dừng lại đi làm ơn.
Edward "con" dạo này sao rồi?
nó thích ngủ và chơi suốt ngày.
cứ như cha nó ấy.
bố con nó làm tôi điên lên đấy.
cô thế nào?
vẫn chưa làm lành với William?
thực ra thì...
cô ko quan tâm khi
Edward làm việc trong băng đảng à?
tôi biết điều đó khi lần đầu gặp nhau.
nếu tôi để ý,tôi đã ko đợi tới tận bây giờ.
trước kia tôi sống trong 1 gia đình nghèo.
Giờ tôi có xe hơi,
nhà và có người phục vụ.
tôi còn đòi hỏi j nữa?
tôi ko thể điều khiển
những j Edward làm để kiếm tiền.
nhưng khi nhìn anh ấy
đánh nhau ở ngoài kia mỗi ngày.
cô ko sợ cho anh ấy à?
có chứ.
nhưng tôi yêu anh ấy.
điều quan trọng nhất là
nhìn thấy anh ấy về nhà an toàn.
Chồng yêu.
Chào em.
William bảo lâu lắm j thấy nhóc Eddie.
chúng ta đưa nó đi ăn thịt nướng
thứ 7 này nhé?
đi cùng bọn anh nếu em rảnh.
Ok.
tôi cũng được mời chứ?
Anh.
Chị dâu, chị dâu, Anh.
hiểu chứ?
Sophie.
Chào!
cậu đổi khẩu vị à?
đi ăn đồ Italia, tất nhiên
tôi mang bạn gái người Ý đi theo.
Nếu chúng ta ăn cà ry,
cậu định mang bạn gái Ấn độ tới chắc?
Ý hay đấy!
tôi chưa yêu gái Ấn bao giờ.
chỉ cần lên mạng chọn gái mà cậu muốn!
cậu làm j trước máy tính thế?
chúng ta là công ty thu nợ,làm việc nào!
cậu đã lấy tiền về chưa?
em à.
anh sẽ về nhà khi xong việc ở đây...
sớm thôi.
tôi đã cài đặt tài khoản cho anh.
để tôi chỉ cho anh cách dùng.
anh có thể xem giá cổ phiếu ở trang này...
đánh số cổ phiếu...
và bấm nút này.
- và sau đó?
- cái này chúng ta gọi là màn cảm ứng.
đó là tất cả những j mới
diễn ra trong cuộc sống.
từ khi chúng tôi được thăng chức
và khách hàng chúng tôi
gặp cũng là những người giầu hơn.
cậu Chan,cô Chan,tới đây đi ạ.
tôi lấy hết!
Khách sạn LangHam mở cửa.
cũng cùng lúc với chế độ
băng đảng cũ
tới hồi kết.
cùng đi theo với nó
là 1 kỷ nguyên mới cho chúng tôi.
tôi chưa bao giờ nghĩ phố Portland
sẽ trở thành 1 khu mua sắm lớn vậy.
Tất cả các nhà thổ và chủ chứa đã mất hết.
Portland đã mất đi sức thu hút của nó.
Thời thế thay đổi.
Chúng tôi sẽ lỗi thời
nếu chúng ta không thay đổi cùng thế giới.
Chúc mừng.
Bác Ho.
Một chàng trai thông minh thực sự.
chẳng trách người ta ca ngợi cậu.
tôi được tâng bốc rồi.
lần này tôi có thể làm j?
đoán xem.
tất nhiên, chúng ta ở đây để bàn chuyện làm ăn.
việc đem lại lợi nhuận cao nhất ở Hong Kong
mà ko có j sánh được
là cổ phiếu và bất động sản.
tôi ko chắc về phần cổ phiếu.
nhưng về bất động sản,
tôi có nhiều liên quan
tới hoạt động thu nợ bất động sản.
tốt!
tôi tìm đúng người rồi.
tôi định thành lập công ty dưới tên cậu.
còn về vốn,tôi dựng lên cho cậu.
Chúng ta sẽ giữ sổ sách sạch sẽ.
sau 3 năm, chúng ta sẽ
niêm yết cổ phiếu.
tôi sẽ đưa cậu 20% cổ phiếu.
tôi cần người hỗ trợ có khả năng
giải quyết bất cứ trở ngại nào gặp phải.
chúng ta sẽ làm ăn sau đó.
chỉ là ko muốn rắc rối.
tôi muốn mọi thứ thật trôi chảy.
tôi hiểu.
đừng lo,bác Ho!
Mọi người.
Chúng ta đều biết,
tôi chỉ còn 2 tháng nữa.
là nhiệm kỳ sẽ hết.
chúng ta hội họp ở đây để bàn về
người kế nhiệm kỳ tới,
và xem ai muốn ứng cử.
tôi nghĩ Kin
là ứng cử viên thích hợp nhất.
tốt. nếu ai có hứng thú,
nói cho tôi biết tới cuối tuần này.
chúng ta sẽ họp vào 16 tháng tới
và bỏ phiếu.
Đại ca.
William.
rất vui vì cậu tới.
Đại ca, em cần anh giúp.
cậu đùa tôi à?
cậu cần tôi giúp?
cậu là ngôi sao lớn rồi,
còn ai ko biết cậu nữa?
thôi nào William,
tôi mới là người nhờ cậu giúp.
tôi muốn anh đề cử tôi lần này.
Sao? Đầu rồng ko hay đâu.
sau khi Ming chết, Irene
coi chúng ta như gai trong mắt.
anh biết mà.
chị ấy sẽ tiến cử Kin
lên làm đầu rồng.
Nếu Kin trở thành Đầu Rồng,
hắn sẽ làm mọi cách phá chúng ta.
chúng ta sẽ đi tới chỗ chết
và băng nhóm sẽ chia rẽ.
Nhưng nếu tôi là đầu rồng,
băng nhóm sẽ phát triển và ổn định.
tôi có thể mang công việc làm ăn bây giờ
cho anh em trong băng nhóm làm chung.
Nhưng ko được.
đó chỉ toàn nói về cậu.
điều j thực sự trong đầu cậu?
sau 3 năm làm đầu rồng,
tất cả những giao dịch
làm ăn của tôi đều biến mất.
việc kinh doanh sẽ được công khai niêm yết
và chúng ta có thể trở thành
doanh nhân đích thực.
tốt nghiệp đại học,
nên cậu thông minh hơn bọn nó nhiều.
tốt thôi, cậu có thể giúp Derek bắt đầu
1 chương mới trong tương lai.
bằng việc công việc
kinh doanh được niêm yết
anh ko cần phải làm việc ở
chợ hoa quả này nữa.
có 1 văn phòng
tầm nhìn ra biển chờ đợi anh.
văn phòng ko dành cho tôi.
tôi thích ở đây.
dù sao,
nếu cậu cần j trong tương lai,
chỉ cần gọi tôi sẽ giúp cậu.
Người hay tiền, cậu chỉ cần nói.
hi vọng anh thích nó!
cậu ko cần làm thế, William.
chỉ cần ông vui-
sẽ có nếu ông vẫn thích.
vậy tôi trông cậy ở cậu.
Ok.
Chị Irene,
Chú Chuen chống lại chúng ta
và gây rối ở clb.
ông ta vẫn chưa quyết định.
Gọi Chuen cho tôi,
tối nay tôi dùng bữa
và nói chuyện trực tiếp với ông ta.
Chị Irene, chúng tôi vừa nghe
Chú Tin và các chú bác khác
quyết định bầu cho William.
Khốn nạn!
chúng ta ko thể để cậu ta
làm đầu rồng được.
Xuống đại lục và làm việc đi.
Chúng ta đã phá suốt thời gian vừa rồi,
liệu mọi người có nghĩ là chúng ta ko?
Chú bác sẽ nghĩ ngay
có thể chúng ta làm.
họ càng nghĩ như vậy,
thì họ càng ko nghĩ chúng ta dám làm.
Nếu chú vui, tôi cũng vui.
-Đại ca. - Đại ca.
Kit, Đưa Chú Tin về.
cẩn thận.
được rồi, về nhà đi.
Vâng, Đại ca.
Đi đường này.
Edward... Edward...
Edward!
Vào đi, vào đi.
Mở cửa ra!
Để tôi chặt mấy thằng này thành từng mảnh!
Vào đi!
Mở cửa ra!
Ko ai được đi qua đây!
Edward!
Cảnh sát tới rồi.
ĐI!
"tôi ko tin vào số phận,
tôi cháy hết mình với bàn tay vững chắc"
"tôi ko nợ ai, sống ko hối hận"
"chỉ cần đi qua, bình tĩnh và nghiêm túc"
"tôi bảo vệ gia đình và bạn bè"
"Đừng phung phí những j tôi đã hi sinh"
"nếu là anh em ta sẽ chết vì nhau"
"đi cùng tôi tìm kiếm bản thân"
"anh khóc thương vì số phận "
"anh than thở nhìn vào viễn cảnh"
"chính là thế ta chiến đấu dựa vào nhau"
"Đừng hỏi những người ko thành thật"
"Chúng ta bỏ lại tất  cả, và tham gia chiến đấu"
"Chúng ta sẽ hi sinh mọi thứ"
"thời gian sẽ trôi nhanh,thế giới sôi động"
"tôi ko sợ ko được rửa tội"
em mệt à?
anh chắc chắn nó sẽ là 1 chiến binh.
Nói xem đặt tên con là j nhỉ?
Anh tên Edward.
Eddie bé nhỏ thì sao?
Tiểu Eddie?
Tuyệt, tên giống anh.
Kathy,tôi đã chuyển thêm tiền
vào tài khoản của cô.
gọi tôi khi nào cô cần giúp.
Cảm ơn anh.
Là cậu đã giết Ming hôm đó.
Giờ cậu muốn làm đầu rồng.
Nếu ko vì cậu, Edward đã ko chết.
Cậu biết tôi cảm thấy đau
thế nào trước cái chết của cậu ấy.
nếu tôi k giết Ming,
thì giờ chúng ta sẽ thế nào?
đừng nói làm việc
đó là vì lợi ích của chúng ta.
Anh Patrick bảo cậu tha mạng cho anh ta.
Nhưng cậu vẫn giết anh ta!
Dùng đầu óc 1 lần đi!
Cậu thực sự nghĩ tôi muốn làm đại ca?
Nếu Kin thành đầu rồng, cậu, tôi,
và cả băng nhóm sẽ hỏng hết.
Im mồm đi! ko cần nói nữa.
tôi biết cậu đang
theo làm ăn với mấy gã giàu  có.
Cậu muốn trở thành đầu rồng
để đủ tư cách làm ăn với họ.
Sao rồi? mèo nuốt mất lưỡi cậu rồi à?
Từ giờ ta ko phải anh em j nữa.
Cậu đi đường cậu, tôi đi đường tôi!
"chính là thế ta chiến đấu dựa vào nhau"
"Trong sự hỗn loạn, tôi kiên từ chối cái chết"
"bị thương, tôi trở nên mạnh mẽ hơn"
"Đây là lúc thay đổi mọi thứ"
Đại ca.
Đại ca, anh ko sao chứ?
48 giờ bị nhốt, mày nghĩ sao?
Đại ca,cảnh sát xét chỗ chúng ta rồi.
Ông Cheung rất giận vì việc này.
tôi đã nói với con khốn đó
là ko nên làm quá.
chúng ta sẽ tiếp tục thế nào đây?
Mấy giờ rồi?
Có bật lửa ko?
Mấy ông chủ đó ko cho tôi vào
và đang bàn chuyện làm ăn.
Tôi làm j được, cứ ở đó à?
còn sát thủ?
Chúng cũng trốn về đại lục hết rồi.
còn về tôi thì bị cảnh sát tạm giam.
còn mấy chú bác thì cứ vo ve quanh tai tôi.
thôi được rồi.
Wah, đi tìm 1 nhóm sát thủ khác.
ko phải chứ, lại nữa?
Nếu William thật sự thành đầu rồng,
chúng ta sẽ ko thể động đến cậu ta nữa đâu.
đấy là chưa kể đến
chúng ta sẽ mất tiền nữa.
chị bị ngu à?
Nếu chị cứ tiếp tục làm nữa
ngay cả đứa mù cũng biết là chúng ta.
việc này động tới cảnh sát,
và làm cho khách hàng sợ.
tất cả anh em sẽ chết đói?
Sao cậu dám nói với tôi thế!
đừng quên ai đã đưa cậu tới vị trí này.
Mẹ kiếp.
Chị chỉ dùng tôi để giết thằng đó.
và tôi sẽ là người chịu trách nhiệm.
chị muốn báo thù cho anh Ming.
mà ko quan tâm tới tôi và anh em.
cậu quên anh Ming chết thế nào rồi à?
Oh thôi đi.
Anh ấy chết rồi.
1 quả phụ như chị ko nên chơi với lửa.
vậy đại ca cậu chết và cậu coi như ko có j?
Khi anh ấy sống,anh ấy là anh em của tôi.
Giờ anh ấy chết rồi, nên ko là  j nữa.
nếu chị biết cư xử, có thể
chị vẫn là chị dâu của bọn này.
Nhưng nếu chị cứ đòi làm tới,
tôi sẽ ko để yên đâu.
Thằng láo toét!
Ming và tôi coi cậu như người trong nhà.
sao cậu dám lôi kéo anh em phản lại tôi?
giờ tôi ko cần biết nữa.
Từ giờ tôi sẽ là người đứng đầu!
tùy chị chống lại hay theo tôi hay ko.
Đi thôi!
Cha nghe nói con quay lại với William.
Cũng được 1 thời gian rồi,
con đã chơi đủ chưa ?
một ngày nào đó cậu ta sẽ chết trên phố,
con ko lo điều đó à?
con sẽ bảo anh ấy ko làm nữa.
Nếu anh ấy chịu đi.
con sẽ tới Mỹ với cậu ta.
ta sẽ để cậu ta cai quản
công việc làm ăn của ta ở đó.
Nhưng nếu cậu ta từ chối,
Con sẽ về Mỹ 1 mình
và cắt đứt mọi quan hệ với cậu ta,con đồng ý ko?
Ok, ok.
Nhưng ta cảnh báo con.
Với tính cách của cậu ta,
cha cá cậu ta sẽ từ chối.
cậu này...
dừng việc chiếm lĩnh làm đầu rồng đi!
Edward đã chết rồi.
việc này quan trọng với anh như vậy sao?
Trả lời em đi.
anh có yêu em ko?
Anh có.
vậy hứa trước thánh giá.
Chúng ta sẽ cưới ngay bây giờ
Và cùng đi Mỹ.
Chỉ cần cho anh 1 chút thời gian.
Ko em ko thể.
Tránh xa em ra.
thôi nào.
đừng ngừng.
thôi nào
uống thêm cốc nữa.
đủ rồi, đại ca.
tôi uống nhiều rồi.
cậu uống kém quá.
thôi nào, uống.
Cuộc bầu cử sẽ diễn ra vào ngày kia.
cậu thế nào rồi?
tôi đã mất nhiều thứ
và cả mạng sống của  Edward.
tôi ko thể thua được.
cậu đã gặp Derek từ hôm đó chưa?
sao cậu ko đến nói chuyện với cậu ta.
chúng ta là anh em.
nên nói chuyện khi mọi việc kết thúc.
cậu ta sẽ hiểu.
nào,uống thêm đi.
tôi phải đi đây, Đại ca.
tôi có hẹn ăn tối.
cậu vội cái j?
hẹn với ai?
một nhóm luật sư.
Ok.
cậu nên nhớ rằng.
càng đến hồi kết của cuộc đua
thì càng nguy hiểm.
nên hãy cẩn thận.
William, cậu cố nắm yên vài ngày.
đừng để các cổ đông mất lòng tin ở cậu.
Đừng lo, Chú Ho!
sau ngày mai,tôi sẽ là đầu rồng.
ko ai có thể đánh lại với tôi.
giết cậu ta trước sáng mai.
điện thoại của William tắt máy.
ngay cả tài xe cũng ko biết anh ấy ở đâu.
bảo tất cả mọi người tìm kiếm cậu ta.
và báo cậu ta về đây ngay lập tức.
hiểu rồi đại ca Patrick.
có j mới ko?
tôi được biết có người vừa
thuê sát thủ đại lục.
Chủ tàu ko chịu nói j. nên...
dừng lại.
Chúng tôi ko biết j cả, đại ca.
tôi chỉ cần tìm bọn sát thủ.
nói cho bọn tôi biết,
và tất cả sẽ của các anh.
tôi hứa sẽ đưa các anh rời đây an toàn.
Để tôi kể ông nghe chuyện này.
Rất lâu rồi, có 2 nhóm gang- tơ
tranh nhau vị trí đầu rồng.
một người bỏ hết tiền ra để mua phiếu bầu.
1 người mua vài
vài cuộn trứng và tới gặp các chú bác.
cậu nghĩ ai sẽ được bầu làm đầu rồng?
Người mua phiếu bầu.
đúng, anh ta trở thành Đầu Rồng
trong 2 ngày.
Anh ta bị bắt bởi cảnh sát.
và cuối cùng,người mang trứng cuộn tới
đã lên ngôi thay anh ta.
Đừng lo chú Ho!
những thông tin về Kin thừa đủ để
hắn ngồi tù 10 năm.
tôi chính là người mua trứng cuộn.
nói đi,
bọn sát thủ ở đâu?
tôi ko biết. tôi chỉ biết
lịch đưa đón thôi.
tôi biết số xe là EY1178.
đủ rồi.
Ok.
cho anh ta dậy.
Cầm lấy
đưa anh ta vào viện.
Vâng,đại ca.
số xe là EY1178.
Nói với William xe đang
tới đón cậu ta quay lại.
Loan tin tôi sẽ dùng bữa tối với
William ở Long Gia
Ok.
Derek.
tôi đã mất 1 người anh em,
tôi ko thể để thêm 1 lần nữa.
- Đại ca. - Đại ca!
Đại ca.
thằng khốn,mày chơi tao
đúng vào tối trước khi bầu cử.
đánh hết,phá club này cho tao!
Để xem ngày mai mày còn
can đảm đối mặt với các chú bác k.
- đi! - vâng!
đi!
- Đại ca Derek. - sao rồi?
tất cả người của chúng ta cử đi
đều bị bọn thằng Kin đánh.
thằng chó!
đi tìm nó,
lên xe đi!
cho xe chạy đi.
đi trước đi,tôi lấy xe đã
vâng,Đại ca.
Quay về chợ hoa quả!Nhanh!
Đại ca!
sao rồi? mọi chuyện thế nào?
chúng ta sai rồi.
bọn sát thủ được thuê để giết Kin.
cậu chắc chứ?
tôi thấy tận mắt.
Ko còn Kin, William
chắc chắn thành Đầu Rồng.
William, gọi lại cho tôi.
tôi đang đợi cậu ở chợ hoa quả.
William, Kin vừa bị giết.
ổn cả rồi, tới chợ hoa quả đi.
Patrick và tôi đang mở sam-panh ăn mừng.
William.
Nếu anh ko về trước sáng mai,
em sẽ đi Mỹ.
Michelle!
Cho anh 3 năm.
Anh sẽ bỏ băng đảng sau 3 năm nữa
và sẽ đi Mỹ với em.
chạy đi! chạy đi!
William.
Anh có yêu em ko?
anh có.
"chính là thế ta chiến đấu dựa vào nhau"
"Đừng hỏi những kẻ ko thành thật"
"Chúng ta từ bỏ tất cả để chiến đấu"
"chúng ta hi sinh mọi thứ"
"thời gian sẽ trôi nhanh,thế giới sôi động"
"tôi ko sợ ko được rửa tội"
"kiệt sức,tôi ko quan tâm nếu tôi làm được"
"Cố chấp,tôi ko bao giờ rút lui"
"Không thua kém,tôi chiến đấu với
thời gian bằng sức mạnh"
"I'll Dù sao cũng chết,tôi ko bao giờ"
"chạy trốn,rút lui"
"CHúng ta là anh em sẽ chết vì nhau"
"đi cùng tôi tìm kiếm bản thân"
"anh than khóc vì số phận"
"anh đau đớn vì viễn cảnh to lớn"
bảng trắng!
CHào?
Đại ca Mun,
tôi đã thu xếp cả 2 rồi.
tôi đang mang hết đất của Ming
quay về lại của mình.
và mãi là như thế.
làm tốt lắm.
3 vòng.
dưng lại đã! ăn rồi!
ông lại thắng nữa.
chỉ là may mắn thôi.
mấy người trẻ luôn nói
chúng ta nên thay đổi theo chúng.
nếu tôi để chúng thay đổi.
làm sao chúng ta sống sót được chứ.
Điên thật!
Đúng, bọn nó quá trẻ để nắm quyền.
chúng ta chỉ nói như vậy cho có
3 năm 1 lần thôi.
Đúng rồi!
tiêp đi,tiếp đi.
Chỉ có người độc ác nhất mới có thể nắm quyền.
ko đủ độc ác? đơn giản chỉ cần giết tên mạnh nhất.
và nói với thế giới ta là người độc ác nhất.