VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Mọi thứ có ánh sáng
rọi vào chính là vương quốc của chúng ta.
Miền đất kiêu hãnh.
Cai trị là một trách nhiệm lớn đó, Kiara.
Rồi một ngày nào đó
khi con là nữ hoàng..
Cẩn thận. Tới đây.
Kion.
Xin lỗi bố.
Con và Bunga đang chơi trò banh chuyền.
Và Kion không đón được trái banh.
Cái gì? Hươu cao cổ
chưa chắc gì đón được nữa là.
Cậu đá nó bay cao quá đầu tôi.
- Kion.
- Cậu không đón được.
- Bunga.
- Thử bắt cái này xem.
Boys!
Whoa!
Kion, bố muốn nói chuyện với chị con.
Hôm nay con bé sẽ đuổi theo
bọn linh dương với bọn bạn.
Bởi vì chị được dạy để trở thành
nữ hoàng của miền đất kiêu hãnh.
Biết rồi biết rồi.
Em biết rồi mà Kiara.
Ít ra thì chị đã biết
cuộc đời của mìnhra sao.
Còn em, khi em lớn lên em sẽ ra sao?
Vui vẻ chăng?
Hai đứa, đủ rồi.
Kion, con và Bunga ra chỗ khác chơi đi.
Phải. Tôi biết một chỗ rất tuyệt vời.
Này Kion.
Cậu sẽ không bao giờ có được
trái baobab đâu. Mơ đi.
Còn cậu thì chả còn đường nào đi đâu Bunga.
Xem đây.
Zuka Zama!
Có ngon thì bắt tôi đi Kion.
Chơi luôn, Bunga!
Gặp bố sau.
Chúc chị đuổi theo linh dương vui vẻ Kiara.
Con phải đi bắt Bunga!
Con không thể tin
khi chúng con là chị em ruột.
Bố hy vọng một ngày nào đó
Kion sẽ trưởng thành.
Tuyệt vời.
Mọi người. Tản ra.
Bắt được rồi nha cưng Bunga!
Chưa đâu nhóc ạ.
Dừng lại đi Bunga.
Được rồi.
Nó lăn ra Vùng Xa Xôi rồi.
Thế là xong.
Ai nói vậy? Tôi khong sợ Vùng Xa Xôi đâu.
Tôi cũng vậy.
Chỉ là... Bố tôi!
- Ông ấy nói là ta không nên..
- THôi đi.
Simba lúc nào cũng phản ứng mạnh
khi nói đến Vùng Xa Xôi.
Cậu cũng biết chú tôi hay nói thế nào mà.
Đừng lo.
Bunga? Hình như cậu bị kẹt rồi nhỉ?
Cậu đùa hả? Chỉ là nhánh cây thôi mà.
Zuka Zama!
Cái trái baobap đâu rồi nhỉ?
Không còn thịt cho tụi bây đâu.
Janja, Janja!
Trái baobap.
Ăn thôi. Tôi đói chết rồi này.
Tụi mày xem tao là dân chay trường hả?
Tao muốn ăn món gì có thịt và ngon
cho bữa trưa.
Thứ gì đó...
Ủa nó đâu rồi?
Cái gì? Có gì buồn cười lắm hả?
Tụi bây cười gì? Nói cho tao biết đi.
Bực rồi đó nha. Nhìn kìa.
Con lửng kìa.
Giờ tao đã có ý tưởng cho bữa trưa rồi.
Chungu! Cheezi!
Bắt nó cho tao.
Thôi được rồi.
Tiêu rồi.
Bunga! Cẩn thận.
Bình tĩnh nào Kion. Có nhớ không?
Đừng...
Lo.
Ra khỏi đó đi Bunga.
Được rồi linh cẩu. Mày muốn xem
con lửng này được làm bằng gì phải không?
Tao sẽ cho mày xem.
Này thả tao ra để tao
cho tên kia xem tao là gì.
Linh cẩu! Bỏ Bunga xuống.
Chọn đối thủ vừa tầm đi chứ.
Kion! Mày muốn con lửng này hả?
Xuống đây mà lấy.
Thả cậu ấy ra.
Bọn linh cẩu các người
sẽ không muốn gặp rắc rối với bố tao đâu.
Giống như là "con sẽ gặp rắc rối"
khi đến Vùng Xa Xôi đúng không?
Phải không Kion?
Nó quá sợ không dám xuống đây đâu.
Phải. Mèo to xác.
Mèo to xác.
Được rồi. Chơi thế là đủ rồi.
Janja muốn ăn trưa.
Ăn trưa?
Không.
Thả cậu ấy ra.
Tạm biệt linh cẩu.
Tao không muốn như bọn mày đâu.
Được rồi.
Đó là gì vậy?
Trời ơi Kion,
làm sao mà cậu hét như vậy được?
Tôi không biết Dunga.
Ước gì tôi cũng được vậy.
Tuy nhiên chuyện đó thật không thể tin nổi đó.
Đó là tiếng rống của Kion à?
Phải đúng rồi Nala.
Cậu ấy đã sẵn sàng. Đã đến lúc rồi.
Không Rafiki. Chưa được.
Nó vẫn là một thằng bé.
Simba, Simba.
Anh nghe tiếng rống rồi đó.
Tôi nghe rồi. Chỉ là..
Đây là một trách nhiệm lớn.
Tôi cần thêm thời gian để
chuẩn bị cho nó.
Em nghĩ anh đang sắp hết thời gian đó Simba.
Anh phải nói cho nó biết.
Nhưng mà Nala..
Nghe Rafiki đi Samba.
Kion đã sẵn sàng. Giờ là lúc rồi.
Lúc gì?
Bố? Rafiki? Xảy ra chuyện gì vậy?
Con trai, ta cần nói chuyện.
Thôi nào bố.
Chúng ta đã nói chuyện đó rồi mà.
"Con có cảm thấy được tình yêu tối nay không?"
Con đã biết hết mấy chuyện ủy mị đó rồi.
Bố...
Không phải vậy Kion.
Không. Chắc chắn không phải vậy.
Chúng tôi đã nghe tiếng rống của cậu. Đúng đó.
Phải. Hôm nay nó hơi khác biệt.
Khác biệt? Cậu nói khác biệt?
Còn hơn cả khác biệt nữa.
Nó là tiếng rống của bậc huynh trưởng.
Khi cậu dùng tiếng rống đó...
những con sư tử quá khứ của
miền đất kiêu hãnh cũng rống lên với cậu.
Cái gì? Ra tiếng rống của tôi là vậy đó hả?
Phải, các con sư tử trên trời.
Tôi thấy mà.
Tiếng rống của huynh trưởng
là một món quà lớn Kion.
Nó làm con trở thành con thú mạnh nhất
miền đất kiêu hãnh.
- Nhưng mà..
- Nhưng gì?
Không được Simba. Anh phải là người
nói chuyện Đội quân sư tử với Kion.
Đội quân sư tử? Chuyện gì vậy?
Lối này Kion.
Được rồi.
Thôi nào Rafiki,
ông đã biết là chuyện gì đúng không?
Nói tôi biết đi.
FCINE.NET
Cây leo à?
Rafiki?
Nhìn kia kìa.
Sao con không biết có chỗ này vậy?
Bố chỗ này là đâu?
Đây là Động Đội quân sư tử.
Nơi hội họp bí mật của
thành viên Đội quân sư tử.
Họ cũng nên nghĩ đến chuyện
trang hoàng nơi này rồi đó.
Hoặc ít ra quét dọn gì đó.
Phải.
Vậy thì giống hơn rồi đó.
Ông có thể cho chú Timon
và chú Pumbaa của tôi xem chiêu đó không?
Bố, mấy trò bí mật vậy là đủ rồi.
Bố cho con biết đi đội quân sư tử là gì?
Đội quân sư tử là nhóm đội
quân sư tử miền đất kiêu hãnh.
Và che chở cho Vòng Đời.
Theo truyền thống, đội quân sư tử
bao gồm những thành viên dữ nhất
dũng cảm nhất, nhanh nhẹn nhất, mạnh nhất,
sắc sảo nhất.
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Có vẻ như họ đã không còn ở đây nữa.
Đây là một câu chuyện
không có kết thúc đẹp.
Khi ông nội Mufasa bằng tuổi con bằng giờ,
Scar, em trai ông ấy là thủ lĩnh của
đội quân sư tử.
Scar cũng có món quà như con.
Tiếng rống khiến Scar cảm thấy đầy sức mạnh.
Nhưng sức mạnh ấy đã ám ảnh Scar.
Ông ta bắt đầu nghĩ rằng
mình nên làm vua.
Thay vì ông anh trai Mufasa của mình.
Cho nên Scar lệnh cho đội quân sư tử
hạ bệ Mufasa.
Khi đội quân từ chối,
Scar nổi giận.
Và sau đó Scar dùng tiếng rống
để tiêu diệt đội quân sư tử.
Điều Scar không nhận ra là
nếu sử dụng tiếng rống
vào mục đích xấu xa,
ông ta cũng đồng thời
sẽ mất đi sức mạnh của tiếng rống.
Ôi trời ơi.
Phải.
Tiếng rống là một món quà đầy sức mạnh.
Nó có thể được dùng cho mục đích cao cả.
Nhưng cũng có thể mang lại điều xấu xa.
Tôi sẽ không bao giờ như Scar đâu.
Không bao giờ.
Bố rất vui khi nghe thấy điều đó con trai.
Bởi vì bắt đầu từ hôm nay
con sẽ là thủ lĩnh của
đội quân sư tử mới.
Con là gì?
Cậu nghe Simba nói rồi đó.
Cậu là thủ lĩnh của đội quân sư tử mới.
Phải chính là cậu.
- Bố?
- Đúng vậy Kion.
Tuyệt vời.
Đúng vậy, giờ với tư cách
là thủ lĩnh của đội quân,
bố muốn con tập hợp những
con thú mạnh nhất
nhanh nhất và nhìn tốt nhất trong đêm.
Được bố. Con biết rồi.
Đừng lo. Con sẽ làm bố cảm thấy tự hào.
Sao Bunga?
Chuyện này thật không thể tin nổi.
Thấy chưa Simba?
Giờ Kion sẽ chọn những con sư tử
mạnh nhất của Miền Đất Kiêu Hãnh.
Tôi hy vọng vậy, Rafiki.
Tôi vẫn không chắc là nó đã sẵn sàng chưa.
Chà! Mình à? Thủ lĩnh của đội quân sư tử.
Người bảo vệ mảnh đất kiêu hãnh.
Thật đáng sợ nhỉ?
Này Kion?
Bunga.
Đã chuẩn bị tập hợp đội quân sư tử chưa?
Bây giờ đó.
Rồi.
Đừng có vỗ nước vào mặt tôi.
Vỗ nước?
Xin lỗi Kion.
Được rồi Bunga. Đi thôi.
Đến lúc tập hợp đội quân sư tử rồi.
Đội quân sư tử?
Bố nói đội quân sư tử
cần những con thú mạnh nhất
khỏe nhất, nhanh nhất, ánh nhìn sắc
nhất trong đêm của miền đất kiêu hãnh.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi hỏi con thú
mạnh nhất miền đất kiêu hãnh trước.
Kion, chờ đã.
Trước khi cậu đi hỏi người
mà cậu nghĩ là mạnh nhất đó,
hãy nghĩ thử xem.
Tôi có thể không phải là
con lửng mạnh nhất
nhưng tôi biết trong tim tôi có gì.
Và tôi không sợ bất cứ thứ gì
hay bất cứ ai cả.
Tôi biết Bunga.
Đó cũng là lý do...
Tôi sẽ giúp đội quân sư tử
chiến đấu với linh cẩu.
Hay với chó rừng, cá sấu, kền kền.
- Kền kền?
- Hoặc là một cục đá to, lửa cháy và cả bão lũ.
Tôi sẽ sát cánh với đội quân sư tử
và không bao giờ bỏ cuộc.
Tôi sẽ..
Sao cậu không ngừng nói để tôi
có thể mời cậu gia nhập đội quân sư tử nhỉ?
Hả?
Thôi nào Bunga, cậu là con thú
mạnh mẽ nhất tôi từng biết.
Tôi muốn cậu là người đầu tiên
gia nhập đội quân sư tử.
Tuyệt vời.
Tuyệt vời thật.
Mình tự hỏi không biết Janja
có biết về đội quân sư tử không...
Đây là lựa chọn tốt nhất.
Chúng ta sẽ là một đội ăn ý.
Tôi rất muốn được nói
cho chú Timon và Pumbaa biết.
Kion! Cậu có nghe gì không?
Giúp với.
Nghe giống như Zuri, bạn của Kiara.
Và cô ấy cần giúp đỡ.
Cần chúng ta giúp.
Đây sẽ là cuộc phiêu lưu đầu tiên của chúng ta.
Đội quân sư tử đi giải cứu.
Đội quân sư tử đi giải cứu?
Này Bunga, chờ đã.
Bám chắc vào Zuri.
Timon và Pumbaa đã nói là sẽ giúp được mà.
Tôi sẽ đi đâu được hả Tiifu?
Tôi bị kẹt mà.
Cậu sẽ không bị kẹt đâu
nếu cậu đừng có mài móng
lên trên mỗi cái cây.
Kiara nếu tôi không mài móng
thì nó sẽ không sáng bóng.
Đừng lo mọi người.
Tôi và Pumbaa
sẽ giải quyết được thôi.
Timon nói đúng.
Chúng tôi hay giúp Simba
lấy móng ra khỏi mấy khúc cây mà.
Chú có chắc không vậy?
Có chắc chứ.
Nếu không nhờ chúng thì
bố cô chắc bị kẹt ở một cái cây nào đó rồi.
- Chuẩn bị chưa Pumbaa?
- Rồi.
Được rồi, đếm đến 3.
1, 2....
Lùi lại đi mọi người.
Bunga của đội quân sư tử đã đến đây.
Cái gì?
Bunga.
Móng của tôi..
Mấy con sâu gớm ghiếc.
Zuri! Cô trúng số rồi đó.
Đây là một bữa ăn thịnh soạn.
Chờ đã Zuri, tôi sẽ cứu cậu.
Được rồi Bunga.
Hôm nay cậu cứu người thế là đủ rồi.
Bunga, tôi...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi bị gãy móng rồi.
Đau quá.
Được rồi Zuri, cậu sẽ không sao đâu.
Kiara, cuộc truy tìm linh dương sao rồi?
Bọn chị sẽ không tìm được linh dương đâu.
Zuri bị kẹt móng trong cây.
Rồi sau đó đập mặt vào một khúc cây đầy sâu.
Mấy con sâu gớm quá.
Ngon lắm.
Nhìn này.
Có một con kìa.
Tránh ra.
Móng của tôi.
Mọi người. Mọi người nghe này.
Simba đã cho Kion
làm thủ lĩnh của đội quân sư tử mới.
Đội quân sư tử?
Đội quân sư tử là gì?
Bố mới nói cho em biết.
Đội quân sư tử là nhóm
bảo vệ cho miền đất kiêu hãnh
và che chở cho vòng đời.
Giờ em là thủ lĩnh mới.
Tôi cũng gia nhập đội quân sư tử rồi.
Thật không thể tin được.
Em và Bunga?
Bảo vệ miền đất kiêu hãnh?
Bố biết chuyện này?
Bố bảo em tập hợp
những con thú mạnh nhất.
Và tôi là kẻ mạnh nhất.
Cậu ấy vừa bảo tôi gia nhập.
Nếu hỏi tôi thì tôi thấy
có vẻ rất nguy hiểm đó.
Tệ hơn vậy nưa 4Pumbaa.
Có vẻ như là công việc.
Phải. Cả hai.
Công việc.
Bunga, ta không biết..
Chú Pumbaa, chú Timon, thôi mà.
Công việc? Nguy hiểm? Thôi miễn đi nha.
Con quên triết lý tránh
xa rắc rối của bọn ta hả?
Có nghĩa là không có rắc rối.
Con biết không phải vậy đâu chú Timon.
Mà là Zuka Zama!
Zuka Zama?
Đừng hỏi.
Zuka Zama là gì?
Cái gì là Zuka Zama.
Để con nói cho mọi người
về Zuka Zama.
Con phải hỏi ý mọi người đã.
Trời ơi thứ vớ va vớ vẩn.
Tôi không ngờ Bunga lại
đăng ký vào đội tuần tra của khu rừng.
- Đội quân sư tử
- Con muốn gọi nó là gì cũng được..
Timon, Pumbaa, làm ơn đi mà.
Tôi thật sự cần Bunga
ở trong đội quân sư tử.
Cậu ấy là con thú dũng cảm nhất tôi từng biết.
Con thú dũng cảm nhất cậu từng biết?
Cậu ấy dũng cảm mà.
Dũng cảm gần như là ngu ngốc.
Cám ơn Kiara.
Khi mà cậu nói vậy thì..
Chúc mừng Bunga.
Bọn ta luôn biết con có tố chất đó mà.
Em trai ơi.
Kion sẽ phá tung miền đất
kiêu hãng trước khi tôi lên làm nữ hoàng.
Bunga, ta rất tự hào. Ta có thể...
Xin lỗi.
Zuri, chúng tôi sẽ đưa cậu
trở về tảng đá kiêu hãnh.
Ta ra khỏi đây thôi.
Tôi phải đi tìm những thành viên còn lại.
Chờ đã Kion,
đội quân sư tử phải đi chung chứ.
Tôi có nói gì à?
Janja, tôi đói.
Tôi cũng vậy.
Cũng tại tụi bây mà thôi.
Tụi bây lại đi sợ
tiếng rống của một con sư tử con.
Janja, tiếng rống của Kion
không giống như tiếng rống bình thường.
Nó rất lớn.
Và rồi các đám mấy,
biến thành mấy con sư tử đang rống.
Tụi bây sợ cả các đám mây hả?
Tụi bây làm tao bực mình đó.
Có vẻ như chúng ta
có khách đến thăm này.
Janja. Linh cẩu.
Mzingo! Ông đang làm gì ở vùng xa xôi này vậy?
Tìm thức ăn dư hả?
Không, nhưng tôi sẽ rất vui khi ăn..
Quên đi. Ở đây chả còn gì đâu.
Thằng nhóc con của Simba, Kion
đã phá hỏng bữa trưa cửa chúng tôi.
Vậy ông đã biết về Kion.
Biết gì?
Simba bảo Kion tập hợp
đội quân sư tử mới.
Đội quân sư tử?
Thật không thể tin nổi.
Đội quân sư tử đã chết
sau khi Scar...
Trừ khi..
Janja.
Tiếng rống. Đúng rồi.
Đúng gì?
Ông không biết chuyện à?
Đội quân sư tử là một truyền thuyết.
Những con sư tử mạnh nhất
của miền đất kiêu hãnh.
Ít nhất họ cũng đã từng như vậy
cho đến khi Scar tiêu diệt họ.
Cái gì? Một con sư tử
tiêu diệt đội quân sư tử hả?
Câu chuyện là vậy đó.
Thật buồn cười.
Phải, bọn sư tử không thông minh lắm.
Thôi đủ rồi.
Một đội quân sư tử mới
là tin xấu cho linh cẩu chúng ta.
Và cho cả những con vật khác
ở vùng xa xôi.
Đây là những tin tôi nghe được từ Kion.
Phải, đội quân sư tử cũ
đã bảo vệ cái gọi là vòng đời.
Nếu Kion, thủ lĩnh mới của đội quân sư tử
chiếm được niềm tin của miền đất kiêu hãnh
thì vùng xa xôi của chúng ta sẽ....
Janja, ông nói gì?
Về đội quân sư tử và vùng xa xôi?
Tôi nói là..
Nếu đội quân sư tử
đi tuần ở miền đất kiêu hãnh
thì chúng ta, những con vật ở vùng xa xôi
sẽ không thể bắt bất cứ con vật nào để ăn nữa.
Vậy thì ta phải làm gì đây?
Chỉ có thể ăn thịt lẫn nhau.
Không. Ta phải tấn công.
Trước khi đội quân sư tử được
tập hợp đầy đủ.
Chúng ta sẽ hạ bất cứ con vật nào có thể.
Tôi thích điều đó đấy.
Tập hợp mọi người lại.
- Được.
- Ngon đây.
Tối nay, chúng ta sẽ tiệc tùng.
Cả linh cẩu và kền kền.
Tối nay ta sẽ tấn công.
Khi sống ở vùng xa xôi
hãy tạo ra luật lệ của riêng mình.
Hỏi bất cứ người nào
ở ngoài miền đất kiêu hãnh xem.
Vòng đời chỉ dành cho mấy thằng ngốc.
Chúng ta muốn đến đâu sẽ đến đó.
Và thích thì chúng ta chén.
Kion chẳng là cái thá gì hết
và cũng chẳng thể bảo
chúng tôi ở yên trên cây.
Không.
Tối nay ta sẽ tấn công.
Vào thời điểm đúng lúc sẽ chẳng ai an toàn đâu.
Vòng đời sẽ phải nếm mùi của chúng ta.
Tối nay ta sẽ tấn công tấn công.
Trước khi đội quân đó thành hình.
Để bảo vệ cho miền đất kiêu hãnh.
Chúng ta sẽ khiến chúng lung lay.
Cho chúng lời cảnh báo.
Tối nay ta sẽ tấn công.
Vào thời điểm đúng lúc sẽ chẳng ai an toàn đâu.
Vòng đời sẽ phải nếm mùi của chúng ta.
Tối nay ta sẽ tấn công tấn công.
FCINE.NET
Được rồi, chiến thôi.
Kế hoạch thế này.
Trong khi bọn thú còn ngủ,
chúng ta sẽ lẻn vào đó.
Và mọi thứ sẽ như tiếng sét giữa trời quang.
Ta sẽ dùng răng của mình đánh thức chúng.
Tối nay ta sẽ tấn công tấn công.
Vào thời điểm đúng lúc sẽ chẳng ai an toàn đâu.
Vòng đời sẽ phải nếm mùi của chúng ta.
Tối nay ta sẽ tấn công tấn công.
Vào thời điểm đúng lúc sẽ chẳng ai an toàn đâu.
Vòng đời sẽ phải nếm mùi của chúng ta.
Tối nay ta sẽ tấn công tấn công.
Mọi người hãy theo ta.
Miền đất kiêu hãnh sẽ
không bao giờ biết thứ gì tiêu diệt chúng.
Khóa mục tiêu.
Lặn.
Ono.
Kion.
Rất vui được gặp anh.
Anh có thể thấy được mọi thứ, Ono.
Cho nên tôi muốn nói chuyện.
Beshte! Beshte! Beshte!
Mọi người, ai muốn trượt nước?
Tôi tôi tôi.
Làm đi Beshte.
Cú trượt đầu tiên đến đây.
Tuyệt.
Ngon.
Mạnh nhất?
Và cũng ướt nhất.
Ono!
Chờ đã, Kion muốn nói chuyện.
Giờ thì không Bunga,
tôi phải chạy.
Cái gì? Tại sao?
Đó là lý do.
Có vẻ Fuli đang bận.
Tôi thấy rồi Ono nhưng tôi có ý này.
Sao hả?
Các người không thể bắt tôi.
Fuli! Lối này.
Fuli nhảy đi.
Beshte! Làm ngay đi.
Làm tốt lắm Beshte.
Cám ơn.
Về phần các người, xin lỗi nha.
Tôi không có ý xấu gì đâu khi tôi nói
các người thật buồn cười khi gãi đầu.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Mọi người, cám ơn đã gặp tôi.
Tôi muốn nói chuyện với mọi người bởi vì...
Tôi cần mọi người giúp.
Có chuyện gì vậy Kion?
5 chúng ta là những con thú mạnh nhất,
dũng mãnh nhất, can đảm nhất,
nhanh nhất, mắt sắc nhất ở miền đất kiêu hãnh.
Cho nên tôi mời mọi người
gia nhập đội quân sư tử.
Chúng ta sẽ cùng nhau bảo vệ miền đất kiêu hãnh
và vòng đời.
Liếm đuôi của tôi
và gọi tôi là chồn đất đi.
Này! Chú của tôi là chồn đó.
Không có ý gì đâu Bunga.
Chờ đã, anh là con lửng hả?
Đội quân sư tử?
Cần nhiều người.
Sư tử là người cai trị
miền đất kiêu hãnh.
Tôi đoán là Simba đã cho anh
làm thủ lĩnh nhóm này phải không Kion?
Đúng vậy.
Fuli, đội quân sư tử cần cô.
Cô là người nhanh nhất.
Phải.
Vậy thì anh là người dũng mãnh nhất hả?
Anh ta là một con sư tử,
Và sư tử thì luôn dũng mãnh.
Đó là kiến thức chung mà.
Cho họ nghe tiếng rống đi Kion.
Bunga đang nói gì? Tiếng rống?
Anh nghĩ anh đặc biệt
vì anh có thể rống hả?
Cứ chờ đến khi cô nghe thấy.
Mau lên Kion.
Cho họ thấy đi.
Tiếng rống của anh là sao?
Anh phải cho chúng tôi xem Kion.
Thấy mới tin.
Cho dù là tiếng rống
thì cũng chẳng có gì lạ.
Được. Tôi sẽ cho mọi người thấy.
Đứng sau tôi đi.
Tôi không muốn mọi người bị thương.
- Xin lỗi.
- Nhìn đi.
Thôi nào các khán giả..
Sẵn sàng chưa?
Được rồi. Đây là tiếng rống...
Lúc ở miền đất kiêu hãnh...
Cái đó khác.
Kion.
Đó là tiếng rống hả?
Không giống tiếng rống gì hết.
Đó không phải là tiếng rống
chỉ là tiếng kêu nhỏ.
Tìm thấy cậu ta rồi.
Kion ở kia.
Thấy chưa bố?
Con đã nói gì nào?
Cám ơn Kiara.
You và Tiifu tiếp tuc
theo dấu bọn linh dương đi.
Bố muốn nói chuyện riêng với Kion.
Được.
Cám ơn công chúa.
Bố, con rất vui khi được gặp bố.
Con không biết sao nữa nhưng con đã cố...
Kion, Kiara nói với bố là con
đã mời Bunga gia nhập nhóm.
Xin chào.
Có thật không?
Phải.
Con vừa nói với bạn bè convề chuyện này.
Bạn bè?
Kion, bố bảo con tập hợp
một đội quân sư tử mới
vậy mà con đang chơi với bạn hả?
Con không có chơi mà bố.
Bạn con cũng gia nhập đội quân sư tử.
Fuli là người nhanh nhất.
Beshte là mạnh nhất.
Ono có cặp mắt sắc nhất.
Và Bunga người dũng cảm nhất.
Kion, đội quân sư tử
là gồm các con sư tử.
Con nghĩ đội quân sư tử chỉ với
1 con sư tử
thì có thể bảo vệ miền đất kiêu hãnh à?
- Thật ra thì...
- Con trai nghe này.
Đội quân sư tử không phải là
trò chơi mà con chơi với bạn đâu.
Mà là thật.
Vòng đời, tính mạng của con
sẽ phụ thuộc vào nhóm của con.
Thôi nào Kion.
Có rất nhiều con sư tử thích hợp với đội.
Bố muốn con hãy làm chuyện này thật
nghiêm túc với trách nhiệm của mình.
Giống như Kiara vậy.
Con làm nghiêm túc mà.
Kion...
Tôi nghĩ Kion cần thời gian ở một mình.
Hãy nhớ phải cúi thấp xuống
khi cả đàn.
Và phải theo hướng ngược gió
để chúng không ngửi thấy mùi chúng ta được.
Cho nên việc quan sát
đám cỏ chuyển động cũng rất quan trọng.
Chúng ta sẽ tấn công họ?
Không. Bố tôi nói ta nên
săn với số lượng cần thiết
để đảm bảo sự cân bằng.
Nếu ta săn bọn linh dương một cách bừa bãi
thì chắc mấy chốc chúng chẳng còn lại gì đâu.
Sau đó chúng ta sẽ tệ như bọn linh cẩu vậy.
Mzingo làm gì trên kia vậy?
Bọn kền kền chỉ bay như vậy
khi chúng chuẩn bị ăn.
Kiara nhìn kìa.
Bọn linh cẩu. Janja đang dẫn đầu.
Nhiều quá.
Ừ và Mzingo thì bay
lòng vòng trên đầu linh dương.
Tôi có cảm giác chúng
không có gì tốt lành cả.
Ta phải làm gì đây?
Tìm bố tôi và nói với ông ấy
Janja và đồng bọn đang ở đây.
Tôi sẽ ở lại đây trông chừng.
Được Kiara cẩn thận đó.
Bố muốn những người giỏi nhất
gia nhập đội quân sư tử.
Và mình đã tìm được họ.
Nhưng chẳng lẽ giỏi nhất vẫn chưa đủ sao?
Mình không hiểu.
Tại sao?
Tại sao tin tôi
rồi giao cho tôi làm
thủ lĩnh đội quân sư tử
và giờ lại nói là tôi sai?
Giờ tôi phải làm gì?
Tôi phải tìm ai đây?
Mọi thứ đảo lộn hết rồi.
Tận sâu trong lòng tôi đã biết...
Chuyện này quá tốt đẹp đến mức không có thật.
Bạn bè đang chờ đợi tôi
trở thành một thủ lĩnh.
Kion.
Chúa ơi ông là...
Phải, ta là ông của con.
Mufasa.
Con đã nghe rất nhiều chuyện về ông.
Ta luôn dõi theo con.
Con sắp bước vào
một cuộc hành trình tuyệt vời Kion.
Thủ lĩnh của đội quân sư tử.
Con không chắc là bố sẽ
cho con làm thủ lĩnh đâu.
Ông ấy lo con không thể giải quyết nổi.
Kion.
Đúng là Simba đang lo.
Nhưng cũng bởi vì nó yêu con.
Trở thành thủ lĩnh của đội quân sư tử
không dễ dàng gì đâu.
Có lẽ bố đúng.
Có thể con chưa sẵn sàng làm thủ lĩnh.
Hoặc sử dụng tiếng rống.
Con còn không chắc có thể kiểm soát được nữa.
Đầu tiên thì nó rất to
sau đó thì chỉ có éc éc.
Và con...
Con không muốn kết thúc như Scar.
Đừng sợ Kion.
Hãy tin vào bản năng của co n.
Tiếng rống luôn ở đó mỗi khi con cần.
Và ta cũng vậy.
Cho đến khi miền đất kiêu hãnh chấm dứt...
Ông Mufasa. Đừng đi mà.
Tin vào bản năng của mình.
Tiếng rống luôn ở đó mỗi khi mình cần.
Có lẽ chuyến hành trình của mình vẫn còn xa.
Họ cần một thủ lĩnh
và đó chính là mình.
Giờ đến lúc cho bọn họ thấy rồi.
Mình là một con sư tử.
Đã đến lúc.
Tiếp nhận chức thủ lĩnh,
Đến lúc rồi.
Cho một thứ lớn hơn mình từng biết.
Không cần do dự.
Mình đã quyết.
Và mình tin mình chính là người đó.
Đã đến lúc rồi à?
Đã đến lúc rồi?
Phải.
Đã đến lúc rồi.
Kion! Kion!
Janja! Bọn linh cẩu.
Chúng tấn công linh dương.
Cái gì? Ôi không.
Mzingo đang nói với bọn linh dương
nên tấn công con nào.
Thông minh và khá láu cá.
Tôi không hiểu.
Chúng ta đã hạ vài con linh dương rồi.
Số linh dương đó là quá nhiều với chúng.
Phải. Sao chúng vẫn còn tấn công?
Janja và đồng bọn sẽ
tiếp tục cho đến khi bọn linh dương chết hết.
- Cái gì?
- Không.
Chúng không hiểu về vòng đời sao?
Chúng không quan tâm đến đâu.
Chúng không phải săn mồi.
Chúng muốn biến miền đất kiêu hãnh
thành một đống hỗn loạn.
Giờ hãy để đội quân sư tử chặn chúng lại.
Đội quân sư tử? Ý anh nói là chúng ta?
Còn điều Simba nói thì sao?
Không phải là sư tử thì đã sao?
Tôi biết chúng ta là những con thú
dũng mãnh nhất, dũng cảm nhất,
nhanh nhất, mạnh nhất và mắt sắc nhất ở đây.
- Phải.
- Tất nhiên rồi.
Vậy hả?
Ta đi hạ bọn linh cẩu thối tha đó đi.
Chờ đã Bunga.
Đây không phải là trò chơi.
Chúng ta cần phải có một kế hoạch.
Và tôi đã nghĩ ra một cái.
Với điều kiện mọi người đã sẵn sàng gia nhập.
Tôi tham gia.
Tôi cũng vậy.
Cứ giao cho chúng tôi Kion.
Bunga...
Cậu là người dũng cảm nhất.
Fuli.
Cô là người nhanh nhất.
Ono.
Anh có cặp mắt sắc nhất.
Beshte.
Anh là người mạnh nhất.
Chúng ta là đội quân sư tử.
Và giờ ta sẽ làm thế này.
Sao Tiifu lâu vậy?
Bố cần phải ngăn chuyện này lại.
Cái gì?
FCINE.NET
Đội quân sư tử sẽ bảo vệ miền đất
kiêu hãnh đến giây phút cuối cùng.
Zuka Zama!
Cái gì?
Đang tìm gì hả?
Dù thế nào thì tao sẽ chạy nhanh hơn tụi bây.
Hiểu ý tao không?
Đúng vậy. Tiếp tục đi.
Tôi đến ngay.
Beshte! Làm đi.
Tránh đường.
Chuẩn bị đỡ đi.
Simba, Nala nhìn kìa.
Đội quân sư tử của Kion.
Đang đuổi Janja và bọn linh cẩu.
Con trai của chúng ta.
Nhưng bọn linh dương.
Chúng tiến thẳng về Kiara.
Không, Kiara.
Cứu tôi với.
Kion! Kiara bị thương.
Được. Chúng ta phải đến chỗ chị ấy ngay.
Tôi là người nhanh nhất.
Nhưng tôi sẽ làm gì khi đến đó?
Cứ đưa tôi đến đó.
Tôi sẽ giải quyết.
- Bunga?
- Đừng lo Kion.
Lần này cậu thật sự có
một kế hoạch ra trò đó.
Được rồi mau lên.
Lối này.
Zuka Zamaaaaaa!
Kiara bị kẹt ở đằng sau tảng đá.
Tôi không thể đến gần hơn.
Vậy thì tôi sẽ xuống ở đây.
Cố lên Kiara.
Zuka Zamaaaaaa!
Bunga? Cậu mất trí hả?
Có đâu mà mất Kiara.
Giờ thì nếu cô không phiền...
Hãy hét lên đi bọn linh dương.
Đỡ này.
Chú Pumbaa đã dạy tôi trò đó đấy.
Cám ơn Bunga.
Cậu có thể khá hôi
nhưng cậu dũng cảm thật.
Kion! Bunga và Fuli đã làm được.
Kiara đã an toàn.
Tuyệt, bảo họ đợi chúng ta
ở ngay rìa cánh đồng.
Đã đến lúc cho Janja và bọn linh cẩu
một bài học nhớ đời.
Bố! Mẹ.
Kiara! Con an toàn rồi.
Cũng nhờ Kion và bạn của nó.
Con biết là nó đã biết mình sẽ làm gì
khi chọn họ.
Đúng không?
Nhìn kìa.
Chính là sư tử con Kion.
Mày và tụi bạn mày nên rời khỏi đây ngay
trước khi bị thương.
Bọn ta là đội quân sư tử Janja.
Bọn ta bảo vệ vòng đời.
Ngươi và đồng bọn
không được chào đón tại đây.
Không bao giờ.
Zuka Zama!
Đó là tiếng rống.
Đã nghe thấy chưa?
Kion.
Hôm nay ngươi chiến thắng Kion.
Lần sau không đơn giản vậy đâu.
Thấy chưa Simba, thấy chưa?
Cậu ta đã sẵn sàng, đã đến lúc rồi.
- Simba?
- Ừ.
Kion đã sẵn sàng.
Đã đến lúc rồi.
Đã đến lúc làm sống lại đội quân sư tử.