Nhóm dịch: trong_huy, tungundead93
PHUDEVIET.ORG
Đã lâu lắm rồi ở một thiên hà xa rất xa...
Chiến Tranh Giữa Các Vì Sao
Phần 7: Thần Lực Thức Tỉnh
Luke Skywalker đã biến mất.
Trong lúc đó, Đệ Nhất Đế Chế
đã trỗi dậy từ đống tro tàn của Đế Chế
và sẽ không ngơi nghỉ đến khi nào
Skywalker, Jedi cuối cùng, bị tiêu diệt.
Với sự trợ giúp của Nền Cộng Hòa, Tướng Leia Organa
đã lãnh đạo đội quân Kháng Chiến dũng cảm.
Bà rất mong mỏi tìm thấy em trai Luke
và dùng sự trợ giúp để phục hồi
hòa bình và công lý cho thiên hà.
Leia đã gửi phi công táo bạo nhất
làm một nhiệm vụ bí mật ở Jakku,
nơi một đồng minh cũ đã phát hiện ra
manh mối về tung tích của Luke...
Thứ này sẽ bắt đầu
đưa mọi thứ đi đúng hướng.
Ta đã đi quá xa
và chứng kiến quá nhiều
nên không thể làm ngơ
trước sự tuyệt vọng của thiên hà.
Nếu không có Jedi,
Thần Lực sẽ không có sự cân bằng.
Nhờ có ngài,
bây giờ chúng ta đã có cơ hội.
Tướng Quân đã tìm kiếm thứ này
từ lâu lắm rồi.
Tướng Quân à?
Với ta, cô ấy vẫn là
người trong hoàng tộc.
Đúng như thế mà.
Chúng ta có "khách".
Cậu phải trốn.
Cậu phải đi ngay.
Đi di.
Đi nào, BB-8, nhanh lên!
Bắn cái tiêm kích X-Wing đó!
Đằng kia!
Tao thấy chúng rồi.
Mày cầm cái này.
Nó sẽ an toàn hơn khi ở với mày.
Mày hãy đi khỏi đây
càng xa càng tốt.
Nghe tao nói không?
Tao sẽ quay lại đón mày.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Đi tiếp đi!
Đứng đây.
Xem ông đã già thế nào rồi kìa.
Một điều còn tồi tệ hơn
xảy ra với ngươi.
Ông biết ta đến vì cái gì.
Ta biết xuất thân của ngươi.
Trước khi ngươi
tự gọi mình là Kylo Ren.
Bản đồ đến chỗ Skywalker.
Chúng ta biết ông đã tìm thấy nó.
Và giờ ông sẽ giao nó
cho Đệ Nhất Đế Chế.
Đệ Nhất Đế Chế
vươn lên từ phe bóng tối.
Ngươi thì không.
Ta sẽ cho ông thấy phe bóng tối.
Ngươi có thể thử.
Nhưng ngươi không thể
chối bỏ gia đình mình.
Ông nói quá đúng.
Vậy ai nói trước nào?
Ông nói trước? Tôi nói trước?
Ông già đã đưa nó cho ngươi.
Thật khó để hiểu
ông nói gì với cái đống...
- Khám người hắn.
- ... phụ kiện đó.
- Không có gì, thưa ngài.
- Đưa hắn lên tàu.
Thưa ngài, dân làng thì sao?
Giết hết.
Theo lệnh của ta.
Bắn.
Làm ơn, không!
Ở đây không có gì.
Làm đi!
Được rồi.
Được rồi!
FN-2187.
Giao súng ra đây để kiểm tra.
Vâng, thưa đội trưởng.
Và ai cho phép ngươi
tháo mũ ra?
Tôi xin lỗi, đội trưởng.
Về báo cáo ở sư đoàn ngay lập tức.
Thứ ngươi mang đến hôm nay
đáng giá...
1/4 khẩu phần ăn.
Teedo đấy.
Nó muốn rã mày ra bán phế liệu.
Nó không biết tôn trọng ai cả.
Ăng-ten của mày bị cong rồi.
Mày từ đâu đến?
Tối mật cơ à?
Tao cũng thế.
Siêu bí mật.
Tiền đồn Niima ở hướng kia.
Tránh xa đồi cát Kelvin ra.
Tránh xa chỗ cát lún ở phía bắc.
Mày sẽ bị nuốt chửng đấy.
Đừng đi theo tao.
Thị trấn ở đằng kia kìa.
Không!
Sáng mai mày phải đi đấy.
Không có gì.
Tao không biết là
chúng tao bắt được...
phi công giỏi nhất
của phe Kháng Chiến đấy.
Thoải mái chứ?
Không hẳn.
Tao bị ấn tượng đấy.
Không ai bắt mày khai ra được...
mày đã làm gì với tấm bản đồ.
Ông nên cân nhắc lại phương pháp.
Nó đâu rồi?
Quân Kháng Chiến...
không sợ mày đâu.
Nó... đâu rồi?
Nó ở trong một con rô-bốt.
Loại BB.
Nếu nó ở Jakku,
ta sẽ bắt được nó ngay thôi.
Giao việc đó cho anh.
Đừng đánh mất hy vọng.
Anh ta vẫn có thể xuất hiện mà.
Người mà mày đang đợi ấy.
Tối mật.
Tao hiểu rõ chờ đợi là thế nào rồi.
Đợi gia đình tao.
Họ sẽ quay trở lại.
Một ngày nào đó.
Đi nào.
Năm cái này đáng giá...
Để xem nào...
nửa khẩu phần ăn.
Tuần trước mỗi cái giá nữa khẩu phần mà.
Thế còn con rô-bốt?
Nó thì sao?
Ta sẽ trả...
... 60 khẩu phần.
Thật ra...
Con rô-bốt không phải để bán.
Đi nào.
Bám theo đứa con gái
và mang con rô-bốt về đây.
Ren muốn tên tù binh.
Rẽ ở đây.
Nghe cho kỹ này.
Nếu anh làm đúng như những gì tôi bảo,
tôi sẽ đưa anh ra khỏi đây.
Cái gì?
Đây là giải cứu.
Tôi sẽ giúp anh trốn thoát.
Anh có thể lái
chiến đấu cơ TIE không?
Cậu thuộc phe Kháng Chiến à?
Sao? Không, không, không.
Tôi cứu anh ra.
- Anh có lái được chiến đấu cơ TIE không?
- Thứ gì tôi cũng lái được hết.
Tại sao?
Tại sao anh lại giúp tôi?
Vì đó là việc đứng đắn.
Cậu cần một phi công.
Tôi cần một phi công.
Chúng ta sẽ làm được.
Thế à?
Được rồi.
Bình tình. Bình tĩnh.
- Tôi bình tĩnh mà.
- Tôi đang tự trấn an thôi.
Chưa đến lúc.
Được rồi.
Lối này.
Tôi luôn ao ước được lái thứ này.
- Cậu bắn được không?
- Súng laze thì có.
Được, nguyên tắc là như nhau.
Dùng công tắc bên trái
để chọn giữa tên lửa,
pháo và xung từ.
Dủng bảng bên phải để ngắm.
- Bóp cò để bắn.
- Rắc rối quá.
Tôi thoát ra được.
Có một chiến đấu cơ
cất cánh không phép ở cầu cảng 2.
Báo cho Tướng Hux.
Và chặn cái chiến đấu cơ đó lại.
- 14 thất bại. 18...
- Tôi làm được rồi.
Thứ này bay nhanh thật đấy.
Chúng ta phải phá nhiều ụ pháo
hết sức có thể...
không thì sẽ không đi được xa đâu.
- Được rồi.
- Tôi sẽ đưa ta vào vị trí.
Cảnh giác cao độ đấy.
Đằng trước!
Đằng trước! Cậu thấy không?
Tôi đưa nó vào giữa hồng tâm rồi.
- Không bị cản trở.
- Rõ rồi.
Đúng rồi!
Anh có thấy không?
- Anh có thấy không?
- Tôi thấy rồi!
Này, tên cậu là gì?
FN-2187.
F... Gì cơ?
Đó là cái tên duy nhất họ gọi tôi.
Tôi không dùng nó đâu.
F-N hả?
Finn. Tôi sẽ gọi cậu là Finn.
- Có được không?
- Finn.
Ừ. Finn, tôi thích tên đó đấy.
- Tôi thích tên đó đấy.
- Tôi là Poe. Poe Dameron.
- Rất vui được gặp anh, Poe.
- Rất vui được gặp cậu, Finn.
Thưa ngài, chúng đã phá
pháo laze của chúng ta rồi.
Dùng pháo dưới bụng tàu.
Vâng thưa ngài.
Đang bật lên.
Tướng Hux, có phải đó là tên phi công
phe Kháng Chiến không?
Đúng, và hắn được giúp
bởi một người của ta.
Chúng tôi đang kiểm tra
để xác định xem là stormtrooper nào.
Tên ở ngôi làng đó.
FN-2187.
Thưa ngài,
súng đã khởi động xong.
Bắn.
Một cái đang bay đến phía cậu kìa!
Bên phải của tôi. Bên trái của cậu.
- Cậu có thấy không?
- Đợi chút.
Tôi thấy rồi!
Bắn đẹp lắm!
Chúng ta đang đi đâu?
Chúng ta quay lại Jakku.
Không. Chúng ta không thể
quay lại Jakku được.
Chúng ta phải thoát ra khỏi hệ sao này.
Tôi phải đến lấy con rô-bốt của tôi
trước bọn Đệ Nhất Đế Chế.
- Cái gì, rô-bốt à?
- Phải.
Mẫu BB, màu cam và trắng.
Độc nhất vô nhị.
Tôi không quan tâm nó màu gì!
Chẳng con rô-bốt nào
quan trọng đến thế.
Con này thì có đấy anh bạn!
Chúng ta phải trốn càng xa
bọn Đệ Nhất Đế Chế càng tốt.
Quay lại Jakku là chết.
Nó có chứa bản đồ
dẫn đến nơi ở của Luke Skywalker.
Anh đùa tôi đấy à!
FN-2187 báo cáo ở sư đoàn của tôi...
đã được đánh giá,
và gửi đào tạo lại.
Không có dấu hiệu bất tuân nào à?
Đây là lần đầu cậu ta phạm luật.
Tướng Quân!
- Chúng đã bị bắn.
- Tiêu diệt chưa?
Đã bị vô hiệu hóa.
Chúng đang quay lại Jakku.
Theo quỹ đạo thì chúng sẽ rơi xuống
hoang mạc Goazon.
Chúng quay lại tìm con rô-bốt.
Gửi một đội đến chỗ máy bay rơi.
Poe!
Poe! Tìm thấy anh rồi.
Lãnh Tụ Tối Cao Snoke
đã nói rất rõ ràng.
Bắt con rô-bốt nếu có thể,
nhưng phá hủy nó nếu cần thiết.
Lính của anh có giỏi không,
Đại Tướng?
Tôi không cho phép anh
nghi ngờ phương pháp của tôi.
Rõ ràng chúng rất giỏi làm phản.
Có lẽ Lãnh Tụ Snoke
nên cân nhắc sử dụng quân nhân bản.
Lính của tôi được đào tạo tinh nhuệ.
Lập trình từ khi sinh ra.
Vậy thì chúng sẽ không gặp khó khăn gì
để mang về được con rô-bốt đó.
Nguyên vẹn.
Cẩn thận đấy, Ren,
mục đích riêng của anh...
không được ảnh hưởng đến
chỉ đạo của Lãnh Tụ Snoke.
Tôi muốn cái bản đồ đó.
Khôn hồn...
thì đi lấy nó về đi.
Nước. Nước.
Không có nước.
Nước.
Có nước không?
Cái gì? Tránh xa nó ra!
Này!
Chúng làm việc cho Unkar.
Cái người muốn tìm mày ấy.
Chắc anh ta khao khát tìm mày lắm.
Ai?
Cậu ta à?
- Đi đâu mà vội mà vàng, đồ ăn cắp?
- Cái gì? Ăn cắp?
- Cái gì?
- Cái áo khoác.
Con rô-bốt nói anh ăn cắp nó.
Hôm nay tôi đã có một ngày tồi tệ,
hiểu không?
Nên tôi rất biết ơn...
nếu cô không đổ cho tôi tội...
- Thôi đi!
- Anh lấy nó ở đâu ra?
Áo này của chủ nó.
Nó thuộc về Poe Dameron.
Đó là tên anh ấy, phải không?
Anh ấy bị Đệ Nhất Đế Chế bắt.
Tôi giúp anh ấy trốn thoát,
nhưng máy bay rơi.
Poe không sống sót được.
Tôi đã cố giúp anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Vậy anh thuộc phe Kháng Chiến.
Tất nhiên rồi.
Đúng vậy đấy.
Tôi thuộc phe Kháng Chiến, đúng.
Tôi ở trong hàng ngũ Kháng Chiến.
Tôi chưa gặp
lính Kháng Chiến bao giờ.
Chúng tôi trông như thế này đấy.
Vài người thôi.
Những người còn lại thì khác.
BB-8 nói nó đang có
một nhiệm vụ tối mật.
Nó phải quay về căn cứ của anh.
Nó có một tấm bản đồ
dẫn đến chỗ Luke Skywalker...
và ai cũng thèm muốn nó.
Luke Skywalker?
Tôi tưởng ông ấy
chỉ có trong thần thoại.
Sao?
- Anh làm gì thế?
- Đi nào.
Đi nào, BB-8.
- Thả tôi ra!
- Nhanh lên, chúng ta phải chạy!
Tôi biết cách chạy
mà không cần anh cầm tay!
BB-8, đi sát vào!
Lối này.
Gọi không quân hỗ trợ.
Nhanh lên!
Họ bắn cả hai chúng ta.
Họ thấy cô đi cùng tôi.
Cô cũng thành mục tiêu rồi.
- Cảm ơn.
- Này!
Tôi không phải người
cầm gậy đuổi cô.
Ở đây không ai có súng laze à?
Mày có ổn không?
Đừng cầm tay tôi nữa!
Này.
Cô ổn chứ?
Ừ.
Đi theo tôi.
- Chúng ta không chạy thoát được đâu...
- Được đấy, bằng cái phi thuyền kia!
Chúng ta cần một phi công!
Có một người rồi.
Cô à?
Còn cái tàu kia thì sao?
Cái đó là đồ đống nát rồi!
Đồ đồng nát cũng được đấy.
Pháo thủ ngồi dưới đó!
Cô đã lái thứ này bao giờ chưa?
Chưa!
Tàu này lâu lắm chưa hoạt động rồi.
Tuyệt.
Mình làm được.
Này!
Nó là của ta!
Bay thấp thôi!
- Cái gì?
- Bay thấp thôi!
Radar của chúng sẽ khó phát hiện hơn.
BB-8, bám chắc vào!
Tao bay xuống thấp đây!
Anh làm gì đấy?
Anh không định bắn trả à?
Tôi đang làm đây!
Dựng khiên chắn chưa?
Không có lái phụ thì khó lắm!
Thử ngồi lên nó xem.
Chúng ta cần chỗ núp, nhanh!
Sắp có rồi!
Tôi hy vọng thế.
Khốn kiếp!
Thôi nào, thôi nào!
- Bắn đẹp lắm!
- Mình bắn lên tay phết.
Pháo bị kẹt về đằng trước.
Tôi không di chuyển nó được.
Cô phải cắt đuôi hắn!
- Chuẩn bị sẵn sàng!
- Được. Để làm gì?
Mình định làm thế thật đấy à?
Ôi không.
- Bắn giỏi lắm.
- Màn bay lượn bá cháy.
- Cảm ơn.
- Sao cô làm được thế?
- Tôi không biết.
- Không ai dạy cô à?
Tôi lái phi thuyền rồi,
nhưng chưa bao giờ ra ngoài hành tinh cả.
- Phát cuối cùng chuẩn không cần chỉnh.
- Thật tuyệt vời.
- Một phát là anh hạ được hắn!
- Nhờ cô giúp tôi mà.
- Thật hoàn hảo.
- Khá hay đấy.
Mày ổn rồi.
Anh ấy ở phe Kháng Chiến.
Anh ấy sẽ đưa mày về nhà.
Cả hai bọn tao sẽ làm.
Tôi chưa biết tên anh.
Finn.
Còn tên cô?
Tôi là Rey.
Rey...
Giúp tôi nhấc nó. Nhanh lên!
Có chuyện gì vậy?
Thưa ngài...
chúng tôi không bắt được
con rô-bốt ở Jakku.
Nó trốn thoát bằng
một chiếc tàu chở hàng mẫu Corellian YT.
Con rô-bốt...
ăn cắp một cái tàu chở hàng?
Không hẳn thế, thưa ngài.
Nó được giúp.
Chưa có khẳng định chắc chắn...
nhưng chúng tôi tin rằng FN-2187
có thể đã giúp nó trốn thoát.
Còn gì nữa không?
Hai đứa nó đi cùng với một đứa con gái.
Đứa con gái nào?
Là bộ phận tăng tốc.
Đưa tôi cái cờ-lê Harris,
kiếm trong đó.
Tệ đến mức nào?
Nếu chúng ta muốn sống,
thì không tốt đâu.
Chúng đang săn đuổi ta.
Chúng ta phải ra khỏi hệ sao này!
BB-8 nói rằng địa điểm
căn cứ quân Kháng Chiến...
là "ai có phận sự mới được biết."
Nếu muốn tôi đưa đến,
thì tôi cần được biết!
Cái này à?
Mày phải nói cho tao
căn cứ ở đâu.
Tao không nói được tiếng đó.
Được rồi, giữa mình với nhau nhé...
tao không thuộc phe Kháng Chiến,
được chưa?
Tao chỉ cố trốn thoát
bọn Đệ Nhất Đế Chế thôi.
Nhưng nếu mày cho biết vị trí căn cứ...
tao sẽ đưa mày đến đó trước.
Thỏa thuận thế nhé?
- Rô-bốt, làm ơn!
- Tua-vít Pilex, nhanh lên.
- Vậy căn cứ của anh ở đâu?
- BB-8, nói đi.
Làm ơn.
- Hệ Ileenium?
- Đúng, hệ Ileenium.
Đúng rồi. Đưa chúng tôi
đến đó nhanh nhất có thể.
Tôi sẽ thả hai người ở ga Ponemah.
Tôi cần cuộn băng dính,
nhanh lên!
Còn cô thì sao?
Tôi phải quay lại Jakku.
Quay lại Jak...
Sao ai cũng muốn
quay lại Jakku thế?
- Không phải cái đó. Không. Không.
- Nơi đó...
Cái tôi đang chỉ ấy. Không.
Không. Không!
Nếu chúng ta không vá nó lại...
bồn khí đẩy sẽ tràn
và xả khí ga độc ra đầy tàu!
- Cái này à?
- Đúng.
Này, Rey, cô là phi công mà.
Cô có thể bay đến bất cứ đâu.
Sao mà phải quay lại?
Cô có gia đình không?
Có bạn trai chưa?
Dễ thương chứ?
Không phải việc của anh.
- Không ổn rồi.
- Đúng thế.
Ai đó đã khóa cứng chúng ta lại.
Mất quyền điều khiển rồi.
Bỏ ra!
Thấy gì không?
Ôi, không.
Là Đệ Nhất Đế Chế.
Làm gì bây giờ?
Phải có gì đó chứ?
- Cô nói có khí ga độc.
- Sửa rồi.
Cô sửa nó về như cũ được không?
Đi nào, BB-8.
Tôi đỡ được nó rồi.
Tôi ổn.
BB-8, tránh khỏi người tao!
Anh nghĩ làm vậy có tác dụng
với bọn stormtrooper không?
Mặt nạ của chúng chỉ lọc được khói,
không lọc được chất độc.
- Nhanh lên.
- Đang nhanh đây.
Chewie...
chúng ta về nhà rồi.
Những người còn lại đâu?
- Phi công đâu?
- Tôi là phi công đây.
Cô?
Không, là thật đấy.
Trên tàu chỉ có chúng tôi thôi.
Ông hiểu được con đó nói à?
Và "con đó"
cũng hiểu cậu nói đấy...
nên cẩn thận cái mồm.
Lên đây đi.
- Các người lấy tàu ở đâu ra?
- Tiền đồn Niima.
Jakku?
Cái chợ giời đó ư?
Cảm ơn!
Chợ giời.
Đã bảo cậu là chúng ta nên
rà soát lại khu Miền Tây mà.
Ai sở hữu nó?
Ducain à?
Tôi ăn cắp nó.
Của Unkar Plutt.
Hắn ăn cắp nó của Irving Boys,
bọn đó lại ăn cắp của Ducain.
Hắn ăn cắp của tôi!
Cô bảo hắn rằng Han Solo...
vừa ăn cắp lại
tàu Millenium Falcon rồi.
Đây là tàu Millenium Falconm?
Ông là Han Solo?
Trước đây là thế.
Han Solo, tướng quân Khởi Nghĩa?
Không, gã buôn lậu.
Chẳng phải ông ấy là
anh hùng chiến tranh à?
Đây là con tàu đã đi đường Kessel
trong 14 parsec à?
12!
14.
Này!
Tên quái nào đã đưa máy nén khí
vào bộ phận đánh lửa.
Unkar Plutt đấy.
Tôi cũng nghĩ đó là sai lầm.
Vì nó đặt...
... quá nhiều áp lực
lên động cơ siêu tốc.
Chewie, ném chúng vào khoang đi.
Ta sẽ thả chúng
ở hành tinh gần nhất có người ở.
Đợi đã, không.
- Chúng tôi cần ông giúp.
- Tôi giúp?
Con rô-bốt phải đến
căn cứ quân Kháng Chiến càng sớm càng tốt.
Nó đang giữ tấm bản đồ
dẫn đến chỗ Luke Skywalker.
Ông là Han Solo,
người đã chiến đấu với quân Khởi Nghĩa.
Ông biết ông ấy.
Ừ. Tôi có biết cậu ta.
Tôi biết Luke.
Đừng bảo tôi
là con Rathtar xổng chuồng rồi chứ.
Đợi đã, gì cơ?
Ông vừa nói Rathtar đấy à?
Này!
Ông không đưa Rathtar
lên tàu đấy chứ?
Tôi vận chuyển Rathtar.
Tuyệt.
Là Băng Guavian Tử Thần.
Chắc đi theo chúng ta từ Nantoon rồi.
Rathtar là cái gì?
Chúng rất to lớn và nguy hiểm.
Cô đã nghe nói về
vụ Thảm sát ở Trillia chưa?
- Chưa.
- Tốt.
Tôi vận chuyển 3 con cho vua Prana.
Ba? Sao ông mang nó lên tàu được?
Hồi trước tôi có
phi hành đoàn đông hơn.
Ở yên dưới đó
đến khi tôi bảo...
và đừng có nghĩ đến việc
ăn cắp tàu Falcon đấy.
Còn BB-8 thì sao?
Nó ở với tôi đến khi
tôi đuổi được bọn kia đi...
rồi sẽ đưa trả các người
và đường ai nấy đi.
Thế còn con Rathtar thì sao?
Ông giữ nó ở đâu?
- Một con đây này.
- Ông định làm gì?
Điều tôi vẫn luôn làm.
Thuyết phục người khác.
Đúng mà.
Lần nào cũng thế.
Han Solo.
Ông toi rồi.
Bala-Tik.
Có vấn đề gì thế?
Vấn đề là chúng tôi cho ông vay
50.000 để làm vụ này.
- Anh có thấy họ không?
- Không.
Tôi nghe nói ông cũng mượn
50.000 của Kanjiklub.
Bọn dở hơi đó
làm sao tin nổi được.
Chúng ta đã biết nhau bao lâu rồi?
Họ có súng laze.
Nhiều là khác.
Không lâu.
Chúng tôi muốn đòi tiền lại ngay.
Cậu nghĩ đi săn Rathtar rẻ lắm à?
Tôi tiêu hết rồi.
Kanjiklub cũng muốn
đòi lại món tiền đầu tư.
Tôi chả có thỏa thuận gì với Kanjiklub cả!
Đi mà nói với Kanjiklub ấy.
Tasu Leech.
Rất vui được gặp anh.
Lại nhầm rồi, Solo.
Ông thế là tiêu đời.
Các anh sẽ nhận được
những gì tôi đã hứa.
Tôi đã bao giờ...
- không giữ lời chưa?
- Rồi.
Hai lần!
- Lần thứ hai là lúc nào?
- Trò của ông xưa rồi.
Chẳng còn ai trên thiên hà này
để ông xỏ mũi nữa đâu.
Không còn chỗ trốn nữa.
Con rô-bốt BB đó.
Đệ Nhất Đề Chế đang săn lùng
một con trông y như vậy.
Và hai kẻ đào tẩu nữa.
Mới nghe lần đầu.
Lục soát tàu.
Đợi đã.
Nếu đóng cửa hai đầu hành lang đó...
chúng ta có thể nhốt cả hai phe!
Đóng cửa ở đây được à?
Đặt lại cầu chì là được.
Mình có linh cảm tồi tệ về vụ này.
- Ôi, không.
- "Ôi, không" cái gì?
Nhầm cầu chì rồi.
Giết chúng!
Và bắt con rô-bốt!
- Sai lầm rồi!
- Lầm to!
Trông nó như thế nào?
Trông như thế đấy.
- Đường này.
- Anh chắc chứ?
Không, không, không!
Finn!
Rey!
Bỏ ra!
- Rey!
- Finn!
Finn!
Thả tao ra!
Rey!
Bỏ ra!
Finn!
- Nó bắt được tôi! Nhưng cánh cửa...
- Ăn may đấy.
Tôi sẽ mở cửa.
Yểm trợ cho tôi!
Chewie!
Cậu ổn chứ?
Chà.
Nhanh nào!
Han.
Cô, đóng cửa sau lưng chúng ta.
Cậu, lo cho Chewie!
Này, cô đi đâu thế?
Unkar Plutt cũng lắp
một cái bơm nhiên liệu nữa.
Nếu không bơm nhiên liệu vào,
chúng ta sẽ không đi đâu được cả.
Tôi ghét gã đó.
- Và ông cần một lái phụ nữa.
- Có rồi, và cậu ta ở đằng sau.
Để ý đến lực đẩy.
Chúng ta sẽ phóng ra bằng vận tốc ánh sáng.
Từ trong khoang máy bay ư?
Có làm được không đấy?
Tôi không bao giờ hỏi câu đó
cho đến khi làm được.
Tôi không hề mường tượng
ngày hôm nay sẽ ra thế này.
Chỉnh lá chắn.
Đằng sau bám chắc vào nhé.
Không vấn đề gì!
Thôi nào em yêu,
đừng làm anh thất vọng.
- Cái gì?
- Cái máy nén.
Báo cho Đệ Nhất Đế Chế...
là Han Solo giữ con rô-bốt họ muốn.
Và nó đang ở trên tàu Millenium Falcon.
Con rô-bốt sắp được đưa tới
cho quân Kháng Chiến...
dẫn chúng đến chỗ của Jedi cuối cùng.
Nếu Skywalker quay lại...
một thế hệ Jedi mới sẽ trỗi dậy.
Lãnh tụ tối cao,
tôi nhận hoàn toàn trách nhiệm...
Tướng quân!
Chiến thuật của chúng ta phải thay đổi.
Vũ khí đó.
Nó đã sẵn sàng.
Tôi tin là đã đến lúc sử dụng nó.
Chúng ta sẽ hủy diệt chính quyền...
ủng hộ quân Kháng Chiến...
Nền Cộng Hòa.
Nếu không có bạn bè bảo vệ
quân Kháng Chiến sẽ suy yếu.
Và chúng ta sẽ ngăn chặn chúng
trước khi chúng tìm được Skywalker.
Đi đi.
Theo dõi công việc chuẩn bị.
Vâng, thưa Lãnh Tụ Tối Cao.
Đã có một sự thức tỉnh.
Ngươi có cảm nhận được không?
Có.
Còn nữa.
Con rô-bốt chúng ta tìm
ở trên tàu Millenimum Falcon.
Trong tay của cha ngươi...
Han Solo.
Ông ta chẳng có nghĩa lý gì với tôi.
Kể cả ngươi,
bậc thầy của dòng hiệp sĩ Ren...
cũng chưa bao giờ phải đối mặt với thử thách như vậy.
Nhờ có sự rèn luyện của ngài,
tôi sẽ không bị cám dỗ.
Chúng ta sẽ xem.
- Quá tải điện.
- Để tôi sửa cho.
Chất làm mát đang rò rỉ.
- Thử chuyển công suất phụ...
- ... sang bồn thứ hai.
Để tôi làm.
Chewie, thôi nào!
Tôi cần giúp
với thứ lông lá khổng lồ này!
Đừng cử động nữa!
Chewie!
Cậu làm Chewie đau,
là biết tay tôi đấy!
Làm đau ư?
Ông ấy suýt giết tôi 6 lần rồi đấy!
Cũng được mà!
Động cơ siêu tốc mà nổ,
thì xác chúng ta sẽ vương vãi khắp ba hệ sao đấy.
Cô đã làm gì?
Tôi nối tắt máy nén khí.
Tránh ra, quả bóng.
Đừng nói thế.
Cậu làm tốt lắm.
Cứ nghỉ đi.
Làm tốt lắm nhóc.
Cảm ơn.
Không có gì.
Vậy... lẩn trốn hả?
Đệ Nhất Đế Chế muốn tấm bản đồ.
Finn thuộc phe Kháng Chiến.
Tôi chỉ là người lượm ve chai thôi.
Để xem mày có gì nào.
Làm đi.
Bản đồ này chưa hoàn chỉnh.
Đây là một phần thôi.
Kể từ khi Luke biến mất,
người ta đã tìm kiếm cậu ấy.
Tại sao ông ấy lại ra đi?
Cậu ấy đào tạo
một thế hệ Jedi mới.
Một thằng bé, một đứa tập sự
đã làm phản, phá hủy tất cả.
Luke thấy mình phải chịu trách nhiệm.
Cậu ấy vứt bỏ mọi thứ.
Ông có biết sau đó ông ấy thế nào không?
Có rất nhiều lời đồn.
Giai thoại.
Những người hiểu cậu ấy nhất...
nghĩ cậu ấy đi tìm ngôi đền Jedi đầu tiên.
Jedi là có thật ư?
Trước kia tôi cũng nghi ngờ.
Cứ tưởng đó chỉ là một mớ nhảm nhí.
Một sức mạnh màu nhiệm
gắn kết tốt và xấu...
phe bóng tối và phe ánh sáng.
Điều điên rồ là...
đó là sự thật.
Thần Lực. Jedi.
Tất cả.
Đều là sự thật.
Không, cậu nghỉ đi.
Muốn tôi giúp?
Được thôi.
Sẽ đi gặp một người bạn cũ.
Bà ấy sẽ đưa con rô-bốt về nhà.
Đây là điểm dừng của chúng ta.
Tôi không biết trong toàn thiên hà
lại có nơi nào nhiều màu xanh đến thế này
Này, Solo, tôi không chắc
chúng ta bước vào đó...
Cậu gọi tôi là Solo đấy à?
Xin lỗi. Han. Ông Solo.
Ông nên biết...
tôi là tay to trong quân Kháng Chiến.
Khiến cho tôi trở thành mục tiêu.
Có kẻ phản động nào trong đó không?
Như kẻ có cảm tình
với Đệ Nhất Đế Chế chẳng hạn?
Nghe này, Tay To.
Cậu có vấn đề khác phải lo đấy.
Phụ nữ luôn luôn phát hiện ra sự thật.
Luôn luôn.
Có thể cô cần cái này.
Tôi nghĩ mình tự lo được.
Tôi biết.
Vì thế tôi mới đưa nó cho cô.
Cầm đi.
Cô biết cách dùng cái này chứ?
Vâng. Bóp cò.
Làm nhiều hơn thế một chút.
Cô còn nhiều thứ phải học lắm.
Cô có tên chứ?
Rey.
Tôi đang nghĩ đến việc
tuyển thêm phi hành đoàn, Rey.
Thuyền phó.
Để giúp một tay.
Người nào có thể theo kịp Chewie và tôi...
yêu quý tàu Falcon.
Ông đang mời tôi vào làm à?
Tôi sẽ không nhẹ nhàng với cô đâu.
Lương bổng không hậu hĩnh.
Ông đang mời tôi vào làm.
Tôi đang suy nghĩ.
Thế nào?
Nếu ông nói thật, tôi rất vinh hạnh.
Nhưng tôi phải về nhà.
Về đâu, Jakku à?
Tôi đã đi xa quá lâu rồi.
Chewie, kiểm tra còn tàu kỹ nhất có thể.
Tệ quá.
Chewie có vẻ thích cô.
Solo, tại sao chúng ta lại ở đây?
Để đưa con rô-bốt của cậu
lên một con tàu "sạch".
Sạch?
Cô cậu nghĩ tôi và Chewie
tìm được tàu Falcon là ăn may à?
Nếu chúng tôi quét được nó
thì Đệ Nhất Đế Chế cũng không ở quá xa đâu.
Muốn đưa BB-8 đến chỗ quân Kháng Chiến?
Maz Katana là cơ hội tốt nhất.
Chúng ta có thể tin được bà ta phải không?
Thư giãn đi nhóc.
Bà ấy đã mở quán rượu này
cả ngàn năm rồi.
Maz không phải người dễ mến ngay từ đầu...
nên cứ để tôi nói.
Và dù có làm gì,
cũng đừng nhìn chòng chọc đấy.
Vào cái gì?
Bất cứ cái gì.
Han Solo!
Ôi trời.
Chào Maz.
"Gấu" tôi đâu?
Chewie đang làm việc trên tàu Falcon.
Tôi thích gã Wookie đó.
Tôi cho là các người cần thứ gì đó.
Rất rất cần.
Vào việc nào.
Báo cho quân Kháng Chiến...
con rô-bốt mất tích của họ đang ở đây!
Báo cho Đệ Nhất Đế Chế...
tôi đã tìm thấy con rô-bốt.
Tha thứ cho con.
Con lại cảm thấy nó nữa rồi.
Sức hút về phía ánh sáng.
Lãnh tụ tối cao cũng cảm nhận được.
Cho con xem lại đi.
Sức mạnh của bóng tối.
Và con sẽ không để ai
cản đường chúng ta.
Cho con xem đi...
Ông ơi...
và con sẽ kết thúc...
những gì ông khởi xướng.
Một tấm bản đồ.
Đến chỗ Skywalker cơ à?
Anh lại vướng vào rắc rối.
Maz, tôi cần bà đưa con rô-bốt này
đến chỗ Leia.
Không.
Anh đã trốn tránh
cuộc chiến này quá lâu rồi.
Han.
Về nhà đi.
Leia không muốn gặp tôi.
Xin bà, chúng tôi đến nhờ bà giúp.
Cuộc chiến nào?
Cuộc chiến duy nhất.
Chống lại phe bóng tối.
Qua nhiều thời kỳ...
ta đã thấy cái ác
dưới nhiều hình hài.
Sith.
Đế Chế.
Hôm nay là Đệ Nhất Đế Chế.
Bóng đen của chúng
đang trải khắp thiên hà.
Chúng ta phải đối đầu trực diện với chúng.
Chiến đấu với chúng.
Tất cả chúng ta.
Không thế chống lại
Đệ Nhất Đế Chế được đâu.
Không có cửa thắng.
Nhìn xung quanh đi.
Chắc chắn chúng ta đã bị nhận ra rồi.
Tôi cá là Đệ Nhất Đế Chế đang tới ngay...
Cái gì đấy?
Bà làm gì thế?
Solo, bà ấy làm gì thế?
Tôi không biết.
Nhưng chả có gì tốt đẹp đâu.
Người ta sống đủ lâu...
thì sẽ thấy cùng một ánh mắt
ở những người khác nhau.
Ta thấy ánh mắt
của một người muốn chạy trốn.
Bà chẳng biết gì về tôi cả.
Tôi từ đâu đến.
Tôi đã chứng kiến những gì.
Bà không hiểu Đệ Nhất Đế Chế như tôi.
Chúng sẽ tàn sát chúng ta.
Tất cả chúng ta phải chạy trốn.
Thấy hai tên kia chứ?
Chúng nhận vận chuyển
đổi lấy công lao động...
đến Vành Đai Ngoài Cùng.
Từ đó, cậu có thể biến mất.
Finn?
Đi với tôi.
Còn BB-8 thì sao?
Chúng ta đã xong việc đâu.
Chúng ta phải đưa nó quay lại căn cứ.
Tôi không làm được.
Giữ nó đi nhóc.
Cô gái là ai?
Tôi được bảo là các anh
sẽ đưa tôi đến Vành Đai Ngoài Cùng.
Anh làm gì thế?
Đừng đi mà không có tôi.
Anh không đi được.
Tôi sẽ không để anh đi đâu.
Tôi không phải người cô nghĩ đâu.
Finn, anh nói gì thế?
Tôi không phải quân Kháng Chiến.
Tôi không phải người hùng.
Tôi là stormtrooper.
Như bọn họ, tôi bị bắt khỏi gia đình
mà tôi không bao giờ biết.
Và được nuôi dạy chỉ với một mục đích.
Nhưng trong trận chiến đấu tiên,
tôi đã lựa chọn.
Tôi sẽ không giết chóc cho chúng.
Nên tôi bỏ chạy.
Và gặp phải cô.
Chưa ai nhìn tôi
theo cách cô nhìn tôi.
Tôi thấy xấu hổ vì quá khứ của mình.
Nhưng tôi đã chấm dứt
với Đệ Nhất Đế Chế rồi.
Tôi sẽ không bao giờ quay lại.
Rey, hãy đi với tôi.
Đừng đi.
Bảo trọng nhé.
Làm ơn.
Không!
Không! Quay lại!
Quay lại!
Không!
Năng lượng của nó...
- ...bao quanh chúng ta...
- Đừng!
...và trói buộc chúng ta...
Thần Lực sẽ...
Không!
Trở lại đi!
Ngậm miệng lại, con ranh.
Không!
Rey?
Đó là những bước đi đầu của con.
Cái gì vậy?
Lẽ ra tôi không nên vào đó.
Đó là kiếm ánh sáng của Luke.
Truyền lại từ cha cậu ta.
Và giờ, nó vẫy gọi cô.
Tôi phải quay lại Jakku.
Han kể cho ta rồi.
Bé con ơi.
Chỉ cần nhìn vào mắt cô.
Cô đã biết sự thật rồi.
Dù cô có đợi ai ở Jakku...
người đó sẽ không bao giờ trở lại đâu.
Nhưng... có người vẫn sẽ trở lại.
Luke.
Cảm giác thân thuộc mà cô kiếm tìm
không nằm lại ở đằng sau...
mà ngay phía trước.
Ta không phải Jedi,
nhưng ta hiểu Thần Lực.
Nó đi xuyên qua
và bao bọc mọi sinh linh.
Nhắm mắt lại.
Cảm nhận nó.
Ánh sáng...
vẫn luôn ở đó.
Nó sẽ dẫn lối cho cô.
Thanh kiếm.
Cầm lấy đi.
Tôi sẽ không chạm vào
thứ đó nữa đâu.
Tôi chẳng muốn
tham gia vào chuyện này.
Hôm nay là ngày tàn
của Nền Cộng Hòa.
Ngày tàn của chế độ
dung dưỡng sự hỗn loạn.
Ngay lúc này đây,
ở một hệ sao rất xa nơi đây...
Tân Cộng Hòa lừa dối cả thiên hà...
trong khi bí mật ủng hộ
những kẻ phản bội...
bọn Kháng Chiến tàn ác.
Cỗ máy dữ dằn
mà các ngươi tạo nên...
nằm dưới
nơi chúng ta đang đứng...
sẽ kết thúc
sự tồn tại của Hội Đồng!
Tới hạm đội yêu quý của chúng!
Tất cả những hệ sao còn lại
sẽ phải cúi đầu trước Đệ Nhất Đế Chế!
Và ghi nhớ ngày này...
như là ngày của cuối cùng
của Nền Cộng Hòa!
Xác nhận chuyển qua
điều khiển bằng tay.
Cài đặt!
Khai hỏa!
Không.
Cái gì vậy?
Là Cộng Hòa.
Là Đệ Nhất Đế Chế làm.
Rey đâu?
Mày đang làm gì vậy?
Mày phải quay lại thôi.
Tao đi đây.
BB-8...
Không được.
Mày phải quay lại,
mày quá quan trọng.
Họ sẽ giúp mày.
Ta giữ nó nhiều năm nay rồi.
Cất nó đi.
Bà lấy đâu ra vậy?
Hỏi hay đấy.
Để khi khác đi.
Cầm lấy.
Tìm bạn cậu đi!
Lũ súc sinh đó.
Chúng tới rồi.
FN-417, giữ nguyên vị trí.
Chốt an toàn.
Thưa ngài.
Con người máy được phát hiện
đang chạy về phía tây với đứa con gái.
Mày phải đi tiếp.
Tránh xa tầm mắt chúng.
Tao sẽ giữ chân chúng cho.
Tao cũng mong là vậy.
Mau lên, Chewie!
Rey và BB-8!
Chúng cần cậu!
Mau lên! Đi đi!
Tôi cần vũ khí!
Cậu có rồi đó!
Này, tôi dùng thử được không?
Tôi thích khẩu này.
Tên phản bội!
- Cậu ổn chứ, Tay To?
- Cảm ơn.
Đứng yên.
TK-338, chúng tôi
đã bắt được mục tiêu.
Có địch ở tọa độ 28.6.
Di chuyển mau!
Các tiểu đội tập hơp,
nhắc lại, các tiểu đội tập hợp!
Tới các vị trí ẩn nấp ở trên cao
và đợi chúng vào tầm bắn!
Là quân Kháng Chiến.
Cứ xông thẳng vào!
Đừng để lũ chó đó dọa các cậu!
- Rõ.
-Ngay sau anh đây, Poe.
Nhanh lên!
Phải vậy mới là phi công chứ!
Đứa con gái
ta được nghe bao lần đây sao.
Con rô-bốt.
Nó đâu?
Yêu cầu không quân yểm trợ.
Bản đồ.
Ngươi đã thấy nó.
Thưa ngài, là bọn Kháng Chiến.
Chúng ta cần thêm quân.
Rút sư đoàn về.
Quên con rô-bốt đi.
Chúng ta có thứ mình cần rồi.
Rút về phía hàng cây!
Không!
Không, không!
Không! Không!
Rey!
Hắn bắt cô ấy rồi.
Ông có thấy không?
Cô ấy bị bắt rồi.
Tôi biết rồi.
Đi thôi.
Lạy trời! Han Solo!
Tôi đây, C-3PO.
Có lẽ ông không nhận ra tôi
vì cánh tay đỏ này.
Xem ai này, ông có thấy...
Xin thứ lỗi, Công... Tướng Quân.
Xin lỗi.
Đi nào, BB-8, nhanh lên.
Đúng, tôi phải gắn lại tay cũ vào thôi.
Em đổi kiểu tóc.
Vẫn cái áo khoác đó.
Đâu, áo mới đấy.
Anh đã thấy nó.
Leia, anh đã thấy con trai chúng ta.
Nó đã ở đây.
Này!
BB-8, anh bạn.
Rất vui được gặp lại mày.
Finn đã cứu mày sao?
Cậu ta đâu?
Poe?
Ôi không.
Poe Dameron, anh còn sống sao?
- Anh bạn! Đúng là cậu rồi!
- Đã có chuyện gì xảy ra với anh?
Tôi văng ra ngoài khi máy bay rơi.
Khi tỉnh dậy không thấy cậu,
con tàu, hay thứ gì cả.
BB-8 nói cậu đã cứu nó.
Không.
Không chỉ có tôi.
Cậu đã hoàn thành nhiệm vụ rồi, Finn...
Đó là áo khoác của tôi.
- À...
- Thôi thôi.
Cứ giữ đi.
Hợp với cậu đấy.
Cậu là người tốt, Finn.
Poe, tôi cần anh giúp.
PZ-4CO,
báo cáo tình hình liên lạc.
Tướng Quân Organa...
Xin thứ lỗi vì đã xen ngang.
Đây là Finn.
- Cậu ấy cần nói chuyện với bà.
- Và tôi cần nói chuyện với cậu ấy.
Việc cậu làm quả thật rất dũng cảm.
Đào ngũ khỏi Đệ Nhất Đế Chế,
cứu mạng người này.
Cảm ơn, thưa bà.
Nhưng một người bạn của tôi đang bị bắt giam.
Han nói tôi nghe về cô bé rồi.
Tôi rất tiếc.
Finn biết về thứ vũ khí
đã phá hủy hệ sao Hosnian.
Cậu ta làm việc ở căn cứ.
Chúng tôi rất mong mỏi
mọi điều cậu cung cấp.
Đó là nơi bạn tôi bị mang tới.
Tôi phải tới đó gấp.
Và tôi sẽ làm
bất cứ điều gì có thể để giúp...
nhưng trước tiên
hãy nói những gì cậu biết.
Nghe đáng sợ thật.
Anh hẳn đã dũng cảm lắm.
Tướng Quân...
Tôi rất tiếc phải báo với bà
là bản đồ lấy từ BB-8...
chỉ mới là một phần.
Và tệ hơn, nó không khớp
với bất cứ hệ sao nào được ghi lại.
Chúng ta không đủ thông tin
để định vị chỗ của Cậu Chủ Luke.
Không tin nổi mình khờ đến nỗi
nghĩ rằng có thể tìm được Luke
và đưa nó về nhà.
Leia.
Đừng làm vậy.
Làm gì?
Bất cứ điều gì.
Thưa công chúa.
Anh chỉ cố tỏ ra có ích thôi.
Và có ích gì không?
Và đừng nhắc đến Ngôi Sao Chết nữa.
BB-8.
Cậu đang phí thời gian thôi.
Rất ít khả năng là R2
có phần còn lại của bản đồ
trong dữ liệu dự phòng.
Tôi sợ là không.
R2-D2 đã ở chế độ tiết kiệm điện
kể từ khi Cậu Chủ Luke ra đi.
Đáng buồn là, cậu ấy sẽ không thể
trở lại như xưa nữa.
Nghe anh được không?
Anh biết mỗi lần em...
Mỗi lần em nhìn anh
là lại khiến anh nhớ về nó.
Anh nghĩ em muốn quên nó sao?
Em muốn nó quay về.
Chúng ta chẳng thể làm gì nữa rồi.
Nó có quá nhiều chất Vader trong người.
Đó là lí do em muốn nó
rèn luyện cùng Luke.
Lẽ ra em không nên cho nó đi.
Đó chính là lúc em mất nó.
Đó là lúc em mất cả hai cha con.
Hai ta đều có cách riêng
để vượt qua chuyện đó.
Anh quay lại làm việc
mà anh giỏi nhất.
Cả hai ta đều vậy.
Chúng ta mất con rồi.
Mãi mãi.
Không.
Là tại Snoke.
Hắn dụ dỗ con chúng ta
vào phe bóng tối.
Nhưng chúng ta vẫn có thể cứu nó.
Em.
Anh.
Nếu Luke còn chẳng giúp được nó,
thì sao anh làm nổi?
Luke là Jedi.
Còn anh là cha nó.
Vẫn còn ánh sáng trong nó,
em biết mà.
Tướng Quân...
báo cáo của trinh sát
từ căn cứ địch đã về.
Đây là đâu?
Ngươi là khách của ta.
Những người khác đâu?
Ý ngươi là lũ sát nhân...
phản bội và trộm đạo
mà ngươi gọi là "bạn"?
Ngươi sẽ thấy nhẹ nhõm
khi nghe rằng ta cũng không biết.
Ngươi vẫn muốn giết ta.
Chuyện đó là thường khi bị săn đuổi
bởi một con quái vật đeo mặt nạ.
Nói cho ta biết về rô bốt.
Nó thuộc mẫu BB
với động cơ khí Selen...
và có máy quét nhiệt.
Nó chứa một phần
bản đồ định vị.
Và bọn ta có phần còn lại rồi.
Phục hồi từ
kho lưu trữ của Đế Chế...
nhưng bọn ta cần mảnh cuối cùng.
Và bằng cách nào đó,
ngươi thuyết phục con rô-bốt cho ngươi xem.
Ngươi.
Một kẻ lượm ve chai.
Ngươi biết ta có thể
lấy bất cứ thứ gì ta muốn.
Ngươi thật cô độc.
Ngươi sợ phải ra đi.
Đêm đến, thèm muốn một giấc ngủ.
Ngươi tưởng tượng ra biển cả.
Ta thấy nó.
Ta thấy hòn đảo.
Và Han Solo.
Ngươi cảm thấy lão giống như
người cha mà ngươi chưa từng có.
Lão sẽ làm ngươi thất vọng đấy.
Cút khỏi đầu ta.
Ta biết ngươi đã thấy tấm bản đồ..
Nó ở trong đó.
Và giờ ngươi sẽ giao nó cho ta.
Đừng sợ.
Ta cũng cảm thấy thế.
Ta sẽ không giao cho ngươi thứ gì hết.
Để xem.
Ngươi.
Ngươi đang sợ.
Là ngươi sẽ không bao giờ
mạnh bằng Darth Vader.
Con lượm ve chai...
chống lại ngươi?
Thần Lực của nó rất mạnh.
Chưa được huấn luyện,
nhưng mạnh hơn nó biết.
Còn con rô-bốt?
Ren tin rằng
nó không còn giá trị với chúng ta.
Đứa con gái là đủ.
Kết quả là, có lẽ con rô-bốt
đã quay về...
bàn tay của kẻ địch.
Có lẽ giờ chúng đã có bản đồ rồi.
Vậy thì phải tiêu diệt bọn Kháng Chiến
trước khi chúng tới chỗ Skywalker.
Chúng ta đã có vị trí của chúng.
Chúng tôi lần theo tàu trinh sát
tới được hệ sao Ileenium.
Tốt.
Chúng ta sẽ bóp nát chúng
một lần dứt điểm.
Chuẩn bị vũ khí đi.
Lãnh Tụ Tối Cao, tôi có thể
lấy bản đồ từ đứa con gái.
Tôi chỉ cần sự chỉ dẫn của ngài.
Nếu những gì ngươi nói
về con bé là thật...
Mang nó tới đây.
Ngươi sẽ mở khóa...
rồi để ngỏ cửa buồng giam.
Ngươi vừa nói gì?
Ngươi sẽ mở khóa
và để mở cửa buồng giam.
Ta sẽ khóa chặt hơn nữa...
con ve chai bẩn thỉu.
Ngươi sẽ mở khóa
và để ngỏ cửa buồng giam.
Ta sẽ mở khóa
- Và ngươi sẽ bỏ lại vũ khí.
- Và ta sẽ bỏ lại vũ khí.
Không.
Lính đâu!
Bắt đầu nạp vũ khí.
Rõ.
Đang nạp năng lượng.
Dữ liệu quét từ tàu trinh sát của Snap
xác nhận báo cáo của Finn.
Bằng cách nào đó mà chúng
tạo ra vũ khí vận tốc ánh sáng...
dựng ngay bên trong hành tinh.
Một khẩu pháo lade?
Chúng tôi không biết
nên miêu tả vũ khí quy mô thế này kiểu gì.
Là một Ngôi Sao Chết khác.
Tôi ước gì là vậy, thưa Thiếu Tá.
Đây là Ngôi Sao Chết.
Còn đây là căn cứ Starkiller.
Vậy là nó to.
Làm thế nào mà kiếm đủ năng lượng
cho vũ khí lớn như vậy?
Nó dùng năng lượng của mặt trời.
Khi nó nạp xong...
mặt trời sẽ bị hút hết năng lượng
cho đến khi biến mất.
Thưa bà.
Đệ Nhất Đế Chế,
chúng đang nạp năng lượng.
Hệ sao của chúng ta
là mục tiêu tiếp theo.
Ôi trời.
Không có hạm đội Cộng Hòa
thì ta tiêu chắc rồi.
Được rồi.
Làm thế nào để cho nó nổ tung?
- Luôn có cách để làm vậy.
- Han nói đúng.
Để chứa nguồn năng lượng
lớn như thế...
căn cứ đó phải có
máy dao động nhiệt.
Có một cái. Khu 47.
Đây.
Nếu ta phá được máy dao động...
nó sẽ gây mất ổn định lõi
và phá hủy vũ khí đó.
- Có khi cả hành tinh.
- Chúng ta sẽ vào đó,
tấn công cái máy dao động
bằng mọi thứ ta có.
Chúng có khiên phòng thủ
mà tàu của ta không xuyên qua được.
Chúng tôi sẽ
vô hiệu hóa khiên chắn.
Nhóc, cậu từng làm việc ở đó.
Cậu có gì nào?
Tôi làm được.
Tôi thích cậu nhóc này.
Tôi có thể vô hiệu khiên chắn,
nhưng tôi phải ở đó.
Ngay trên hành tinh.
- Chúng tôi sẽ đưa cậu tới đó.
- Han, bằng cách nào chứ?
Anh mà nói
thì em sẽ không thích đâu.
Vậy là chúng ta vô hiệu khiên chắn...
tiêu diệt máy dao động
và cho nổ tung khẩu súng bự của chúng.
Được rồi. Đi thôi.
Chewie, kiểm tra máy phát đi.
Nhanh nào. Đi thôi.
Finn, cẩn thận mấy thứ đó.
Thuốc nổ đấy.
Giờ ông mới bảo sao?
Không quan trọng chúng ta
cãi nhau nhiều đến thế nào...
em vẫn luôn ghét
phải nhìn anh ra đi.
Đó là lí do anh làm vậy.
Để em phải nhớ anh.
Em có nhớ anh.
Cũng không phải lúc nào cũng tệ nhỉ?
Đôi lúc cũng... tốt.
Khá tốt.
- Có vài thứ không hề thay đổi.
- Thật vậy.
Anh vẫn khiến em phát điên.
Nếu tìm thấy con trai chúng ta...
hãy đưa nó về nhà.
Thưa ngài, cảm biến
báo hiệu ở kho máy bay 718.
Chúng tôi đang lục soát.
Nó đang bắt đầu
thử nghiệm năng lực.
Càng lâu tìm ra nó
thì nó càng trở nên nguy hiểm.
Tất cả các người máy tuần tra...
đồng bộ lại
Múi Giờ Tiêu Chuẩn Thiên Hà.
Đặt lại 473.
Làm thế nào ta vào được?
Khiên chắn của chúng
có tốc độ làm mới rất cao.
Để ngăn những thứ
di chuyển chậm hơn tốc độ ánh sáng...
có thể xuyên qua.
Chúng ta hạ cánh
bằng tốc độ ánh sáng?
Chewie, chuẩn bị đi.
Và... Làm đi!
Tôi đang kéo lên đây!
Nếu bay cao hơn nữa...
chúng sẽ thấy ta mất!
Thưa ngài, không tìm thấy nó
ở nhà máy bay số 718.
Nhưng đã báo động toàn quân.
Khóa hết nhà để máy bay lại.
Nó sẽ ăn trộm tàu để trốn...
Han Solo.
Đường ống thoát nước nằm ở ngọn đồi kia.
Chúng ta sẽ vào bằng đường đó.
Cậu làm việc gì ở căn cứ này?
Dọn vệ sinh.
Dọn vệ sinh?
Vậy sao cậu biết
cách vô hiệu khiên chắn?
Tôi không biết.
Tôi tới vì Rey thôi.
Mọi người đang trông đợi vào chúng ta.
Cả thiên hà luôn.
Solo, sẽ có cách thôi.
Chúng ta sẽ dùng Thần Lực.
Thần Lực không hoạt động như vậy.
Đùa hả? Cậu lạnh sao?
Đi nào.
Báo cáo đi.
Vũ khí sẽ được nạp đầy
trong 15 phút nữa, thưa ngài.
Này!
Càng ở đây lâu
thì càng ít may mắn.
- Khiên chắn.
- Tôi có ý này.
- Nhớ tôi không?
- FN-2187.
Hết rồi.
Giờ tôi là Finn và tôi là người ra lệnh.
Tôi là người ra lệnh, Phasma.
Tôi ra lệnh.
- Thôi đi. Bình tĩnh.
- Vâng.
Theo tôi.
Cậu đã thử mẫu T-17  mới chưa?
Mẫu T-17 phải nói là
được cải tiến hoàn toàn.
Phải.
Đó là họ bảo vậy thôi.
Tin tôi đi,
không được như họ nói đâu.
- Thật sao?
- Thật.
Bà muốn tôi bắn bay
cái xô khỏi đầu bà không?
Hạ khiên chắn xuống.
Ngươi đang phạm sai lầm lớn đấy.
Làm đi.
Solo, nếu thành công...
chúng ta cũng không có
nhiều thời gian tìm Rey.
Đừng lo, nhóc.
Chúng ta sẽ không đi mà thiếu con bé.
Ngươi không thể ngu đến mức
nghĩ rằng mọi thứ lại dễ dàng đến vậy.
Lính của ta sẽ kéo đến đây
và giết tất cả các ngươi.
Tôi không đồng ý.
Làm gì với mụ đây?
Có khoang chứa rác không?
Máy ép rác?
Có đấy.
Tướng Quân, khiên chắn bị tắt rồi.
Đội ơn Người Sáng Chế!
Han thành công rồi.
Cho quân vào.
Cho Poe toàn quyền chỉ huy
cuộc tấn công.
Lãnh Đạo Đen, bay với vận tốc
dưới ánh sáng theo lệnh của anh.
Rõ rồi, căn cứ.
Đội Đỏ, Đội Xanh, theo tôi.
Xuống dưới tốc độ ánh sáng.
Sắp vào tầm bắn rồi.
Bắn thẳng vào trung tâm mục tiêu.
Được càng nhiều lượt càng tốt.
Đang tiếp cận mục tiêu.
Tiêm kích đang tới!
Tới từ tọa độ 28.336.
Bốn mươi lăm! Bật khiên lên!
Bật khiên lên!
Xuất kích toàn bộ các đội bay.
Rõ, thưa Tướng Quân.
Được rồi.
Bùng cháy nào.
- Trúng ngay chóc.
- Nhưng không tổn hại!
Chúng ta phải tiếp tục
tấn công nó.
Một lượt đánh bom nữa.
Hãy nhớ là khi mặt trời biến mất
vũ khí đó sẽ sẵn sàng khai hỏa.
Miễn còn ánh sáng
thì vẫn có cơ hội.
Mọi người, có nhiều địch lắm!
Chúng tôi nghĩ
là chúng đã tách ra.
Tới góc phần tư 4 và 5.
Chúng ta sẽ dùng chất nổ
để thổi tung cánh cửa đó.
Tôi sẽ vào và nhả đạn,
nhưng tôi cần yểm trợ.
Cậu chắc là làm nổi không?
Còn lâu.
Tôi sẽ vào và tìm Rey.
Bọn lính sẽ đuổi theo ta.
Chúng ta phải chuẩn bị sẵn.
Có một đường ống dẫn...
Sao ông cứ làm thế?
Sao ông cứ làm thế này vậy?
Tôi đang bày mưu tính kế đây.
Cô ổn chứ?
- Vâng.
- Tốt.
Đã xảy ra chuyện gì?
Hắn có hãm hại cô không?
Finn, anh làm gì ở đây?
Chúng tôi quay lại tìm cô.
Ông ta nói gì vậy?
Nói là ý của anh.
Cảm ơn.
Làm sao cô trốn được?
Tôi không giải thích được.
Và anh cũng chẳng tin đâu.
Trốn đã, ôm để sau.
Có một tên đằng sau tôi.
- Có thấy không?
- Có. Để tôi.
- Burillo trúng đạn rồi.
- Cẩn thận hỏa lực dưới đất.
Họ gặp rắc rối rồi.
Chúng ta không đi được.
Bạn tôi có một túi đầy chất nổ.
Hãy dùng chúng.
Tướng Quân, bà có thấy không?
Thêm hai chiếc X-wing bị hạ rồi.
Một nửa hạm đội của ta bị bắn hạ.
Và vũ khí của chúng
sẽ được nạp đầy trong 10 phút.
Chỉ có phép màu
mới cứu được chúng ta.
Con bé có nghề đấy.
Chúng ta sẽ gắn chất nổ
vào mọi cột.
Cậu nói đúng.
Ý đó hay hơn.
Cậu làm phía trên.
Tôi làm ở dưới.
Kíp nổ.
Chúng ta sẽ gặp lại ở đây.
Tìm chúng đi.
Ben!
Han Solo.
Tôi đợi ngày này lâu lắm rồi.
Tháo mặt nạ ra.
Con không cần nó.
Ông nghĩ mình sẽ thấy gì
khi tôi làm vậy chứ?
Khuôn mặt của con trai ta.
Con trai ông chết rồi.
Nó yếu đuối và ngu ngốc
như cha nó vậy.
Nên tôi tiêu diệt nó.
Đó là những gì Snoke
muốn con tin.
Nhưng đó không phải sự thật.
Con trai ta còn sống.
Không.
Lãnh Tụ Tối Cao là người thông thái.
Snoke đang lợi dụng
sức mạnh của con thôi.
Khi hắn có thứ hắn muốn,
hắn sẽ nghiền nát con.
Con biết đó là sự thật mà.
Quá trễ rồi.
Không đâu.
Đi khỏi đây cùng ta.
Về nhà đi.
Chúng ta nhớ con.
Tôi đang bị giằng xé.
Tôi muốn thoát khỏi nỗi đau này.
Tôi biết mình phải làm gì...
nhưng tôi không biết
mình có đủ sức làm không.
Ông sẽ giúp tôi chứ?
Có.
Bất cứ điều gì.
Không!
Cảm ơn ông.
Không.
Máy dao động bị tổn hại
nhưng vẫn còn hoạt động.
Đô Đốc, chúng sẽ khai hỏa
trong hai phút nữa.
Chiếc Falcon nằm hướng này.
Chưa xong đâu.
Đồ quái vật.
Chỉ còn chúng ta thôi.
Han Solo chẳng cứu được ngươi đâu.
Rey!
Rey.
Ôi không.
Không, không.
Rey.
Tên phản bội!
Thanh kiếm ánh sáng đó.
Nó thuộc về ta.
Tới mà lấy.
Chúng ta mất R-1 rồi.
Chúng ta đang bị áp đảo.
Làm gì đây?
Không có tác dụng rồi.
Lãnh Đạo Đen,
có cái lỗ mới toanh trên máy dao động.
Có vẻ người của ta vào được rồi.
Đỏ 4, Đỏ 6, yểm trợ chúng tôi.
- Đang làm đây.
- Rõ.
Tất cả những người còn lại,
tấn công mạnh vào.
Dùng hết hỏa lực đi.
Tôi cần trợ giúp.
Cần hỗ trợ!
- Đang vào đây!
- Cẩn thận!
Tôi trúng đạn rồi!
Tất cả các đội, tôi vào đây.
Bay lên trên yểm trợ cho tôi.
Rõ rồi, Lãnh Đạo Đen.
Chúc may mắn, Poe.
Nạp đầy năng lượng trong 30 giây.
Chuẩn bị khai hỏa.
Ngươi cần người dạy dỗ.
Ta có thể chỉ dẫn
Thần Lực cho ngươi.
Thần Lực sao?
Tập trung vào
chiếc chiến đấu cơ TIE đó.
Chúng ta đang mất năng lượng rất nhanh!
Trung úy! Quay lại vị trí ngay!
Nhìn đi! Chúng ta không sống sót được đâu.
Cả Hux cũng chạy mất rồi.
Lãnh Tụ Tối Cao.
Lõi nhiên liệu đã bị vỡ.
Hành tinh bắt đầu sụp đổ rồi.
Rút khỏi căn cứ
và mang Kylo Ren tới cho ta.
Đã đến lúc...
hoàn thành việc huấn luyện nó rồi.
Finn!
Finn.
- Tất cả các đội, tôi thấy họ rồi.
- Tuyệt!
Xong việc rồi.
Về thôi.
Nhẹ thôi.
Cậu ta bị thương.
Có nhịp tim rồi.
R2-D2!
Cậu trở lại rồi.
Cậu tìm thấy gì?
Sao cậu dám gọi tôi như vậy?
Tìm Cậu Chủ Luke, bằng cách nào?
Đi nào, R2.
Chúng ta phải cho mọi người biết!
Tướng Quân.
Xin thứ lỗi, thưa Tướng Quân.
R2 có thể mang tới vài tin tốt.
Nói đi.
Được rồi anh bạn.
Đứng yên.
Bản đồ đã hoàn chỉnh rồi.
Luke.
Ôi bạn ơi... ...tôi nhớ cậu lắm.
Chúng ta sẽ còn gặp lại.
Tôi tin là vậy.
Cảm ơn cậu, bạn của tôi.
Rey.
Mong Thần Lực luôn bên cô.
Nhóm dịch: trong_huy, tungundead93
PHUDEVIET.ORG