Nghe đi.
Bạn có nghe thấy không?
Âm nhạc.
Mình có thể nghe thấy nó ở khắp mọi nơi.
Trong những cơn gió...
...trong không khí...
...trong những tia nắng.
Âm nhạc có ở quanh ta.
Tất cả những gì bạn cần làm
là hãy mở rộng lòng mình.
Tất cả những bị bạn cần làm...
...là hãy lắng nghe.
Chào, Porky. Cậu bạn nhỏ bé của mi đâu rồi?
- Chú Mannix, cháu không biết.
- Vậy thì đi tìm nó về đây mau.
Nơi tôi lớn tôi.
Evan!
Bọn họ không cho phép tôi nghe nhạc.
Nhưng khi ngồi một mình...
...thứ âm thanh đó lại xuất hiện trong tôi.
Và tôi đã nghĩ rằng tôi nếu tôi có thể học
cách chơi nó...
...Một ngày nào đó, có thể họ sẽ nghe thấy tôi.
Họ sẽ nhận ra tôi là con của họ...
...và sẽ tìm gặp tôi.
Cộc, cộc.
- Cộc, cộc.
- Dậy đi.
Ai vậy? Ai vậy?
Ê, thằng hâm. Thằng hâm.
- Cộc, cộc, thằng hâm.
- Ai vậy?
Thế liệu ông bố và bà mẹ yêu quý của mày.
Mày có thế nghe thấy họ không?
Có.
Không, mày không thể.
Có chứ.
Mày là thằng không có gia đình.
Mày không thể nghe được gì cả.
Nói lại đi.
- Nói đi.
- Nói đi. Nói đi.
Có...
...Tôi có thể nghe thấy họ.
Cậu ý không nghe thấy gì đâu.
Tốt.
Thế mày nói xem nó bị làm sao?
Cậu ý bị hâm.
Chúc ngủ ngon, các cậu bé.
Và có cả những giấc mơ đẹp nữa.
Đôi khi thế giới không theo cách bạn tưởng.
Niềm tin âm nhạc của tôi...
...cũng như cách người ta
tin vào những câu truyện cổ tích.
Tôi thường tưởng tượng ra
giọng nói của bố và mẹ.
Có thế những gì tôi nghe thấy...
...cũng giống như những gì mà bố mẹ tôi
nghe thấy trong cái đêm hai người gặp nhau.
Âm nhạc đã giúp họ tìm thấy nhau .
Và tìm thấy cả tôi nữa.
Louis. Louie, cậu đâu rồi?
- Lyla? Cô ấy ở trong này. Con đang làm gì vậy?
- Bố.
Mọi người đang chờ con đấy.
Nào, ngồi thẳng lên.
Này, đầu óc đang để đi đâu thế hả?
Bọn mình không chạy theo cậu từ San Francisco
đến đây để biểu diễn miễn phí đâu.
Chúng ta cần tiền, hiểu không?
Chúng ta cần tiền.
Tí nữa con nhớ cười tươi lên nhé, đừng hội hộp quá.
Được rồi, trông con tuyệt lắm.
Đi thôi.
Tôi tin rằng, từ xa xưa...
...cách đây rất lâu rồi...
...con người đã biết cách lắng nghe âm nhạc
và theo đuổi nó..
- Được đấy, Connelly.
- Cảm ơn.
Nhân vật chính của chúng ta đâu rồi?
Chết tiệt, Louis. Bác đợi tí nhé.
Louis? Louis, đợi đã.
Tối nay bọn mình sẽ có một buổi tiệc.
Ê trăng tròn kìa,
Các cậu biết hôm nay là ngày gì rồi đấy.
Lyla.
Nghe rất hay phải không nào?
Anh đang làm gì trên đó vậy?
Lắng nghe.
Thế còn bạn?
- À, mình chỉ lên đây để....
- Chạy trốn sao?
Ngồi đi.
Đừng ngại.
Hàng phía trước, ở giữa.
Bạn có nghe thấy không?
Đó là cái gì vậy?
Đó là một điều ước.
Thế còn bây giờ?
Trước đây...
...mình thường nói chuyện với mặt trăng.
Cậu đang đùa à?
À, chuyện này cũng đã lâu rồi.
Thế mặt trăng có trả lời không?
Uhm, có chứ.
Còn bây giờ thì mình chỉ đang ngồi trên mái nhà
và nói chuyện một mình...
...giống như một thằng điên phải không?.
Giá như mình có thể biến mất trong đêm nay.
Mình ở đây.
Đúng, cậu đang ở đây.
Mình là Louis.
Lyla.
Vậy câu chuyện của cậu là gì, Lyla?
Mình không biết....
Mình chỉ là mình thôi.
Cậu nhìn gì vậy?
Nhìn cậu.
Người tiếp theo.
Sao ông ý muốn gì? Cậu trả lời thế nào?
Vẫn trả lời như cũ. Lần này là gã mới.
Bác tên là Jeffries.
Bác làm ở sở trẻ em bang New York.
Okay, Evan.
Sinh ngày 17 tháng 12, 1995.
Được nhận vào trại mồ côi hợp pháp.
Cháu ở đây bao lâu rồi, Evan?
11 năm và 16 ngày.
Cháu vẫn đang tiếp tục đếm.
Khá lâu đấy.
- Chú đã làm như thế nào?
- Làm gì cơ?
Chú chỉ bắt chiếc theo cái chuông gió thôi.
Cháu không muốn sống cùng
với một gia đình thật sự sao?
- Cháu có gia đình của mình.
- Đúng là như vậy.
Cháu có bố mẹ và người thân
nhưng họ không sống cùng với cháu.
Rồi sẽ đến ngày họ tới.
Nhưng đến bây giờ,
Cháu vẫn chưa liên lạc gì với họ.
- Cháu đã liên lạc với họ.
- Vậy sao?
Họ có gọi cho cháu không?
Tới thăm cháu không?
- Gửi--?
- Cháu....
Cháu không muốn bị gửi đi.
Chú hiểu rồi.
Cháu thấy đấy, có rất nhiều đứa trẻ...
...cảm thấy sợ hãi
khi chúng phải rời trại mồ côi...
...vì sau này bố mẹ chúng sẽ không
thể nào tìm thấy chúng.
Phải không?
Nhưng công việc của chú...
...là không để những việc như vậy
xảy ra với cháu.
Vì vậy, cháu không có gì phải sợ.
Cảm ơn chú.
Chú sẽ phải làm vài việc mà trước đây
chú chưa từng làm.
Đây là số của chú.
Nếu có vấn đề gì
Hãy gọi cho chú.
Nhớ là hãy ngẫm nghĩ về
những gì chú đã nói hôm nay.
Ngoài kia là cả một thế giới
với hàng triệu những chiếc chuông gió khác nhau.
Cháu biết rồi.
Cháu đi được rồi đấy.
Chú Mannix bảo là bọn mình
sẽ không bao giở có thể gặp lại bố mẹ.
Chú ý là một tên nói dối.
Nhưng mà, nếu chú ý nói đúng thì sao?
Ý mình là, nếu bố mẹ bọn mình
không bao giờ tới thì sao?
Mình cũng không thể nhớ nổi là
mẹ mình trông như thế nào nữa.
Nếu bố mẹ không tới tìm mình.
Thì mình sẽ phải đi tìm gặp họ.
- Ôi lạy chúa.
- Xin chào.
- Cái gì thế này?
- Ôi chúa ơi.
Cút đi.
Mình phải đi đây.
- Để mình đưa cậu về nhà.
- Thôi.
Bố mình đang đợi ở chỗ Sherry.
Bây giờ mình gặp nhiều rắc rối quá.
Ê, ê.
Gặp lúc 10h ở dưới kia nhé.
- Đồng ý đi.
- Nói cho cậu ý vui đi.
- Nói đi.
Đồng ý đi.
Lui ra cho bạn ý đi kìa.
Mình sẽ coi đó là một lời đồng ý.
Cậu sẽ gặp nhiều rắc rối đấy.
Ít nhất cậu cũng nên để lại cho bố 1 lời nhắn chứ.
Ừ, bất kì lời nhắn nào.
Cậu biết không? Mình không quan tâm.
Mình vừa có một đêm
tuyệt vời nhất trong đời.
Taxi!
Louis. Cô ý không tới.
Thôi nào, vì một cô gái ư?
Đi thôi, chúng ta sẽ lỡ chuyến bay mất.
- Taxi!
- Louis. Chạy đâu đấy, Louis?
Xin lỗi.
Louie.
Con không được đi đâu hết.
- Lyla!
- Bố, con không đi với bố đâu.
- Lyla, con phải nghe lời bố.
- Không.
- Con không được đi đâu hết.
- Bố kệ con.
Lyla!
Vào trong xe đi. Nhanh lên
Lyla! Lyla!
Louis.
Cậu có nhớ Da thường nói gì về
những nàng công chúa không hả?
Họ luôn chờ đợi hoàng tử của mình
Còn cậu thì không phải là một hoàng tử.
Cậu biết được à?
Bây giờ mình biết phải gì đây?
Tôi biết là họ chỉ ở đâu đó ngoài kia.
Tôi không biết là âm nhạc tới từ đâu...
...nhưng tôi sẽ giữ chặt
lấy nó trong bàn tay mình.
Và sẽ không để nó vuột mất.
Từ sâu thẳm bên trong tôi...
...Tôi biết rằng họ luôn khao khát tìm gặp tôi.
Có thể họ chỉ chưa tìm ra đúng đường mà thôi.
Điều quan trọng trong khi hát là gì, Marshall?
Dù sao thì cô ý sẽ không nghe thấy mình hát.
Mình sẽ ra khỏi ban nhạc
Mình xin lỗi, Marshall.
Đừng làm vậy, Louis.
Tất cả mọi thứ bạn bỏ lại,
Tất cả mọi thứ tôi bỏ lại.
Mình không làm được, mình xin lỗi, Frank.
- Khoan đã, nghe mình này.
- Không!
- Con hiểu ý bố chứ? Bố không biết...
- Bố!
...làm thế nào để vượt qua chuyện này.
Rôi con sẽ để đứa bé ở đâu?
Thế còn bố đứa bé?
Nó không không có đây, ngay bây giờ.
- Mình sẽ đi.
- Không, cậu không được đi.
- Cậu sẽ đi đâu hả?
- Cứ để mình đi. Để mình đi đi?
- Louis.
- Lyla.
Ê, Louis.
Lyla.
Chúng ta có một đứa bé.
Tim của nó đang đập chậm dần.
Chậm dần.
Bố rất tiếc.
Đứa bé không qua nổi.
Đón thằng bé ở đường Montrose.
Tôi đang ở ngoài đường.
Đã nói là thằng bé rất thích âm nhạc mà.
Mọi người cũng nói thế.
À, thằng bé ít nói lắm.
Hôm nay tôi có nhiều việc lắm.
Được rồi, cháu ra đi.
Gã Jeffries này vẫn chưa thấy
có mặt ở phòng làm việc.
...Tôi sẽ để lại cho hắn 1 tin nhắn
để hắn tới đón cháu.
- Okay.
- Đây, cầm lấy.
Đừng để mất nhé.
Nếu một tiếng nữa mà hắn không tới thì gọi lại lần nữa.
Cháu làm được chứ, phải không?
- Vâng.
- Cháu có tiền chưa?
Đây, cầm lấy 12 $.
Để nó vào trong túi cho khỏi rơi.
Chào cháu.
Đi với chả đứng. Mắt để đâu hả?
Yeah.
Xin chào cậu bé. Cậu vừa trả tiền cho mình
Cậu có yêu cầu bài nào không?
Không.
Được rồi.
Ê, lui ra. Lui ra, lui ra.
Cậu làm mình không tập trung được.
Không ai được chạm vào dụng cụ của tôi hết.
Cây đàn Roxy này là cô gái của tôi.
Muộn rồi, sao cậu không đi tìm mẹ của mình đi.
- Mình không biết mẹ ở đâu.
- Vậy à, buồn nhỉ.
Tầm 6h cảnh sát sẽ tới đây.
Hãy nói với họ là cậu bị lạc mẹ.
Họ sẽ giúp cậu.
Mình không muốn quay lại nơi đó.
Tốt.
Hôm nay thế là đủ rồi. Mình đi đây.
Gì nữa hả cậu bé?
Mình không có nhà để ở.
Trông tớ giống như trùm
buôn bất động sản lắm sao hả?
Cậu có bao nhiêu tiền hả?
Tiền lẻ, tiền chẵn.
Đưa hết tiền đây.
- Cậu đang thử mình hả?
- Không, đâu có.
Được rồi, mình cho phép cậu
mua cho mình một cái pizza.
Tôi đã làm việc này 10 năm nay rồi, Bob.
Tôi đã nói là 10%.
Chúng ta cần phải thỏa thuận sớm chuyện này.
Đợi một chút đã.
Không, đã nói là 10% rồi mà.
Chuyện này bình thường mà, Bob?
Cậu sẽ cho tôi 10%, được chứ?
Cảm ơn.
- Cậu cần gì không?
- Có đấy, anh có biết chỗ nào thuê sát thủ không?
Tôi có biết một người chơi nhạc
có lẽ anh ta sẽ giúp được cậu đấy.
Anh ta đang cạnh tranh
với những ca sĩ đang hot hiện nay.
Nick?
Làm gì ở đây thế hả, bạn của tôi?
Vẫn lái xe thôi. Trả nợ tiền đám cưới từ năm ngoái.
Công bằng mà nói với cậu. Đó là 1 cô gái đẹp thật đấy.
Cậu vẫn chơi nhạc chứ?
Không.
Sao lại không? Ngón tay của cậu bị gãy rồi à?
Gãy thì có sao đâu.
Thế còn bọn con gái thì sao?
Có còn còn gặp lại ai nữa không?
Đến bây giờ, chúng ta vẫn lộn xộn như thế...
...nhưng anh em Connelly không bao giờ
bỏ rơi ai cả.
Dạo này, cậu có gặp Marshall không?
Cậu thì sao?
Thứ 7 tuần này là sinh nhật mình.
Mình tổ chức ở nhà.
Nhớ tới nhé. Mang cả người yêu theo luôn.
Thật là vui khi gặp lại cậu..
Giúp mình nhớ lại hồi ở New York.
Những ngày tháng vui vẻ, phải không?
Cháu biết bài này.
Cháu biết bài này. Okay
Cháu chịu rồi.
"Für Elise" của Beethoven.
Bài này nổi tiếng như thế, cháu phải biết chứ.
Dạ vâng.
Cô sẽ là cô giáo của con mãi chứ,
Cô Novacek?
Đến khi nào giáo viên cũ trở lại thì thôi.
Nhưng trừ khi con gọi cô...
- Lyla.
- Đúng rồi.
Cháu yêu cô, cô Novacek.
- Megan.
- Cháu hiểu rồi phải không?
- Okay.
- Bye.
Chào con gái yêu của mẹ.
Hôm nay con chơi có vui không?
Cảm ơn chị nhé.
- Cậu đây rồi.
- Ê.
Okay, trước khi cậu nói không....
Okay, hãy tưởng tượng mà xem.
Cậu đứng trên sân khấu, mình làm nhạc đệm
có hàng ngàn người dõi theo.
- Thôi mà, Liz.
- Hội những người yêu nhạc New York.
Mình vừa có vé mời đây.
Bọn họ thực sự muốn gặp lại cậu.
Mặc dù chỉ là 1 đêm biểu diễn thôi
nhưng tất cả đều muốn gặp lại cậu.
Mình không muốn xuất hiện trên sàn diễn nữa.
Lyla....
Đến khi nào thì cậu mới cho phép
mình được hạnh phục trở lại?
Mình đang hạnh phúc mà.
Mình đang nói khi tất cả mọi người trở về nhà cơ.
Nghe này....
Mình hiểu mà. Okay? Mình hiểu mà.
Cậu nghĩ lại mà xem.
Cậu là một giáo viên dạy nhạc
mà lại không còn chơi nhạc nữa.
Có lẽ mình bị điên rồi.
Được rồi, cậu bị điên.
- Gặp lại cậu ở nhà nhé?
- Được rồi mà.
Không, mình không có bố.
Bố mình là một kẻ nghiện rượu.
Còn mẹ mình, bà ý đã lấy 1 tên vô lại tên là Jesus bé nhỏ.
Nhưng mà thật ra, gã đó không có nổi "cái Jesus bé nhỏ" luôn
Cậu hiểu ý mình chứ?
- Không, mình không hiểu
- Bọn họ không bao giớ cáu với mình.
Đi thôi nào. Đường này cơ mà.
- Mình sống với Wizard được vài năm rồi.
- Wizard là ai?
Bác ý có khả năng phục chế đồ đạc hỏng,
Vì thế mình gọi cậu ý là "phù thủy".
Tên thật của bác ý là Maxwell Wallace.
Bác ý cho mình ở nhờ.
Và bảo vời mình rằng mình là 1 phát minh vĩ đại.
Cây đàn Roxy này cũng là của bác ý tặng mình.
Bác ý đã mua lại nó cách đây lâu rồi.
Mà thực ra thì bác ý không bỏ tiền ra mua nó.
Đại khái là bác ý đã tìm thấy nó thì đúng hơn.
Thôi được rồi, chính xác là bác ý đã ăn cắp nó.
Wizard ư?
Bác ý đã cho mình một nơi để sống.
Còn bố mẹ mình? Họ không cho mình được cái gì cả.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ là những siêu sao ca sĩ.
- Mật khẩu?
- Mở cái cửa chết tiệt này ra.
Dần dần cậu sẽ quen thôi
Đi theo mình.
Tên cậu là gì nhỉ?
Evan phải không?
Đây là nhà của bọn mình.
Chỗ này hơi lộn xộn một chút,
Cứ đi tiếp đi.
Cẩn thận.
Mình đã sống ở đây được một thời gian rồi.
Đi nào.
Ê, xem nào.
- Hôm nay kiếm được bao nhiêu hả?
- 2 $.
- Điêu thế. Đưa đây xem nào
- Nói thật mà.
Nói bao nhiêu lần rồi hả?
- Đó là Arthur.
- Ta sẽ cười trong đám tang của ngươi
- Tao đi chơi bóng rổ đây.
- Ờ, đi đi.
Sao mày không cốc vào đầu nó 1 cái cho tao.
Ném đi, ném đi!
Pizza!
Pizza, pizza, pizza.
Đừng bắt tao phải chạy ra đấy nhé.
Dọn nhanh lên trước khi Wizard xuất hiện.
Bác ý sẽ điên lên nếu thấy cậu mua pizza đấy.
Tôi đâu có dùng tiền của gia đình mình.
Cậu bé kia mua đấy chứ.
Xin chào những tín đồ của âm nhạc.
Trong khi những con mèo bỏ chạy....
Ai thích pizza nào?
Ai đã mua pizza?
Arthur?
- Cậu ý là ai?
- Cậu là 1 kẻ nói dối chết tiệt.
Đúng vậy
Cậu ý sẽ phải tập nói dối nhiều hơn.
Cậu là ai, Arthur?
Tôi là một tác phẩm vĩ đại, Wizard.
Cậu đang gây rắc rồi đấy.
Tôi không lấy tiền của gia đình mà.
Cậu bé kia đã mua nó.
Sao?
Ông trông khùng thật.
Đúng, tôi khùng.
Sao hả?
Lại đây.
Nhanh lên!
- Cháu tên là gì?
- Evan, thưa bác.
Cháu làm gì ở đây?
Cháu theo đuổi âm nhạc.
Cháu đã nhặt được anh bạn này ở đâu thế,
Arthur,?
Cháu chưa từng sờ đến một phím đàn nào phải không.
Cháu có biết âm nhạc là gì không?
Chúa đã giúp chúng ta biết rằng vẫn còn có một thứ gì
đó quanh ta trong vũ trụ này.
Những giai điệu du dương là sợi dây vô hình
kết nối những tâm hồn ở rất xa lại gần với nhau,
những ngôi sao trên kia cũng vậy.
Đây có phải là một trường học không ạ?
Đúng đấy, ngôi trường
lừa gạt và lấy đi những đồng tiền mà cậu kiếm được.
- Đúng
- Chúng tớ là những học sinh giỏi nhất lớp đấy.
Yên lặng đi!
Đây là việc phải làm.
- Nộp tiền.
- Đi, đi xuống.
- Đi xuống đi.
- Nộp tiền, nộp tiền.
Dậy đi kìa.
Làm tốt lắm.
Đừng cố gắng lừa ta, ta biết hết đấy.
Tốt lắm.
Sức mạnh của sợi dây xích...
...được xác định ở mắt xích yếu nhất.
Thôi nào, Arthur.
Chỉ là số tiền trong ngày thôi mà.
Cháu đã làm quảng trường Washington.
Đó cũng là chỗ suốt 10 năm trời của ta.
Lấy đi, trước khi ta thay đổi quyết định.
Các cháu nên đưa ta vào nhà từ thiện.
Được rồi, các chú chuột nhỏ mau vào hang đi.
Chúc các cháu có những giấc mơ
ngọt ngào và du dương.
Roxanne. Để tớ ra đập nó một trận.
Cháu biết ở ngoài đó có những gì không?
Một loạt những giai điệu thanh cao.
Chúng được chi phối bởi mẹ tự nhiên.
Được dẫn dắt bởi những quy luật vật lý
của vũ trụ.
Đó là một nốt nhạc cao, một nguồn sống mới,
một khung nhạc của cuộc sống.
Nếu cháu không thả tâm hồn mình lên đó.
cháu sẽ không thể nghe thấy nó.
Bác nghĩ là chúng tới từ đâu?
Những gì mà ta nghe thấy.
Nó tới từ xung quanh ta.
Xuyên suốt qua một vài người trong chúng ta.
Nó vô hình nhưng ta có thể cảm nhận được nó.
Chỉ một vài người có thể cảm nhận nó thôi sao?
Chỉ có vài người đang lắng nghe thôi.
Bác có nghĩ rằng bố mẹ cháu cũng đang lắng nghe không?
Ta có thể nghe thấy cháu, cậu bé ạ.
Giống như thế này?
Phải.
Anh có nghe em nói không đấy?
Louis.
Đến lúc anh đưa em ra mắt mọi người rồi.
Nghe này, Jen,
Có lẽ đây không phải là lúc thích hợp.
Đừng trẻ con nữa.
Đi thôi.
- Đi thôi.
-"Đừng trẻ con nữa."
- Tất cả đều là những người Ailen hả?
- Đúng vậy.
Chào, Louis.
Ê, Marshall, Anh em ở đây cả rồi.
Louis.
Chào, Nick.
Ôi chúa ơi.
Đó có phải là anh không?
Sao anh không nói với em là anh đã từng
ở trong một ban nhạc?
Tôi cá là cô còn nhiều điều không biết về Louis đấy.
- Cậu đã viết bài hát này cho ai vậy?
- Anh đã bảo là không nên vào đây mà.
Đi đi. Bỏ bọn tôi mà ra đi một lần nữa đi.
- Ê, Lou?
- Nói những gì cần phải nói đi, Marshall.
- Hãy nói những gì cần phải nói đi.
- Không, đi đi
- Nào, nói đi chứ
- Cậu nghĩ thế là hay lắm à?
- Nói đi.
- Hay lắm sao?
- Nào, đánh tôi đi.
- Đánh đi.
Đánh tôi đi.
Tôi đang cảm thấy ngột ngạt lắm rồi.
Cậu không sao chứ?
Chào mừng tới clan Connelly.
Jennifer.
Sẽ rất vui nếu Louis cũ quay trở lại...
...cho dù chỉ là trong vài giây ngắn ngủi.
Louie...
...cậu không định vào trong xe với cô gái đó...
...và để cho cô ta lái xe suốt đời đấy chứ?
Cậu cứ ngồi đây nhé.
Đây là tin nhắn cho Lyla Novacek.
Xin hãy gọi lại cho bệnh viện Samaritan.
Chúng tôi gọi vì bố của cô, Thomas Novacek.
Bố không nghĩ là con sẽ tới thăm bố.
Di chúc bố để ở ngăn kéo trên cùng ở
bàn làm việc của bố.
Thôi mà, bố, đừng nói như vậy.
Lyla, bố xin con.
Còn nữa.
Cả cuộc đời của bố, bố chỉ muốn thực hiện
những lời hứa của mình dành cho con.
Nhưng con còn quá trẻ.
Còn nhiều việc phải làm.
- Con chưa sẵn sàng.
- Vẫn còn nhiều thời gian mà bố.
Ý bố là đứa bé.
Đứa bé, nó có thể khiến con tổn thương.
Bố đã không để điều đó xảy ra.
Bố đã tìm ra cách cho chúng ta.
Ôi chúa ơi
Cách cho chúng ta.
Khoan....
Bố xin lỗi.
Ở đâu?
Bây giờ thằng bé ở đâu?
- Bố không có ý--
- Thằng bé ở đâu?
Bố không biết.
Bố không...
Cháu phải yêu âm nhạc hơn ăn uống.
Hơn cuộc sống. Hơn cả chính bản thân mình.
Cháu cảm nhận được nó chứ?
Vậy biểu diễn cho ta xem.
để cho bố mẹ cháu có thể nghe thấy.
Đến hồi cao trào rồi đấy cậu bé.
Yeah!
Cháu biết bác đang nghĩ gì không?
Cháu phải nói là,
"Bác đang nghĩ gì vậy, bác Wizard? "
Ta sẽ dạy cháu tất cả, tất nhiên là miễn phí.
Cháu lấy cây đàn Roxanne này.
Cháu lấy chỗ kiếm ăn của ta.
Cháu phải giữ lại một chút mẹo nhỏ cho riêng mình.
Hai bác cháu ta sẽ là một nhóm nhạc tuyệt vời.
Vẫn có cái gì đó không ổn.
Gì ạ?
Chỉ biểu diễn ở công viên và trên đường phố
bác nghĩ có lẽ là chưa đủ.
Vậy sao?
Evan, chúng ta cần phải
có một cái tên mới cho cháu.
Một cái tên nghe nổi hơn.
Cháu muốn trở thành cái gì trên toàn thế giới?
cháu sẽ trở thành cái gì?
Hãy nhắm mắt lại và nghĩ về nó.
Cháu nghĩ ra rồi.
Vẫn chưa nghĩ ra đâu.
- Nghĩ thêm chút nữa đi.
- Vâng.
Để xem nào....
Hãy nói về những mơ ước cháu mong muốn nhất.
Nhìn kìa.
Cái tên nào ở trên chiếc xe kia sẽ là của cháu?
Beach?
Đó là cái 1 cái tên hay cho một ban nhạc,
nhưng không phải dành cho một cậu bé thiên tài.
Cháu không thể nói, "Xin chào mừng các bạn đến với Beach."
Không, không.
August Rush. August Rush.
Cái tên đó không làm cháu thấy nóng người sao?
Nghe thử xem nhé
"Wizard Productions xin trân trọng giới thiệu...
...thiên tài âm nhạc số một thế giới:
August Rush!"
- Đúng vậy.
- Đúng rồi. Đó là cháu!
- August, August, August.
- Nó đem lại cho cháu một luồng gió mới.
Ôi lạnh quá. Gáy bác dựng hết lên cả rồi đây này.
- Đâu?
- Đây, nhìn xem
Nhanh lên, xem đi.
- Cháu đang bay! Cháu đang bay!
- Yeah. August! August Rush.
- August.
- August Rush. August Rush.
Là cháu đấy.
- August. August.
- August Rush, August Rush.
New York, Lyla?
Cậu làm gì ở New York vậy?
Lizzy, mình luôn có cảm giác là đứa bé còn sống.
Mình có thể tưởng tượng ra nó trông như thế nào.
- Đôi mắt to và xanh giống bố--
- Ôi chúa ơi, Lyla.
Lizzy, buổi tối tớ thường nằm trên giường
và thề với cậu là tớ có thể nghe thấy thằng bé.
- Mình thề đấy
- Lyla, bình tĩnh.
Bình tình ư?
Làm sao mà mình có thể bình tĩnh được.
Mình đã chờ đợi hơn 10 năm rồi.
Lyla, cậu đã để mất đứa bé.
Cậu nói đúng. Có lẽ đã đến lúc rồi.
Đừng làm điều gì dại dột nhé?
Bọn mình đang đi tuần trăng mật,
nhưng bọn mình sẽ về sớm thôi, cậu cứ bình tĩnh.
Okay, Jack, cậu bé đáng giá gấp 3 lần
so với cái giá mà ông đưa ra đấy.
- Wallace--
- Ông đã nghe nó biểu diễn trong công viên rồi còn gì!
Ông phiền phức quá đấy.
- 250 nếu thằng bé có thể biểu diễn suốt 2h.
- 500 nếu không thì thôi.
- 500? tôi sẽ đưa thằng bé 250--
- Nói nhiều quá, 500 không thì thôi?
- Thôi thì thôi?
- Anh em với nhau mà khó khăn thế, Jack.
Nó không có bố mẹ. Tôi là người quản lý của nó.
À không, tôi là người đại diện cho thằng bé mới đúng.
Vì thế nên mới có vụ làm ăn này.
Tôi có thể giúp gì được cho cô?
- Tôi muốn tìm con trai tôi.
- Chờ một chút.
Tên?
Mẹ ơi.
Tôi không biết.
- Mẹ ơi.
Mẹ ơi, nhìn con này.
Xin lỗi cô, nhưng chúng tôi chuẩn bị nghỉ rồi.
Làm ơn đi, tôi chỉ muốn biết tên con trai tôi thôi mà.
Để có thể liên lạc lại với đứa bé,
cần phải có một thủ tục phức tạp.
Tôi không quan tâm thủ tục thủ tiếc gì hết! Okay?
Xin lỗi cô, nhưng chúng tôi nghỉ rồi
Hãy quay lại vào ngày mai.
Lyla.
Novacek.
- Xin chào, đây là Lyla--
- Và Lizzy.
Hiện chúng tôi không có ở nhà
xin hãy để lại lời nhắn.
Arthur!
Bác đã dặn cháu bao nhiều lần là
không được nói chuyện với người lạ cơ mà.
- Tên chú là gì nhỉ?
- Chú tên là Jeffries, còn cháu?
Arthur. Bây giờ thì chúng ta không phải là người lạ nữa rồi.
Xin chào, ngài Wallace,
Tôi tới đây để làm công việc của mình thôi.
Tôi đang tìm những đứa trẻ này.
Cô bé này, tên là Geralda.
Cô bé khoảng 14 tuổi.
Xin lỗi anh, nhưng tôi không biết cô bé này.
Vậy có lẽ ông sẽ giúp tôi tìm cậu bé này chứ?
Cậu bé này mới mất tích gần đây thôi
tên cậu bé là Evan Taylor.
Cậu bé khoảng 12 tuổi.
Nếu tôi tìm thấy và giao nó cho anh.
Rồi thằng bé sẽ ra sao? Anh có quan tâm tới nó đâu.
- Không hẳn như thế mà--
- Ồ, không. Tôi biết rõ chứ.
Anh không theo sát nó.
Anh chỉ quăng quật nó hết chỗ này đến chỗ khác thôi.
Và để rồi, cậu bị người ta đá một cú đau đớn
khi xong việc.
Cậu hãy tưởng tượng mà xem.
Khi đi ngủ. Cậu bé sẽ nhắm mắt.
Cố tách mình ra khỏi thế giới.
Thằng bé sẽ thấy gì?
Anh nghĩ nó sẽ nghe thấy gì hả?
- Không gì hết.
- Phải, không gì hết.
Cháu không sao chứ?
- Cháu không sao.
- Nó không sao.
Khu vực 14, trung sĩ O'Malley xin nghe.
Không! Ít quá.
Sao, giá cuối đấy hả?
Cái gì, ông trả giá đấy thì đừng mơ nhé.
- Xong rồi.
- Nhưng cháu vẫn muốn chơi nữa.
Cháu chỉ chơi khi bác nói cháu chơi thôi.
Đừng nói nhiều.
- Hiểu chưa hả?
- Nhưng cháu phải chơi tiếp.
Cháu cần chơi để họ nghe thấy cháu.
Quên bọn họ đi!
Họ đã quên mất cháu rồi.
Cháu không hiểu gì cả.
Cháu không biết cháu là một món quà
có giá trị như thế nào đâu.
Cháu chỉ là một cậu bé, cháu không hiểu được.
Còn bác thì hiểu, August.
- Wizard. Wizard.
- Chuyện gì vậy bác?
- Cảnh sát tới bắt cháu đấy.
- Chạy đi, chia nhau ra.
- Chúng ta phải giúp Arty.
- Quên Arty đi.
- Chạy nhanh đi.
- Không.
- August!
- Bắt lấy nó, nó chạy rồi.
Nó chạy ra ngoài kia rồi.
Trên kia, có thấy nó không?
Thấy chưa? Ở trên kia kìa.
- Ê, đứng yên.
- Hây, hây!
Đây này, ở đây cơ mà.
Ở đây này.
Bắt lấy thằng bé, nó chạy rồi.
Cháu không được để bọn họ tóm cháu.
Nếu cháu bị bắt, thì không được khai tên thật.
...vì nếu họ biết thì họ sẽ
gửi cháu về trại mồ côi, cháu hiểu chứ?
Bác không muốn để mất cháu...
...bây giờ thì chạy đi. Bác sẽ gặp lại cháu sau.
Nhờ là đừng nói với họ tên của cháu nhé.
Khi bác hô chạy là chạy nhé?
Giơ tay lên.
- Chạy đi, August. Chạy đi, August. Chạy đi!
- Ê, thằng bé.
Dừng lại, đừng chạy.
Mở cửa ra.
- Chào.
Tôi biết chuyện này phức tạp nhưng mà
Tôi không điên.
Có ai bảo chị bị như vậy đâu.
Chị tên là gì nhỉ?
Lyla Novacek.
À, nhân viên hôm nọ đã giải thích với chị.
- Chị cần điền vào 2 bản--
- Họ đã nói là mất 6 tháng.
Tôi không có đủ kiên nhẫn.
Vậy thì tôi cũng không thể giúp gì cho chị.
Sao đến bây giờ chị mới đến gặp tôi?
Tại sao không phải là trước đây chứ?
Tại sao đến tận bây giờ chị mới thấy thằng bé quan trọng.
Tôi luôn muốn gặp thằng bé.
Tôi đã chờ đợi suốt 11 năm, 2 tháng
và 15 ngày...
...để biết được thằng bé vẫn còn sống.
Tôi vẫn đang tiếp tục đếm.
- Xin chào đây là Lyla--
- Và Lizzy.
Hiện chúng tôi không có ở đây.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Anh đang đợi ai vậy?
À, một cô gái sống ở khu này.
Cô ý tên là Lyla Novacek.
Tôi đang đứng đây để chờ cô ý.
Tôi đã viết cho cô ý 1 bài hát.
Ồ, cậu là một nhạc sĩ à.
Tối nào cô ấy cũng khiến tôi dậy lúc nửa đêm.
Gần đây tôi không thấy cô ấy nữa.
À, Cô ấy đi hưởng tuần trăng mật cùng bạn trai rồi.
Cảm ơn.
Vậy đây không phải là chữ ký của chị?
Chị cũng biết rằng thằng bé bây giờ
có thể đang ở trong một gia đình khác phải không ?
Anh có con không, Jeffries?
Vâng, tôi có.
Vậy thì anh phải hiểu chứ.
Cháu sinh ngày bao nhiêu?
17 tháng 12, 1995.
À, vâng.
Chờ tôi một chút.
Cậu bé đây.
Yeah.
Cậu vừa ngủ dưới gầm giường của mình hả?
Bạn sống ở đây à?
Mình sống với bà.
Cậu thích âm nhạc không?
Hơn cả thức ăn luôn.
Cậu biết chơi đàn chứ?
Mình chưa bao giờ nhìn thấy đàn.
Thế thì nhìn tớ này:
"Every Good Boy Does Fine"
thành 1 hàng.
Và " F, A, C, E" ở giữa.
Và "Great Big Dogs Fight Animals."
Và "All Cars Eat Gas." Cậu hiểu chưa?
Cậu đúng là một thiên thần.
Thôi muộn rồi, mình phải đi đây.
Mình phải đi học.
Mình mượn nhé?
Chào cậu.
Chúa ơi....
Chú J.!
Chú sẽ không tin được đâu,
Chú J. Nhanh lên.
- Từ từ, bình tĩnh thôi nào.
- Chủ phải xem cái này.
Chú có nhớ về chuyện cảm thụ âm nhạc
của Mozart không?
Có, thì sao.
Chú đã từng nói ông ta là
1 người có khiếu âm nhạc bẩm sinh.
- Thần đồng âm nhạc.
- Chính xác.
Cháu đã tìm ra một người tượng tự,
Cậu ý ở trong phòng của cháu.
Buổi sáng, cháu đã chỉ cho bạn ý một vài gam nhạc
Lúc cháu đi học về thì...
Xin chào Jeffries, tôi là Lyla Novacek đây.
Tôi đang ở trong trại mồ côi.
Phải, tôi hiểu.
Nếu anh tìm được thông tin gì về đứa bé.
Xin hãy gọi cho tôi.
Em sẽ thuê phòng này.
Chị định ở lại đây bao lâu?
Sẽ rất lâu đấy.
Xin lỗi.
Mình không biết nữa, Lizzy, nó giống như là...
...Mình cần phải tình lại...
...và mình cần phải chơi nhạc.
Mình cần phải chơi nhạc.
Nghe hơi hoang tưởng,
nhưng có lẽ thằng bé sẽ nghe thấy mình.
Chào Marshall. Là mình đây.
Mình đang ở New York.
Có phải ban nhạc vẫn thiếu
một anh chàng dở hơi phải không?
Giá như có cậu ở đây thì sẽ vui biết mấy.
Mình chỉ chợt nghĩ vậy thôi.
Ê, Frank. Louis đây.
Louis Connelly.
Thì sao?
Ban nhạc của tôi đã từng chơi
ở đây khoảng vài năm trước.
À, khoảng 10 năm.
Khoan đã, Frank.
Tôi sẽ chơi cho anh nghe 1 bài hát
Chỉ một bài thôi.
Nếu như anh không thích,
sau đó anh có thể đuổi tôi đi.
Anh đã mang tới cho chúng tôi một thiên tài.
- Cậu bé thật kì lạ.
Dean, tôi nghĩ nó là một thiên thần.
Chưa có một nơi nào có
đĩa nhạc của August Rush.
Chúng ta cần có một quỹ nho nhỏ
xin mọi người hãy ủng hộ nhiệt tình.
Lyla, thư giãn đi.
- Chuyện này đơn giản thôi mà.
- Cậu đang tự làm khổ mình đấy.
Tớ không liệu mình có làm được không nữa.
Cậu đang biểu diễn cho nhiều người xem.
Điều đó thật tuyệt vời.
Vậy hãy tiếp túc nào.
Bắt đầu với hợp âm C,
Sau đó chuyển sang âm G.
Khi chúng ta vào được âm G,
chúng ta lại quay lại âm C, rất đơn giản.
Và thế là chúng ta có C, G, C.
Khởi đầu rất đơn giản, âm C.
Chúng ta chuyển dần lên âm G
Âm C, rồi lại âm G.
Cái gì vậy, August?
Khoảng năm phút ạ.
Đây là mấu chốt.
Chúng ta bắt đầu với những chiếc kèn co,
kèn oboa...
...Hòa âm nhanh dần
sau đó là một chuỗi những đoạn ngắt âm.
A, cháu tới rồi.
- Cháu xin lỗi ạ.
- Tại sao cháu lại xin lỗi?
Vì nhiều lúc trên lớp cháu không tập trung lắng nghe...
...và không chịu làm bài tập về nhà.
Yên tâm, sau này cháu xe khá hơn.
Hội những người yêu nhạc New York
sắp tổ chức một buổi hòa nhạc.
Từ trước tới nay, trường ta chưa bao giờ
có một thí sinh năm thứ nhất nào dự thi.
...và đặc biệt là không có ai bằng tuổi cháu.
Nhưng bọn ta vừa xin họ một ngoại lệ
nếu cháu có thể thể hiện cho họ một bài rhapsody.
Cháu sẽ đồng ý chứ?
Tốt lắm.
Sẽ có bao nhiêu người tới nghe ạ?
Đại nhạc hội sẽ được tổ chức ở ngay
công viên trung tâm,
Khoảng 100 người không ạ?
Nhiều hơn chứ, có cả ngàn người.
Vì cháu cần biểu diễn trước nhiều người
Càng nhiều càng tốt.
Chúng ta sẽ xem có thể giúp gì cho cháu.
August, sẽ có 3 người lên biểu diễn
và cháu là người cuối cùng.
Cháu làm cách nào vậy?
Âm nhạc đã tới với cháu như thế nào?
Cháu chỉ lắng nghe nó thôi.
Có những lần cháu tỉnh dậy, và âm nhạc đã có rồi...
...hay khi cháu đi ngoài đường và chợt nghe thấy nó.
Giống như có một người nào đó đang gọi cháu.
Và cháu viết lên những nốt nhạc như để trả lời họ.
Ai cơ?
Người đã mang lại cho cháu âm nhạc.
- Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng chưa, Louis?
- Còn cậu?
Hoan hô, August!
Giỏi lắm!
August, thật chẳng dễ gì khi đi tìm cháu.
Bác tìm cháu khắp nơi.
Xin lỗi.
Nhưng anh đang phá vỡ buổi diễn tập của chúng tôi.
- À, vâng.
- Anh là...?
Lại đây với bác nào, cậu bé.
Lại đây.
Họ đã làm gì với cháu?
Không có gì ạ.
Những người này có thể đánh cắp linh hồn cháu.
Xin lỗi, nhưng dù ai là ai thì anh
cũng không có quyền.
Tôi là cha nó được chưa?
Bác sẽ đưa cháu về nhà.
Nhưng cháu có một buổi hòa nhạc.
Cháu thích nó.
- Đó là một cậu bé đặc biệt--
- Anh nghĩ tôi không biết chắc?
Anh bắt cóc thằng bé từ ngoài đường
Chuyện đó đem lại cho anh quyền sở hữu nó ư?
Khoan đã, ở đây chúng tôi đang dạy cậu bé.
Anh sẽ dạy cái gì chứ?
Nhồi nhét vào đầu thằng bé những lý thuyết âm nhạc
cùng với những quy tắc khó hiểu ư?
Anh không thể hiểu được âm nhạc qua
những quyển sách khô công cốc đâu.
Âm nhạc phải ở ngoài kia.
Anh dạy nó?
Hay nó dạy anh.
Anh đã học được nhiều điều từ nó đấy.
Tất nhiên là chúng tôi học được
nhiều điều từ cậu bé.
Cháu phải về với gia đình của cháu
Đi thôi.
Rush, đừng.
Cháu có biết là cháu rất quan trọng
trong buổi hòa nhạc đêm ngày mai không?
August. Khoan đã, nghe bác này.
Cháu phải nói thật với bác
Người đàn ông kia có thực sự là cha cháu không?
Cháu hãy nói sự thật.
Ta biết tên thật của cháu.
Evan.
August.
Có phải không?
Bố đã dạy cho cháu tất cả mọi thứ.
Chúng ta đã quay lại...
Đừng tự làm khó mình.
Bác Wizard không phải là người xấu.
Ông thấy thằng bé rồi đấy.
Nó là cả một kho báu.
Bây giờ thế này. 1 tối là 1000$,
ít nhất là trong 2 tuần, bảo đảm 3 thành phố.
Tôi sẽ đưa thắng bé tới chỗ bạn ông
ở West Coast. Không.
Bác ý cảm thấy không khỏe.
Bác ý nói rằng, cậu là người duy nhất
khiến bác ý cảm thấy đỡ hơn.
Có trận thi đấu. Mình sẽ quay lại ngay
Cậu cứ làm gì thì làm.
Ê, các anh.
Tôi là người đại diện cho thằng bé.
Không có bố mẹ nào hết.
Hay lắm, cậu bé.
Gibson J-200 hả?
Nó rất đẹp.
Cho chú xem được không?
Yên tâm đi
Chú cũng là người chơi nhạc mà.
Yeah.
Oh, yeah.
Tuyệt thật.
Chú chắc hẳn rất giỏi.
Cảm ơn cháu.
Cháu thử đánh đàn của chú xem sao.
Cháu chơi được bao lâu rồi?
6 tháng.
6 tháng ư?
Cháu chơi kiểu gì mà trong 6 tháng?
Juilliard.
Juilliard?
Vâng.
Tối nay cháu có một buổi hòa nhạc.
Chú có nên tin cháu không nhỉ?
Nhưng cháu không đi được.
Sao vậy?
Đó là một câu truyện dài.
Nếu chú tới Juilliard
và chú có một buổi hòa nhạc tối nay...
...thì chú sẽ không thể để lỡ nó đâu.
Vâng.
Nhưng nếu có chuyện tồi tệ gì xảy ra
khi chú tới đó thì sao?
Cháu không thể nào từ bỏ âm nhạc được.
Cho dù chuyện gì xảy ra đi chăng nữa.
Bởi vì dù có những chuyện tồi tệ đó xảy ra..
...thì vẫn có một nơi để cháu ra đi .
Đó là bài học của chú đấy.
Nào, hãy nhìn chú đây này.
Sẽ không có chuyện tồi tệ nào xảy ra đâu.
Cháu cần phải có một niềm tin.
Chú là Louis.
Ev-- August.
August Rush.
- Tên hay đấy.
- August!
Lại đây!
Chú phải đi rồi, August.
Chào chú.
Ừ.
Chào cháu.
Chào chú.
Vâng, thằng bé nhớ số của chúng tôi mà.
Tôi hiểu mà. Các anh hãy làm những
gì thấy cần thiết.
Có chuyện gì xấu xảy ra với cậu ý không?
Không, chú nghĩ là cậu bé ổn.
Chúng ta luôn cầu nguyện cho cậu ý mà, phải không?
Vâng.
Nếu cha cậu ý cũng yêu cậu ý
thì ông ta sẽ làm những điều tốt đẹp nhất cho con trai mình.
Cháu cũng tin như vậy phải không?
- Vâng.
- Ngoan lắm.
Bây giờ hãy đi chuẩn bị đi.
Xin chào các bạn tới buổi hòa nhạc tại công viên...
...với sự tài trợ của "học bổng
Mercedes đưa bạn tới tương lai".
Và bây giờ, tôi rất hân hạnh được...
...quay trở lại sân khấu chính với một
người thuộc của Juilliard, cô Lyla Novacek.
Cháu phải đi ngay bây giờ.
Lúc này cháu không thể quay lại được.
Cậu ý chỉ đùa thôi, bác Wizard.
Bọn mình hiểu nhau mà, phải không August?
Aug, cậu không thể đi được.
Không, mình có thể.
Vì cháu muốn tìm bố mẹ của mình phải không?
Vâng, buổi hòa nhạc đã bắt đầu rồi.
Những đồng tiền của chú cuối cùng
cũng không tìm được cháu.
Cháu biết vì sao không?
Vì chúng không thể nghe thấy cháu.
Chúng có lẽ đã chết rồi.
Cháu sẽ không đi đâu hết.
Hết đường chạy rồi nhé, cậu bé.
Chạy đi.
Chạy đi, August, chạy đi.
August!
Xin cảm ơn quý vị khán giả.
Âm nhạc vẫn luôn quyến rũ chúng ta
bằng những giai điệu du dương kì lạ.
Không cần từ ngữ, không cần hình ảnh.
và chính âm nhạc đã đưa chúng ta tới
đỉnh cao.
Còn bao lâu nữa thì tới sân bay?
Ôi trời, lại tắc đường.
Cậu đang trở lại những ngày
tháng cũ phải không, Louis?
"August Rush."
Evan Taylor.
Thật không may, người biểu diễn
cuối cùng của chúng ta...
Cậu ý tới rồi, tới rồi.
Thật tuyệt vời.
Có lẽ không một ai có
thể cảm nhận và biến hóa sự kì diệu của âm nhạc...
...hơn người biểu diễn cuối cùng của chúng ta.
Ở kia có gì đấy?
Buổi hòa nhạc ở công viên,
mùa xuân nào cũng diễn ra mà.
Cho tôi xuống.
Cho tôi xuống, cho tôi xuống!
Âm nhạc ở xung quanh chúng ta.
Tất cả những gì bạn cần làm là hãy lắng nghe.
Bamba, bamba
Oh, bamba, bamba
Para bailar la bamba
Bamba, bamba
- Para bailar la bamba
- Bamba, bamba
Se necesita una poca de gracia
Bamba, bamba
Una poca de gracia pa mi pa ti
Y arriba, y arriba
Bamba, bamba
Yeah, dance with me, baby
Let's dance tonight
Say arriba, y arriba
Bamba, bamba
Yeah, yeah, yeah
squallA dịch
www.updatesofts.com