VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Bản tin mới hành tinh với Lois Lane.
Tiêu điểm của ngày hôm nay:
Công lý ở dưới biển.
Có vẻ như Black Manta là tâm điểm của ngày.
Công lý trên mặt đất.
Chú chim cánh cụt này sẽ cần
một cái hòm đá.
Công lý trong không gian.
Tôi cá là giờ Sinestro đã hiểu được
tình thế của mình như thế nào.
Tôi hy vọng rằng những siêu kẻ xấu đã mua
bảo hiểm sức khỏe vì có vẻ họ sẽ cần nó.
Kể từ khi Liên Minh Công Lý thành lập
cách đây vài tháng, họ chưa từng thua trận nào.
Kể từ bây giờ, nếu bạn muốn xem
những đoạn phim về các siêu kẻ xấu...
bạn có thể xem chúng trong chương trình
Những Đoạn Phim Kì Quặc Và Đáng Xấu Hổ Nhất.
Quay trở lại với tin thực tế.
Hôm nay nguyên mẫu lò phản ứng hạt nhân
của quân đội đã bắt đầu vận hành.
Nhà máy điện thử nghiệm này sẽ
tạo ra nhiều năng lương hơn những động cơ...
Đủ rồi đấy.
Dù cho ngữ pháp tệ hại và
cách đưa tin kinh khủng của cô ta...
thì sự dũng cảm của Lois Lane
là chính xác.
Liên Minh Công Lý đang
lấy đi việc làm của chúng ta.
Anh đang tô lên bức tranh màu đen
ở đáy vực Mariana, Luthor.
Chắc chắn là mọi việc
không tệ đến như vậy.
Không đâu, Manta,
Luthor nói đúng đấy.
Cái ly của chúng ta đã bị rỗng một nữa
và nữa còn lai chỉ toàn là thất bại.
Trong quá khứ, từng người chúng ta đã chiến
đấu đơn độc và có một vài cơ hội chiến thắng.
Nhưng bây giờ, chống lại
tất cả bọn chúng sao?
Tôi nói cho hai người biết...
rằng nếu những siêu tội phạm
trên thế giới muốn tồn tại...
chúng ta phải tập hợp họ lại và trở thành,
không phải một liên minh công lý...
mà là một binh đoàn.
Một Binh Đoàn Của Cái Chết.
Họ đã đồng ý.
Mọi việc đang diễn ra
đúng như kế hoạch của mình.
Kế hoạch của ngươi sao, Luthor?
Ta cho ngươi tham gia vào kế hoạch của ta
vì điều đó phục vụ cho mục đích của ta.
Tập hợp chúng lại.
Tập hợp những kẻ xấu xa nhất
trên thế giới về đây...
về nơi này, Lâu Đài Của Cái Chết...
để bắt đầu cuộc xâm chiến Trái Đất.
Và đẩy bọn Liên Minh Công Lý
xuống Darkseid.
Đầu hàng đi, Dork-sew.
Ngươi không thể đấu lại ta đâu, nhóc à.
Đầu bay.
Trước mặt kìa.
Cyborg tốt nhất hành tinh!
Cyborg.
Cậu đã cứu mạng tôi Cyborg.
Mạng của Người Dơi.
Ấn tượng đấy. Chúng ta nên
đi chơi nhiều hơn.
Chắc rồi, Người Dơi.
Sẽ vui lắm đấy.
Tôi có một cái bàn bida
ở đằng sau Hang Dơi và...
Đợi đã, cái gì? Bàn bida à?
Bida nghe hay đấy.
Tôi thật sự rất thích đánh bida với...
Hả?
Ồ, chỉ là mơ thôi sao?
Không, không, không.
Mình ngủ quên mất rồi.
Mình sẽ bị muộn mất.
Mình sẽ bị muộn buổi họp.
Một lần nữa.
Sợi dây ngu ngốc.
Cậu đến trễ, Cyborg.
Xin chào mọi người.
Vic, cậu không có đồng hồ
tích hợp trong người sao?
Xin lỗi về việc... tôi chỉ...
Tôi phải làm việc muộn
với một dự án bí mật mà...
Suy nghĩ thật kĩ đi, Cyborg trẻ tuổi.
Chúng tôi đã bắt đầu mà không có cậu.
Sau khi đợi cả triệu năm,
với tôi thì cảm giác như là năm triệu năm vậy.
- Nhược điểm của siêu-tốc độ.
- Thư giãn đi nào, Tia Chớp. Ăn bánh đi.
Trời ơi.
Đợi chút.
Chỉ có một cái thôi.
Mẹ tôi dạy tôi phải tốt bụng.
Cái bánh này nên dành cho cô,
Người Phụ Nữ Kì Diệu.
Điều đó thật hào hiệp, Tia Chớp à,
nhưng mà...
Cậu ấy? Hào hiệp?
Đùa tôi sao?
Cho cô một cái bánh sao?
Một công chúa thì phải có ngai vàng.
Tôi là Người Phụ Nữ Kì Diệu, tôi chắc chắn là
mình không cần thứ gì đặc biệt...
Đây. Những món ngon nhất
trên khắp thế giới.
Thức ăn phải hợp khẩu vị
của một công chúa.
Được rồi, ngồi xuống đi,
cả hai anh.
Ngồi xuống.
Như mọi người đã biết,
hôm nay là ngày bầu chọn.
Chúng ta sẽ chọn ra một anh hùng mới
để dẫn dắt Liên Minh Công Lý.
Xin mọi người, hãy bình chọn
bằng cả trái tim.
Tôi xin có sự khác biệt, Người Thép.
Bỏ phiếu cho ứng viên làm cho
người ra quyết định gặp khó khăn...
dựa trên những dữ liệu lạnh lẽo
và bản năng không thể sai lầm.
Giờ tôi đề nghị chúng ta
hãy bắt đầu.
- Tôi bầu cho Người Phụ Nữ Kì Diệu.
- Tôi đâu có tranh cử.
Cô ấy là người tuyệt vời và tôi
bỏ phiếu cho cô ấy. Hai phiếu.
Tôi chọn Siêu Nhân,
người thật sự tranh cử.
Tôi chọn Kĩ Sĩ Bóng Đêm.
- Không có ý gì đâu, Siêu Nhân.
- Không sao đâu.
Có vẻ như là một tỉ số hòa...
vì Siêu Nhân và tôi chắc chắn
sẽ bỏ phiếu cho chính mình.
Chuyện đó không bao giờ
xảy ra với tôi.
Tôi chọn anh.
Và người chiến thắng là Người Dơi.
Được rồi, Kị Sĩ Bóng Đêm.
Đập tay nào.
Chúc mừng anh, Người Dơi.
Tiếng nói của mọi người và niềm tin
tuyệt đối của tôi và hệ thống đảm bảo rằng...
anh chính là người lãnh đạo
tốt nhất cho chúng ta.
Báo động rắc rối.
Một vụ cướp ở Ngân Hàng Quốc Gia Metropolis.
- Hành động thế nào, đội trưởng?
- Tia Chớp, hành động là "tiến lên."
Đứng yên!
Đứng yên đó, Tên Hề.
Ta không phải là Tên Hề.
Ta là Nhà Ảo Thuật.
Hoàn toàn khác nhau đấy.
Tên Hề có tấn công bằng
một cái hộp đầy rắn không?
- Phải đấy. Có lẽ vậy.
- Nghe đúng như hắn vậy.
Tên Hề vừa thổi bay
xe của chúng ta.
Không. Đó còn không phải là trò hề.
Đó là một màn ảo thuật. Như đôi giày ảo thuật.
Tên Hề đó không có đôi giày ảo thuật.
Ta là Nhà Ảo Thuật.
Nhà Ảo Thuật.
Bạn cũ của chúng ta, Nhà Ảo Thuật.
Cuối cùng thì hắn đã bắt được mình.
Tôi biết hắn không phải là bạn của chúng ta.
Tôi chỉ đang mỉa mai thôi.
Và đã đến lúc cho màn ảo thuật tiếp theo:
Biến mất nào.
Tôi không phải là người hâm mộ
với mấy trò của tên này.
Kia kìa.
Liên Minh Công Lý, chia ra và tìm hắn.
Và cẩn thận những trò của hắn.
Ngươi không thoát được đâu, Nhà Ảo Thuật.
Tôi lo được vụ này, Tia Chớp.
Không, tôi lo việc này.
Trò cũ nhất trong quyển sách.
Đợi đến khi Người Phụ Nữ Kì Diệu
nghe chuyện cậu bị trượt vỏ chuối đi.
Không có dấu vết của hắn.
Ngươi không thể trốn được ánh mắt
tia X của ta đâu, Nhà Ảo Thuật.
Tìm thấy hắn rồi.
Hết đường cho ngươi rồi đấy, Nhà Ảo Thuật.
Hả?
Bọn ta sẽ xả ngươi ra khỏi
cái ống này sớm thôi, Nhà Ảo Thuật.
Chẳng có gì ở dưới đây cả.
Có gì đó ở dưới đó.
Có vẻ là có việc cho
Chỉ nha khoa-Dơi của mình rồi.
Ngươi đã hết thời rồi, Nhà Ảo Thuật.
Mấy trò của ngươi thật rẻ tiền.
Cái túi mánh khoẻ của ngươi
muốn bỏ chạy sao.
Mấy trò của ngươi đã cho ngươi
một chuyến đi một chiều...
thẳng đến nhà tù Cổng Đen.
Một chiến thắng nữa cho Liên Minh Công Lý.
Đập tay nào.
Đập cái gì?
Đi trong yên lặng nào, Nhà Ảo Thuật.
Nếu các ngươi không để ta đi...
thì tất cả chúng ta sẽ phải
ở trong một tình thế nặng mùi đấy.
Tôi lo chuyện này.
- Và giờ là phá hủy nó.
- Cyborg, đợi đã.
Hả?
Tôi đã làm được.
Cái mùi gì thế này?
- Kinh khủng quá.
- Hôi quá đi.
Cái gì vậy?
Có vẻ như Cyborg sắp được
nghe bài giảng của Dơi rồi.
Thật vui khi tôi không
ở trong giày của cậu ấy.
Tôi đã cố nói với cậu, Cyborg.
Đó là một quả bom thúi.
Giờ thì cả khu vực này đã
chìm trong mùi hôi đó.
Không cần nhắc với mọi người.
Có vẻ như ta vừa có trận cười cuối cùng,
Liên Minh Công Lý.
Chào mừng đến Binh Đoàn Của Cái Chết.
Cuộc thi tuyển chọn của Cái Chết.
Đánh bại Liên Minh Công Lý không phải là
một vấn đề nhỏ nên binh đoàn phải là...
tập hợp những người có
những kĩ năng xấu xa nhất.
Nhiệm vụ của các bạn: Sống sót qua cuộc thi,
đè bẹp các đối thủ...
chứng tỏ sự hèn hạ của mình
cho binh đoàn.
Không có luật gì cả!
Cái gì? Đợi một chút.
Được rồi, có một luật.
Thành viên có thể tham dự...
cuộc họp và các sự kiện công chúng
ở bên trong căn cứ...
và tôi thấy là có một số người ở đây
sẽ không thể qua vừa cánh cửa.
Tôi rất tiếc, Giganta.
Luật là luật.
Được rồi, giờ nếu không còn thắc mắc gì,
tôi muốn mọi người hãy bắt đầu.
Và họ đã bắt đầu.
Khu vực đầu tiên sẽ có một sự giúp đỡ nhỏ
để mọi người khỏi phải đi.
Và một cú ngã nhẹ.
Đến Cheetah rồi.
Có vẻ như lũ mèo luôn luôn không
tiếp đất bằng chân.
Khỉ Gorilla đang đu qua
Sàn-cá sấu.
Nhưng điểm tiếp theo sẽ
tẩn anh ấy như một trái chuối.
Dơi-Người bị đập ngươi Người-Muỗi.
Người-Muỗi.
Chúng ta đang đến với
Bánh Tròn Chết Người.
Và Cheetah đã bị trượt.
Tên Hề đã đến đúng lúc
để bắt xe buýt.
Phần này là một con quái vật...
và có vẻ như nó vừa ăn được
con Cánh cụt ngon nhất.
Chuyện này thật vô giá.
Quá hay. Quá đỉnh.
Cuộc thi này đã chấm dứt.
Đợi đã. Còn thiếu một thí sinh.
Mà người này là ai vậy?
Deathstroke Kẻ Hủy Diệt.
- Ấn tượng nhất.
- Có lẽ cậu ấy nên là người dẫn đội.
Cám ơn các bạn.
Hả?
Chúng ta đã thành công.
Không may là, chúng tôi chỉ có
sáu chỗ để xe...
cho nên là tạm biệt.
Xin chúc mừng.
Các bạn đã được chọn.
Và xin chúc mừng những
thành viên mới của chúng ta.
Thôi dài dòng đi, Lex.
Điều chúng tôi muốn là tội ác.
Và cô sẽ có nó, Cheetah.
Đây là một căn cứ bí mật của chính phủ
được biết với tên gọi Khu vực 52.
Ý anh là Khu vực 51 à?
Khu vực 51 cũ đó đã
bị đóng cửa rồi.
Đây là khu 52 mới.
Một căn cứ tối mật của chính phủ...
đầy đủ các loại vũ khí tối tân và
những công nghệ ngoài hành tinh.
Họ không muốn bất cứ thứ gì ở trong đó
nằm trong tay nhầm người.
Và nhầm người đó chính là chúng ta.
Cho nên.
Binh Đoàn Của Cái Chết, chuẩn bị xấu xa đi.
Hay lắm.
Cyborg đã bị hỏng chưa?
Chưa đâu, tôi chưa chết đâu.
Tôi đang làm một số nâng cấp cho hành lang,
nhưng tôi bị phân tâm một chút.
Cyborg có bị hỏng chỗ nào không?
Đại loại là hôm nay tôi đã
có một ngày tồi tệ.
Tôi không chắc là những người khác
muốn tôi đi cùng họ nữa.
Cyborg đã thiết kế Cy-bot
để làm việc nhà.
Cy-bot sẽ dọn dẹp mới lộn xộn của Cyborg.
Cậu nói đúng, Cy-bot.
Tôi cần phải tự dọn đống lộn xộn của mình.
Cứu.
Chào các anh, tôi chỉ muốn xin lỗi...
Các anh có đồ mới!
Siêu Nhân, anh đã mặc quần lót
vào bên trong?
Lựa chọn hay đấy.
Và Người Dơi, bộ giáp chiếu sáng mới
cho Kị Sĩ Bóng Đêm.
Người Phụ Nữ Kì Diệu, vẫn yêu nước,
nhưng giảm đi nhiều rồi.
Tia Chớp và Hal, à...
hai người chẳng thay đổi gì cả.
Đồ của tôi là cấu trúc không thể phá hủy.
Và sao phải thay đổi sự hoàn hảo chứ?
Tôi nói có đúng không, công chúa?
Tốt hơn anh nên dẹp cái thứ trang sức
làm anh chậm lại đó đi.
Anh không thể so với bộ đồ của
"Người Đàn Ông Nhanh Nhất."
Vậy sao cậu không biến đi,
nhanh hơn bất cứ người nào?
Cái gì...?
Tôi không hiểu.
Chuyện gì đang diễn ra ở đây vậy?
Trang phục cũ của chúng tôi đã bị
phá hủy bởi mùi hôi thối đó.
Nó ảnh hưởng đến hiệu quả
chống kẻ xấu của chúng tôi.
Đúng vậy, vì đó là lỗi của tôi
nên đồ cũ của mọi người bị hôi.
Nhảm nhí.
Tất cả chúng ta cần một sự thay đổi.
Sao chúng ta không tìm một thứ mới
cho cậu luôn chứ?
- Chúng ta không thể.
- Tại sao?
Cyborg không mặc quần áo.
- Báo động.
- Liên Minh Công Lý, đây là Tướng Lane...
chỉ huy của Khu vực 52,
một căn cứ tối mật của chính phủ.
Chúng tôi đang bị tấn công
bởi một số người lạ mặt.
Nhưng chúng có thể là
người ngoài hành tinh.
Ông nói như đó là một chuyện xấu vậy,
thưa tướng quân.
Hãy đến đây và...
Đi thôi. Tôi có thể cảm thấy bản thân mình
già đi khi cứ đứng ở đây.
Không nhanh vậy đâu, Tia Chớp.
Người Dơi là lãnh đạo
đã được chọn.
Đây là chuyện của anh ấy.
Sẵn sàng phóng Javelin.
Cảnh giác đi, cả đội, chúng ta đang
vào không phận của Khu vực 52.
Một căn cứ tối mật của chính phủ
với đầy những công nghệ tối mật...
và được đặt ở một vị trí tối mật.
Sao anh biết chỗ để tìm nó vậy?
- Tôi là...
- Người Dơi.
Đúng không? Tôi biết mà.
Yên lặng quá.
Quá yên lặng.
Ngoại trừ nhạc của Theremin.
Cyborg, cậu thôi đi được không?
Xin lỗi, tôi chỉ đang...
Xe tải!
Chào mừng đến bữa tiệc thất bại,
Liên Minh Công Ly.
Bại dưới tay của Binh Đoàn Của Cái Chết.
Bản quyền và đăng kí thương hiệu.
Binh Đoàn Của Cái Chết?
- Petrified Pandora.
- Bọn xấu đang hợp tác với nhau sao?
- Tôi không thấy chuyện đó.
- Tôi thấy đấy.
Tiêu diệt chúng.
Liên Minh Công Ly, tấn công.
Các cậu nghe đội trưởng nói rồi đấy,
đi thôi.
Siêu nhân, các ngươi
không đánh lại...
Binh Đoàn Của Cái Chết đâu!
Ngươi nên gia nhập
Liên Minh Kẻ Xấu.
Binh Đoàn Của Cái Chết sẽ lấy đầu ngươi.
Cái đuôi. Ngươi thua rồi.
Đứng yên đó, tên đứng không yên kia.
Đứng không yên? Đứng không yên là sao?
Tiêu rồi.
Trốn ta cũng không có lợi gì đâu, Grodd.
Ai trốn chứ?
Ta chỉ đang làm quen
với chiếc xe mới thôi.
Ta cảm thấy nó đấy.
Đang là giờ học đấy, thằng nhóc.
Đây là bài tập về nhà của ta đây.
Lớp giải tán.
Này, Sinestro.
Cơn ác mộng kinh khủng nhất
của ngươi đến đây.
Cơn ác mộng kinh khủng nhất của ta
đó là nói chuyện dưới nước.
Ngươi thậm chí còn không giống.
Cám ơn ngươi đã tạo đường cho ta.
Vé đấm đấy.
Nhận lấy này, trò đánh banh cổ điển.
Hụt rồi. Có cố gắng.
Chúc ngươi may mắn lần sau.
Ở yên đó đi, kẻ thua cuộc.
Giờ đến lúc kết thúc
kẻ nửa-người.
Người Máy, vậy là ngươi chỉ
có thể làm vậy thôi sao?
Ngồi yên đó trong khi
những người thật làm việc sao?
Cái thang máy ngu ngốc.
Mở ra. Mở ra.
Không thể nào. Mình phải
cho thứ này lên mức 11.
Hãy quên đi những thứ công nghệ Trái Đất
cỗ lổ sỉ đó, Luthor.
Bước vào cái ống này.
Đó là một cánh cổng đa chiều được
điều khiển bởi Hộp Cha này.
Một món quà khác từ Darkseid.
Sao ông không dùng cái ống này đưa chúng tôi
đi từ căn cứ đến đây?
Ta chưa muốn binh đoàn này
biết về ta.
Đi đi. Ngươi đang làm phí thời gian đấy.
Có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian
nếu chúng tôi dùng cái này.
Đó là một chuyến bay ba tiếng
từ Slaughter Swamp...
và con tàu của Manta có mùi
như bãi rác vậy.
Những công nghệ ấn tượng.
Với cái ống này, tôi có thể...
Ngươi sẽ chiếm thế giới đáng thương này
với những thứ mà ta cho ngươi.
Tôi rất vui lòng chấp nhận sự hỗ trợ của ngài.
Kể từ bây giờ.
Cái gì vậy?
Tôi đã nói là tôi thích dán
băng cá nhân lên lũ bò.
Tầng thứ 13. Phần cứng. Đồ lót.
Công nghệ ngoài hành tinh bị cấm.
Đứng yên đó, bọn người ngoài hành tinh.
Ta biết mà, người ngoài hành tinh
muốn chiếm hành tinh này.
Nhưng rất tiếc, không phải trong
ca trực của Tướng Lane đâu.
Phiền phức thật.
Chính xác. Phần cứng. Đồ lót.
Tướng quân bất tỉnh.
Các xy lanh ở bên đó.
Đi đi.
Thật tuyệt vời.
Có ai ghi lại số xe chưa?
Trang sức không gian của anh
không cắt được nó sao, Hal?
Để tôi cho anh thấy cách
giải quyết chuyện này.
Hả? Hả?
Không!
Thấy không. Không cần nhọc công đâu.
Hai tên các ngươi sắp trở thành
anh hùng dũng cảm và đông cứng rồi.
Việc này cần phải có một thứ
ngu si đần độn và cổ lổ sỉ.
Này.
Hả?
Ngươi chỉ có mấy cái Dơi-mê-răng
đó thôi sao, Người Dơi?
Ngươi nên biết điều này, Black Manta,
rằng ta đã được huấn luyện võ thuật bí mật.
Lada và áo giáp của ngươi không thể chống lại
kĩ thuật chống rung cổ xưa đâu.
Đầu hàng đi.
Câu trả lời của ngươi đây, đồ ngốc.
Không, pin của mình.
Mèo.
Con mèo phiền phức này,
ta không thấy đường.
Binh Đoàn Của Cái Chết, nhiệm vụ hoàn tất.
Hãy cho chúng ta một cú rút lui chiến thắng.
Lex mang theo cái gì vậy?
Không có gì tốt đâu.
Không, ngươi không đi được đâu.
Muốn có một bài học khác sao,
cậu bé người máy?
Đây là một câu đố.
Ngươi đã thất bại.
Một lần nữa, ta lại là người phải
dọn dẹp chiến trường cho các người.
Chúng đang bỏ trốn.
Không ai được ăn cắp tài sản của chính phủ
khi tôi đang ở đây.
Siêu Nhân, anh ổn chứ?
Động cơ của chúng thật sự
còn hơn một cú đấm.
Bọn xấu hợp tác với nhau sao?
Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Nhưng chúng ta đã đá mông chúng.
Đập tay nào.
Chúng ta phải nói về việc đó.
Các cậu đã để chúng đi.
Đừng có rối lên như vậy, tướng quân à.
Thứ duy nhất chúng lấy đi là
một lon sôđa khổng lồ hay gì đó.
Nó là một con người ngoài hành tinh.
Một con quái vật nguy hiểm
đến từ không gian.
Và các cậu đã để chúng trốn mất
vì sự yếu kém của các cậu.
Nếu nó là yếu kém.
Làm sao tôi biết là tất cả người ngoài
hành tinh các cậu đều giống như cậu chứ?
Siêu Nhân không phải là
người ngoài hành tinh.
Anh ấy là... Đúng vậy,
tôi đoán anh ấy cũng giống như vậy.
Đợi đã, Tia Chớp.
Câu hỏi thật đó là tại sao
ông lại giữ người ngoài hành tinh?
À...
Tôi không phải là người cần
trả lời câu hỏi ở đây, Siêu Nhân.
Giờ nếu mọi người cho phép,
tôi phải giải quyết việc của chính phủ.
Chắc chắn chính phủ của chúng ta
không bắt giữ người ngoài hành tinh.
Theo đánh giá của tôi về hành vi của ông ấy...
thì nhiều khả năng Tướng Lane đã
đi quá quyền hạn của ông ấy.
Sao thộn mặt ra vậy, Cyborg?
Cậu đã tự mình chống lại
một kẻ thù đáng gờm. Làm tốt lắm.
Làm tốt sao?
Chúng đã trốn mất.
Nếu không phải vì tôi,
chúng ta đã có thể ngăn chúng lại.
Cậu vẫn là người trẻ nhất và
năng nổ nhất đội.
Hãy thoải mái với bản thân đi.
Phải đấy, đừng quá khó khăn với bản thân.
Cậu làm tốt lắm.
Nghe này, đây là lần đầu tiên chúng ta
đối mặt với một đội có siêu năng lực.
Chuyện này hoàn toàn bất ngờ.
Lẽ ra chúng ta đã bị tổn thất nhiều hơn.
Câu hỏi đó là chuyện tiếp theo
chúng ta phải đối mặt là gì?
Thứ chống rung ngu ngốc.
Bị kẹt với đám Liên Minh Thua Cuộc đó.
Phải, chẳng có người nào
hỗ trợ cho tôi.
Tôi chỉ có một mình.
Thà đi một mình còn hơn là
kẹt trong cái đĩa đó với Grodd.
Đó là một thất bại nhục nhã.
- Mọi người làm tốt lắm.
- Hả?
Anh điên sao, Lex? Chúng tôi may mắn lắm
mới có thể toàn thây trở về.
Phải, anh nói là chúng ta sẽ
tiêu diệt Liên Minh Công Ly.
Dự đoán về hiệu quả khi chúng tôi
ở cùng một đội...
hoàn toàn trái ngược đấy, Luthor.
Mọi người nghe đây.
Mọi người đang thất vọng vì không thể đánh bại Liên
Minh Công Ly trong một trận đấu công bằng sao?
Có phần nào của siêu kẻ xấu mà
các người không hiểu chứ?
Anh bạn Korugarian của tôi
nói đúng đấy.
Mục đích chính của việc tấn công vào
Khu vực 52 là để lấy một thứ vũ khí bí mật...
để tạo ra lợi thế cho chúng ta.
Một thứ thay đổi thế cờ.
Và nó đây.
Bình tĩnh đi, người bạn.
Giờ anh vẫn an toàn.
Ta, Lex Luthor, sẽ thả anh ra.
Anh đã thấy chúng tôi chiến đấu thế nào
để cứu anh ra ngoài...
khỏi bọn Liên Minh Công Ly hèn nhát đó...
khỏi thế giới độc ác kinh khủng này.
Tất cả chúng tôi đều ở phe anh.
Đó là sự thật.
Đừng sợ.
Chúng tôi là quân trong the
Legion of Doom đến giải phóng anh.
Cho họ biết tên của anh đi.
J'onn J'onzz.
Tôi là J'onn J'onzz của hành tinh
mà các người gọi là Sao Hỏa.
Cám ơn vì đã thả tôi.
Vậy thì con thằn lằn không gian này
có thể giúp chúng ta, Luthor?
Cho họ xem anh có thể
làm gì đi, bạn tôi.
Thật tuyệt vời.
Giờ anh sẽ tham gia cuộc
cách mạng chân chính của
chúng tôi để chống lại bọn
Liên Minh Công Ly đó chứ?
Nhưng tên của các anh,
Binh Đoàn Của Cái Chết...
Đó là cái chết cho bọn Liên Minh Công Ly.
Một cái tên để tấn công vào
những trái tim sợ sệt của chúng.
- Phải, chính xác là vậy đó.
- Anh nói đúng lắm.
Những kẻ đã giam cầm tôi
phải bị trừng phạt.
- Xuất sắc.
- Được rồi.
Cybord đang dùng ít thời gian hơn
với Liên Minh Công Ly...
và nhiều thời gian hơn để nâng cấp
Trụ Sở Công Lý.
Câu hỏi: Tại sao?
Không có ích.
Cả sở thích của mình cũng không giúp được.
Mình cần vài lời khuyên.
- Giúp.
- Tôi muốn trở thành một anh hùng...
và được tham gia và Liên Minh Công Ly thì
giấc mơ đã thành hiện thực.
Chỉ là... tôi cảm thấy là tôi không...
Cậu cảm thấy. Đó chính là vấn đề.
Cậu cần phải để cảm xúc của cậu
lắng sâu vào trong.
Không cảm thấy gì cả.
Chỉ có dự tính, kế hoạch
và hành động với một thế
giới đầy những kẻ hèn
nhát, những tên tội phạm.
Đó là việc khỏe mạnh để làm.
- Nhưng tôi cảm thấy mình không theo kịp.
- Cậu lấy tôi làm mức trung bình.
Nếu cậu muốn theo kịp cuộc chơi...
cậu hãy để sét đánh trong khi
xung quanh toàn là hóa chất.
Anh làm chuyện đó trông thật dễ dàng.
Cậu biết trong trường bay họ
thường nói gì không?
Cứ giả vờ đến khi cậu có thể làm được.
Cậu chỉ cần phải tập trung
và dũng cảm lên.
Hay là mạnh mẽ lên...
hay là sao cũng được.
Có vẻ như dù tôi có làm gì,
thì nó cũng là sai.
Cậu đang cảm thấy nhỏ bé sao, Cyborg?
Đây là một bài hát mà chúng tôi thường hát
ở Kansas. Luôn lấy lại tinh thần cho tôi.
Một người nông dân cần một cái cào
một cái cày và một cái cuốc.
Và rất nhiều lời động viên và
một chút cỗ vũ.
Và nhận được nhiều thứ
Và nón và giày.
Nếu anh ấy muốn thua
Buổi sáng trong xanh.
Và rồi Siêu Nhân hát cho tôi nghe một bài
và tôi vẫn chưa hiểu được.
Phải rồi, trước đây tôi cũng
từng nghe bài hát đó.
Tôi cũng không hiểu.
Nghe này, Vic, cậu nhìn vào những
trận chiến gầy đây và thấy những sai lầm.
Đó chỉ là cảm nhận của cậu...
không hẳn là nhận định của
những người khác...
và chắc chắn là không phải
nhận định của tôi về cậu.
Cậu là một anh hùng trẻ tuổi
với rất nhiều tài năng.
Cậu chỉ cần phải tin vào
bản năng của cậu.
Cho bản thân cậu thêm thời gian
để trưởng thành và tin vào bản thân mình.
Vậy cô đang nói là tôi nên tăng cường
các bộ phận điều khiển...
để tôi có thể tin vào chính mình.
Chính xá...
Đợi đã, cái gì? Không phải.
Cám ơn, Người Phụ Nữ Kì Diệu.
Đó chính xác là điều tôi cần.
Ngay lúc này.
Ngay bây giờ.
Không biết sao mình không nghĩ đến nó
từ trước. Chỉ cần sửa soạn thôi.
Hết sảy.
Khỏe không, Người Dơi?
Thấy thế nào, Hal?
Đang sống trong mơ, Vic.
Và còn sống tốt hơn Flash nhiều.
- Người Dơi.
- Một ngày tốt lành.
Người Dơi, điều này nghe hơi lạ...
nhưng tôi nghĩ đã đi ngang anh
hai lần rồi và tôi không...
Có lẽ nếu anh tập trung vào
chuyện làm siêu anh hùng...
thay vì chĩa mũi vào
chuyện người khác...
anh sẽ là một thành viên
Liên minh Công lý giỏi hơn.
Phải rồi. Xin lỗi.
FCINE.NET
Website chia sẻ phim HD
Và thế là tôi học được rằng...
không bao giờ nên vắt sữa bò
trong trang trại khi đèn tắt.
Này, chờ đã.
Người Dơi, có lẽ anh phải nói...
một lời phê bình mang tính xây dựng hơn
khi tôi đi ngang anh lúc nãy...
Lúc nãy khi anh đi ngang
tôi chẳng nói gì cả.
Có đấy.
Anh bảo tôi biến đi.
Nghe hơi thô lỗ đấy.
Người Dơi sẽ không bao giờ
bảo anh phải biến đi cả.
Anh ấy là Hiệp sĩ Bóng đêm đấy nhưng với
tôi anh ấy là Chiến sĩ Tuần tra Lịch sự.
Nhưng đó không phải một biệt danh
chính thức. Tôi tự nghĩ ra đấy.
Chắc anh nhìn thành hai hình
với con mắt điện tử đấy. Để tôi giúp.
Đấy. Khá hơn chưa?
Chúng ta phải dời cuộc nói chuyện này lại.
Lò phản ứng nuketron đã trực tuyến,
cái lò mà chính phủ hy vọng...
sẽ cung cấp một giải pháp
cho nhu cầu năng lượng của thế giới.
Lưới bọc tóc Hippolyta ơi,
lò phản ứng bị trục trặc rồi.
Có nguy cơ rò rỉ phóng xạ đấy.
Rò rỉ lõi hạt nhân sẽ gây nguy hại
đến hàng ngàn thường dân.
- Mệnh lệnh của anh là gì, Người Dơi?
- Đi thôi.
Nó nổ kìa.
Hiểu không? Nó sẽ nổ đấy.
Không phải giờ, Green Lantern. Cyborg,
Lõi năng lượng bao lâu thì rò rỉ?
Kỳ lạ thật. Số liệu của tôi
không phát hiện ra gì sai cả.
Mọi thứ trông vẫn bình thường.
Đến lúc thay dầu rồi hả, Người Thiếc?
Nhìn thứ kia đi.
Cái đó mà bình thường
thì Người Dơi biết cười đấy.
Mệnh lệnh của anh là gì,
thủ lãnh dũng cảm?
Cyborg và tôi sẽ bảo vệ ngoại vi.
Flash, anh và Wonder Woman đưa nhân viên
nhà máy năng lượng ra khỏi địa ngục đó.
Siêu Nhân và Hal, hai người
đều miễn nhiễm với phóng xạ.
Hãy ngăn lõi hạt nhân bị rò rỉ...
không thì Metropolis sẽ trở
thành một khu vực nóng
nhiễm phóng xạ không sự
sống trong 10,000 năm tới.
Diễn văn động viên đấy ư?
Nhắc tôi đừng bao giờ tham dự
hội thảo động viên của anh nhé.
Tiến hành thôi, mọi người.
Mọi người đừng lo, tôi sẽ đưa các anh
ra khỏi vòng nguy hiểm trong chớp mắt.
Hả?
Áo nịt của Cassandra ơi, các anh
không thấy mình đang lâm nguy ư?
Hả?
Ê, sandwich của tôi.
Người Dơi, tôi vẫn đọc thấy
mọi thứ vẫn bình thường.
Chúng ta sẽ xử lý phần mềm lỗi
của anh khi quay về.
Siêu Nhân, Hal, các anh thấy gì?
Ống chất lỏng làm nguội giữa nguồn cấp nước
và lõi lò phản ứng nóng chảy rồi.
Hèn gì nó bị quá nhiệt.
Tôi giải quyết đây.
Báo cáo từ bên trong lò phản ứng nuketron.
Trông như lò phản ứng này
sẽ nổ bất cứ lúc nào.
Biến đây thành thảm họa nhân tạo
khủng khiếp nhất mọi thời đại.
Khôn hồn thì trao giải Pulitzer cho mình
vì vụ này đi.
Là Lois. Cô ấy ở trong lò phản ứng.
Siêu Nhân, cứu!
Không sao rồi, Lois.
Hãy đưa cô ra khỏi đây trước khi...
Lois?
Hal.
Ống chất lỏng làm nguội của anh
không hoạt động.
Vậy thì anh tới đây mà bơm đi.
Người Dơi, nhiệt độ lõi
còn nóng hơn cả mặt trời.
Chúng ta đang rò rỉ toàn diện.
Chúng ta chỉ còn khoảng một phút...
để ngăn lõi khỏi bị cháy
và chiếu bức xạ vào Metropolis.
- Các cảm biến của tôi vẫn không...
- Làm nguội lõi xuống nhiệt độ an toàn...
đủ lâu để đưa nó ra khỏi tòa nhà.
Tôi sẽ làm hết sức.
Hal, giúp Siêu Nhân đưa cái lõi đó
ra khỏi đó đi.
Đang làm đây, Dơi.
Có gì đó không phải ở đây.
Giữ cho vững.
Sẵn sàng.
Lên đường.
Cứu thế giới rồi.
Lần nữa.
Làm tốt lắm.
Máy quay một.
Máy quay hai.
Cyborg gọi Người Dơi,
ở đây có gì buồn cười lắm.
Ý tôi nói buồn cười kiểu "hỏng rồi,"
không phải buồn cười "ha-ha-ha."
Hình như lò phản ứng chẳng bị gì cả.
Tôi bắt đầu nghĩ anh đúng rồi đấy.
Thế là tiêu lò phản ứng nuketron rồi.
Sao các anh lại phá hủy
nhà máy năng lượng của chúng tôi?
- Các anh đui hả?
- Xin lỗi.
Đồng nghiệp của tôi muốn nói là
các anh có thể không để ý...
nhà máy năng lượng mới của mình
đang bị rò rỉ phóng xạ chăng?
Giờ thì trông nó có vẻ
bớt rò rỉ hơn rồi.
Thiệt hại duy nhất là thiệt hại
do chính chúng ta gây ra.
Anh và liên minh vừa phá hủy một
nhà máy năng lượng hàng triệu đô la...
có thể biến Metropolis trở thành con ngựa
đầu đàn trong ngành sản xuất năng lượng.
- Anh có gì để bào chữa không?
- Lois, cô không sao.
Không sao? Tôi giận tái mặt,
như mọi người khác trên.
Trái đất. Anh nói gì với
những nhà chỉ trích...
tuyên bố rằng Liên minh Công lý
có quá nhiều uy quyền và không bị giám sát?
- Nhà chỉ trích nào?
- Như là bố tôi này.
- Đó là bố cô ư?
- Ai là bố cô?
Tôi biết ông ấy là bố cô rồi.
Chẳng có vụ rò rỉ nào cả.
Lò phản ứng vẫn hoạt động ổn.
Mọi người đã thấy chưa?
Chúng ta để đám khủng bố siêu năng lực
chạy rong không bị hạn chế...
và đây là chuyện nhất định phải xảy ra.
Hãy nhìn mọi món vũ khí
trên gã robot này đi.
Chúng có thể khai hỏa bất kỳ lúc nào.
- Đồ tồi!
- Vũ khí là xấu xa!
Tôi không thích súng!
Cái gọi là Liên minh Công lý
phải trả giá cho tội ác của mình.
Họ phải bị kiểm soát trước khi
điều gì đó tồi tệ hơn xảy ra.
Chúng ta bị chơi rồi.
Không có vụ rò rỉ nào cả.
Mọi người ơi, xin đừng hoảng loạn.
Đây hiển nhiên chỉ là
một vụ hiểu lầm tai hại.
Tôi tự dưng xen vào.
Hy vọng anh không phiền.
Anh thân thiện với mọi người mà.
Tôi sẽ để anh xử vụ này.
Liên minh Công lý chỉ biết có trách nhiệm.
Tôi chắc một khi chúng tôi
giải thích mọi chuyện...
tòa án thế giới sẽ vui vẻ
kết luận chúng tôi...
- Có tội theo lời buộc tội.
- Hả?
Cho những cáo buộc
đánh bom thối Metropolis...
tấn công một cơ sở chính phủ tối mật...
và sự phá hoại bừa bãi suýt nữa
gây ra một vụ rò rỉ hạt nhân...
Liên minh Công lý bị trục xuất
khỏi hành tinh Trái đất.
Có hiệu lực tức thì.
Phản đối Liên minh Công lý!
Tôi từng thích họ, nhưng giờ thì hết rồi.
Quyết định để gã Hướng đạo sinh
áo xanh nói giúp thật là hay.
Thế nên tôi mới bình chọn Wonder Woman.
Được rồi, âm mưu này
đã đi quá xa rồi đấy.
Chúng ta phải điều tra ngọn ngành vụ này. Chúng
ta bước vào trong tối. Không bị phát hiện.
Chúng ta sẽ hoạt động trong bóng tối để hóa
giải bí ẩn này. Sẵn sàng theo lệnh tôi và...
- Không.
- Anh làm gì thế?
Tôi là thủ lĩnh của Liên minh Công lý.
Anh cần thiết phải theo lệnh tôi.
Lần này thì không. Liên minh Công lý được
thành lập để phục vụ người dân thế giới.
Họ bãi bỏ quyền lực của anh, Người Dơi.
Nếu họ muốn ta ra đi, chúng ta đi.
Nói hay lắm, người hành tinh.
Bảo vệ, đưa đám anh hùng này
đi khuất mắt tôi.
Thế là thế giới chào từ biệt
và thoát nợ Liên minh Công lý.
Tuyệt. Có thế chứ.
Đập tay nào.
Lau nước mắt đi, Cyborg.
Thiên hà này rộng lớn mà.
Theo sát tôi thì chúng ta
sẽ có trò vui thôi.
Tôi biết một hành tinh có toàn là
những máy nướng bánh hỏng.
Có lẽ chúng ta sẽ tìm được
cho anh một cô bạn gái.
Tôi nghĩ anh có thể buông Người Dơi ra rồi.
Ồ, xin lỗi nhé, Người Dơi.
Nhưng luật pháp là luật pháp.
Chúng ta bàn về hành động
nổi loạn của anh sau.
Công việc của chúng ta giờ
là thu thập chứng cứ...
chứng minh chúng ta bị vu khống
và rồi trở về Trái đất.
Ta e là quay về Trái đất
không phải là một lựa chọn.
Sinestro. Tôi sẽ xử lý hắn nhanh gọn.
Anh gọi đây là nhanh?
Tôi giờ là đã xong rồi đấy.
Đúng không?
Ta chỉ đến để tặng các người
một món quà từ biệt.
Hy vọng ngươi giữ hóa đơn
mua quà, Sinestro.
Cứ bắn đi. Hắn sẽ phải giữ vững
tấm khiên đó và không thể tấn công được.
Nghĩ thế sao?
Gặp bạn thân mới của ta đi.
Nó gọi là Hộp Người Cha.
Chẳng phải thứ này vừa
chụp lấy các ngươi sao?
Hãy sẵn sàng bị dội sang
phía bên kia thiên hà đi.
Tôi hiểu rồi. Chụp. Dội.
Như trong toilet!
Và rồi tôi bảo:
"Hãy sẵn sàng bị dội sang
phía bên kia thiên hà đi."
Cá là Flash chẳng hiểu đâu.
Chúc mừng tất cả chúng ta.
Quân đoàn Diệt vong đã chiến thắng.
Và gửi tặng những người chiến thắng
chiến lợi phẩm.
- Trái đất thuộc về chúng ta.
- Hoan hô!
Tuyệt!
Như đã thảo luận trước đó,
chúng ta sẽ chia tài sản cướp được.
Trong trường hợp này là mọi thứ
trên Trái đất.
Tôi đòi hỏi mọi thứ màu vàng.
Không đời nào. Chuối màu vàng mà.
Anh có thể lấy mấy trái chuối xanh lá.
Vàng có màu vàng không?
Vì như thế thật không công bằng.
Anh không thể giành mọi thứ màu vàng.
Tôi giành màu đỏ.
Mọi thứ màu đỏ là của tôi.
Hồng ngọc, son môi, táo.
Đại dương màu xanh.
- Mọi thứ trong đại dương là của tôi.
- Sinestro, như là một phần thưởng...
sao anh không thết đãi mình đi?
Hãy hủy diệt Đại sảnh Công lý
để khi cuộc chinh phạt bắt đầu...
người ta sẽ biết chúng chẳng còn ai
để cầu cứu nữa.
Làm thế tôi cũng không phiền đâu.
Lex, mấy cái vụ chinh phạt...
phân chia hành tinh này
như chiến lợi phẩm chiến tranh...
chẳng phải chúng ta là những
người giải phóng mang đến tự do ư?
Phải. Phải. Tất nhiên rồi, J'onn.
Chúng ta đang giải phóng cho họ.
Chúng ta giải phóng họ
khỏi phải tự đưa ra quyết định.
Anh không phải bận tâm chi cho mệt
bộ não cảm từ xa. Cứ tin tưởng tôi.
Tôi sẽ.
Trong lúc này.
Có vấn đề với gã sao Hỏa?
Hắn đang nắm được tình hình.
May thay, hắn đã hết giá trị lợi dụng.
Cứ tự nhiên loại trừ hắn vĩnh viễn.
Pizza đến rồi.
Chúng ta bị kéo vào sức hút trọng lực
của cái lỗ đen ấy rồi. Bám chắc vào.
Đang bám.
Coi nào cưng. Em làm được mà.
Tôi đang truyền mọi ý chí của mình cho nàng,
nhưng không thoát được trọng lực của nó.
- Mọi người ở phía sau ổn chứ?
- Ổn.
Khổ thân bạn.
Tôi sẽ ca bài hát Themyscira
về những anh hùng đã chết cho anh.
Không cần phải hát đâu, Wonder Woman.
Anh ta chỉ là thằng đần thôi.
Cái đó không quan trọng.
Anh ấy là bạn chúng ta.
Không, đó là Cy-bot.
Hèn gì anh ta hành động kỳ quặc
kể từ lúc cất cánh.
Vậy là chúng ta có hai thắc mắc:
Làm sao thoát khỏi tình thế này...
và Cyborg thật đang ở đâu?
Mình ghét phải bỏ bạn bè
trong lúc hoạn nạn...
nhưng mình biết có gì đó mờ ám
đang diễn ra.
Phải có manh mối gì ở đây,
nhưng ở đâu chứ?
Ở đâu? Ở đâu?
Một manh mối.
Một loại công nghệ
ngoài hành tinh kỳ quặc.
Sao nó lại ở đây được?
Nên kiểm tra băng an ninh thôi.
Hả?
Ta biết ngươi.
Đó chính là thứ mình đã thấy.
Biết ngay không thể là một gã ất ơ
nào đó màu xanh lá mặc đồ lót đỏ mà.
Mình chỉ cần đưa bằng chứng này ra đó
và rửa sạch tội danh cho Liên minh Công lý.
Rửa sạch tội danh với ai?
Trong vòng vài tiếng, Quân đoàn Diệt vong
sẽ chiếm lấy toàn thế giới.
Đáng buồn thay cho ta.
Chỉ còn mỗi một thành viên
của Liên minh Công lý...
và lại là kẻ yếu nhất.
Ta nghĩ ngươi biết kết cục của
chuyện này rồi, đúng không, nửa người?
Hụt rồi.
Phải tiếp tục chạy. Bằng chứng này
quan trọng hơn việc mình trả đũa được.
Đó là Phi cơ Tàng hình của Wonder Woman.
Khi cô ấy phát hiện ra ngươi đã làm gì,
ngươi sẽ gặp rắc rối to đấy.
Cô ta sẽ không bao giờ biết...
cũng như Liên minh Công lý vậy...
vì ta đã dội tất cả chúng
sang bên kia vũ trụ rồi.
Ta nói dội là vì ta đã tạo ra
một Lỗ sâu, ngươi thấy đấy...
và nó giống với một...
Ngươi phải có mặt mới biết.
Cứ chạy đi, chạy đi.
Nó sẽ khiến trận thua cuối cùng
của ngươi thích thú hơn hẳn.
Phải giữ mạng. Phải tìm cách
ngăn quân đoàn lại.
Cái gì? Liên minh Công lý?
Còn sống?
Cái gì? Hắn đang nói gì thế?
Không thể nào.
Không phải không thể nào đâu.
Với ta.
Ngươi đang bị ta điều khiển
tâm trí, Sinestro.
Cách duy nhất để được trả tự do
là làm theo lời ta bảo.
Ngươi là gã biến đổi nhân dạng để
gài bẫy chúng ta sao? Ngươi đã làm gì hắn?
Người sao Hỏa như tôi có khả năng
tác động đến tâm trí.
Tâm trí hữu cơ.
Không như của anh, Cyborg.
Ồ, nhà máy năng lượng.
Mọi người khác đều thấy
nhà máy bị trục trặc...
vì ngươi khiến họ thấy như vậy.
Nhưng bộ não máy-hữu cơ của ta
miễn nhiễm với năng lực của ngươi.
Ta vẫn không tin tưởng ngươi.
Làm ơn. Hãy dừng lại.
Tôi đến đây để giúp.
Như ngươi đã giúp Liên minh Công lý
bị trục xuất hả?
Giờ thế giới là một bữa tiệc buffet
chinh phạt tùy ý cho Quân đoàn Diệt vong rồi.
Tôi đã bị lừa.
Lex Luthor giải thoát cho tôi
khỏi Khu vực 52.
Tôi tưởng hắn là một người giải phóng.
Tôi đã để khát vọng trả thù
che mờ lý trí.
Làm ơn, hãy để tôi sửa sai chuyện này.
Tôi muốn giúp các người.
- Cách nào?
- Tôi có vài suy nghĩ.
Cuối cùng thì. Vanuatu,
Venezuela, Quần đảo Virgin...
Yemen, Zambia và Zimbabwe
sẽ thuộc về Captain Cold.
Khoan, cái gì? Tại sao tôi phải
lãnh khúc cuối bảng chữ cái chứ?
Grodd, đồ tổng giám mục thông thái rởm.
Anh làm cả Quân đoàn Diệt vong chán chết.
Không chơi trò này nữa.
Hãy khởi động cuộc chinh phạt Trái đất.
- Chu choa, nhìn mấy thứ này xem.
- Công nghệ ấn tượng.
Được rồi, Sinestro, đến lúc
bỏ dội Liên minh Công lý rồi.
Dội. Chơi chữ hay thật.
Đang có tác dụng.
Tiếp tục dốc sức đi.
Chiếc Javelin là một phi thuyền tiên tiến.
Chưa từng nghĩ mình phải leo ra mà đẩy nó.
Nhịp cầu đổ của Athena ơi,
đường về nhà của chúng ta.
Mọi người, đẩy đi.
Hoan hô!
Hay.
Ngài triệu tập tôi?
Nhất định là để ngợi khen
sự thực thi xuất sắc của tôi...
đối với kế hoạch kết liễu
Liên minh Công lý chứ gì?
Hãy nhớ lấy vị trí của mình, con người.
Ngươi vẫn chưa hoàn thành
bổn phận của mình trong hợp đồng.
Để đảm bảo chiến thắng của mình,
ta phải cung cấp vài món quà nữa.
Hả?
Ai mà biết Lex lại có khỉ máy chứ?
Mình ấn tượng quá.
Tiến lên, quân đoàn của ta.
Thành phố sẽ sớm rơi vào tay chúng ta.
Và khi Metropolis thất thủ,
thế giới cũng vậy.
Chúng ta lãnh đạo thế giới
không nghi ngờ gì nữa.
Khi không có việc làm
chúng ta chơi đùa la hét.
- Hoan hô!
- Xin chào, những cựu lãnh đạo của thế giới.
Là Lex Luthor.
Là Luther hay Luthor?
Ta, Lex Luthor, bộ óc tội phạm
vĩ đại nhất thời đại chúng ta...
và là thủ lĩnh của Quân đoàn
Diệt vong hung ác...
yêu cầu sự đầu hàng ngay lập tức
từ các chính phủ trên thế giới.
Nếu các ngươi từ chối...
thì coi như Metropolis sẽ trở thành
một chuyện cảnh giác.
Được rồi, kế hoạch thế này.
Hal, anh, Flash và Wonder Woman
sẽ đánh sập Đại sảnh Diệt vong.
Siêu Nhân và tôi sẽ ngăn cản Grodd
và các lực lượng trên bộ.
- Còn tôi thì sao?
- Tôi cần anh ở lại trong sảnh, Cyborg.
Giữ vững phòng tuyến.
Và cũng để mắt tới gã sao Hỏa nữa.
Tôi nói rồi, Người Dơi.
Tôi không phải một mối đe dọa.
Anh nói thế thôi.
Nhưng anh đã mạo nhận chúng tôi, vu khống,
và khiến chúng tôi bị trục xuất khỏi Trái đất.
Đúng, nhưng ngoài chuyện đó ra...
Người Dơi, tôi muốn đi cùng anh.
Cyborg, bằng cách trái lệnh,
như tôi đã muốn...
anh đã cứu tất cả chúng tôi.
Nhưng ngay lúc này, tôi cần anh đảm bảo
Sinestro và gã sao Hỏa ở yên một chỗ.
Anh làm được không, quân nhân?
Được, thưa sếp.
Chiến thắng là của chúng ta!
- Chưa chắc đâu.
- Cái gì?
Đừng lo, Grodd.
Ngươi sẽ có mọi quả chuối mình muốn
trong Nhà tù Blackgate.
Tiêu diệt hắn.
Ngươi không ngờ rằng ta thiết kế
bộ giáp chiến đấu Dơi-Tinh tinh...
chỉ cho dịp này thôi chứ gì.
Bắn sau lưng người khác ư?
Ta tưởng ngươi tiến hóa hơn thế chứ,
Grodd.
Hả?
Luthor, chúng ta có bạn.
Liên minh Công lý.
Ta tưởng đã kết liễu chúng rồi chứ.
Sao chúng không kết liễu luôn cho rồi?
Tôi cho cô thấy cách làm nhé.
Chắc tôi phải gắn mắt sau lưng
mới thấy được đấy...
vì tôi lúc nào cũng đi trước anh.
Ta sẽ coi đây là chiến thắng thực.
Ngồi ghế dự bị vui vẻ, Flash.
Hãy xem cầu thủ thực sự ghi vài bàn đây.
Muốn chơi bóng đấy hả?
Bắt đầu.
Mười lăm. Ba mươi. Bốn mươi.
Hôm nay muốn bùng cháy quá.
Để ta giảm nhiệt cho ngươi
bằng một túi chườm đá nhé.
Hả?
Hình như anh nên khởi động đấy.
Không điểm rồi.
Flash trốn thoát ư? Mười điểm.
Không, không, tôi được 40 điểm rồi.
Cộng với việc thoát khỏi băng,
nên được 15 điểm nữa.
Ta có một bất ngờ cho ngươi đây,
Wonder Woman.
Đó không phải bất ngờ đâu.
Đây mới là bất ngờ.
Chúng ta hết bất ngờ rồi.
Làm sao cản cô ả đây?
Bằng cách lợi dụng điểm yếu
duy nhất của ả: Lòng trắc ẩn.
Hụt rồi, Lex.
Thế sao?
Không. Bệnh viện thú y.
Nên chạy thôi.
Đúng, nhưng con sợ chết cứng rồi.
Năm trăm điểm.
Sáu trăm điểm.
Ngươi chẳng hài bằng
một thùng phuy khỉ nữa là.
Chúng có bao nhiêu con thế, có ai...?
Không. Kryptonite.
Cố lên, Siêu Nhân. Tôi tới đây.
Đại sảnh Diệt vong
được thiết kế đặc biệt...
để kháng lại năng lực của các anh
và khai thác điểm yếu của các anh.
Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi
nó đánh bại Liên minh Công lý.
Không phải cả một liên minh đâu,
anh bạn xanh lá. Tôi có ý tưởng này.
Chuyện gì với Đại sảnh Công lý vậy?
Tôi đã nâng cấp cho nó.
Đó là sở thích của tôi.
Ba, hai, một.
Bám chắc.
Có ai ở nhà không?
Cái gì? Chặn đường truyền lại.
Nó đến từ đâu thế?
Luthor, tôi phát hiện được gì đó
rất to đang bay về phía ta.
Lên màn hình.
Không. Không thể nào.
Nhìn kìa, một con chim khổng lồ.
Không, nó là một máy bay.
Nó nhất định không phải Siêu Nhân rồi.
Anh ta hình như đang nghỉ trưa.
Mình cũng cần đi nghỉ.
Cyborg.
Cho chúng thấy ta có gì thôi.
Và chúng ta có phong cách nhé.
Phóng hỏa tiễn disco.
Hãy buông thủ lĩnh được bầu cử
chính đáng của bọn ta ra, Grodd.
Hả?
Thật vui khi biết anh hỗ trợ tôi
khi cần thiết, Siêu Nhân.
Có vẻ như Cyborg đã hỗ trợ
tất cả chúng ta.
Anh ấy sẽ có ngày trở thành
một thủ lĩnh tài năng.
Đi thôi.
Bắn mọi thứ ta có vào chúng. Bắn.
Khiên ngôi sao, kích hoạt.
Ta gọi đây là đoạn kết trực diện.
Đi thôi.
Tôi đến bệnh viện trước nhé.
Chín trăm điểm.
Chà, Wonder Woman,
trông nó nặng đấy nhỉ.
Ngay cả với cô.
Hãy dùng thị giác nhiệt của anh
để hàn lại những vết nứt trên tòa nhà đi.
Ý hay đấy.
Đừng lo lắng, lũ chim an toàn rồi.
Thế là được một ngàn điểm.
Chim hả? Tôi cứu mèo này.
Vậy là 5000 điểm.
Đùa tôi hả?
Chó. Tôi cứu chó.
Một triệu điểm.
Thuật giành lợi thế lố bịch này
tới đây là đủ rồi đấy.
Chúng ta giúp người khác
vì đó là việc làm đúng đắn.
Anh hùng thực thụ không tính điểm.
- Cô ấy nói đúng đấy.
- Ừ.
Nhưng tôi hoàn toàn
ghi điểm giỏi hơn anh.
Không.
Không được.
Đừng hòng đi đâu cả.
Xin hãy để đó cho tôi.
Oái!
Ngầu quá đi mất.
Có vẻ như anh luôn bắt được người.
Như thể anh là một thợ săn
tội phạm sao Hỏa vậy.
Tôi thích thế.
Một lượt săn cuối cùng.
Nhưng... Nhưng tôi đã giải thoát anh.
Nếu không nhời tôi,
anh vẫn đang bị cầm tù.
Tôi biết ơn anh vì điều đó.
Vậy anh sẽ thả tôi đi?
Đúng, nhưng tôi e là họ thì không.
Hoan hô, Liên minh Công lý!
- Xin lỗi đã lưu đày các anh. Lỗi chúng tôi.
- Tuyệt vời!
Thế là xong.
Chắc cũng phải khá lâu nữa thì
Quân đoàn Diệt vong mới lại gây rắc rối.
Đúng vậy.
Nhờ có anh, Cyborg.
Chúng ta đều toàn mạng,
và Trái đất thoát khỏi nguy hiểm...
vì anh tin vào trực giác của mình.
Làm tốt lắm.
Còn anh, tôi không thể thấy có lỗi hơn...
về cái cách hành tinh này
đối xử với anh khi anh mới đến.
Nhưng đôi khi chúng tôi hơi đa nghi
với những điều chưa từng nhìn thấy.
Thủ lãnh dũng cảm của chúng tôi
từng nghĩ tương tự về tôi.
Xin hãy biết rằng đó chỉ là
một cá nhân eo hẹp thôi.
Người dân Trái đất có thể
rất hoan nghênh anh.
Dựa trên quy chế của liên minh,
tôi là thủ lãnh chỉ trong 37 giây tới.
Rồi sẽ đến thời điểm
cho một cuộc bầu cử khác.
Tôi vẫn bầu cho anh, Dơi.
Hành động cuối cùng của tôi
với tư cách thủ lãnh là
đề xuất quyền hạn thành
viên Liên minh Công lý...
cho đồng minh mới của chúng ta.
Thật sao? Nếu vậy,
chào mừng gia nhập đội.
Có vẻ như tôi không chỉ có
một hành tinh mới...
mà cả một gia đình mới.
Hoan hô!
Mở tiệc thôi!
Không nhanh thế đâu.
Tôi bắt tất cả các người phải đích thân
chịu trách nhiệm cho thiệt hại này.
Thợ săn tội phạm.
Và nếu các người không...
Cy-bot sống để tiệc tùng.
Được rồi. Nhảy bugi-ugi.
Trả lời đi, Darkseid.
Lex Luthor đang gọi Darkseid.
Darkseid nghe đây, con người.
Đến lúc rồi.
Tôi muốn ra khỏi đây.
Tất nhiên rồi, Luthor.
Liên quan gì đến ta?
Ta đã cho ngươi những công cụ
cần thiết và hơn thế nữa.
Vậy mà ngươi vẫn đại bại.
Darkseid, ngài phải giúp tôi.
Không. Ta không phải làm gì cho ngươi hết.
Nhưng nếu ta muốn Trái đất...
và lũ Liên minh Công lý
đáng nguyền rủa bị hủy diệt...
thì ta phải hợp tác với kẻ khác.
Vì kẻ thù của kẻ thù là bạn của ta.