- Làm vậy không hay đâu.
- Giơ tay lên.
3 phút trôi qua rồi.
Mấy giờ rồi?
11h30 tối.
Còn 30 phút nữa là sinh nhật tôi.
- Anh năm nay bao nhiêu tuổi?
- 28 tuổi.
Vậy thì anh còn nửa tiếng nữa.
Để làm gì?
Để chết.
Nhắm mắt lại đi.
Còn 2 phút nữa. 2 phút.
27 là cái tuổi
mà nhiều truyền thuyết chọn để ra đi.
Jimi Hendrix, Morrison,
Amy Winehouse, Kurt Cobain,
Brian Jones...
tất cả đều kết thúc ở tuổi 27.
Cả Basquiat.
Ừ.
Phải.
Với chúng tôi thì đã trễ quá rồi.
Nhưng nếu anh muốn được vinh danh
thì hãy chết vào tối nay.
Luật là vậy.
Xong chưa? Đi mau.
Mang hết mấy thứ còn lại đi.
Đi thôi.
Mấy tên đó chỉ là vài anh chàng
có vẻ ngoài bảnh bao thôi.
Nhưng Hendrix vẫn là...
Anh muốn một truyền thuyết?
Johnny.
Đó là truyền thuyết.
Chết tiệt, lại nữa rồi.
Anh ta làm mọi thứ, lấy hết tất cả,
cả sự nổi tiếng.
Anh ta ngã 1 ngàn lần
thì cũng 1 ngàn lần đứng dyậ.
Không ai bì kịp.
Một phút.
Johnny.
Johnny Hallyday.
Không gì có thể giết anh ta.
Xin chào, cảnh sát đây.
Chúc mừng sinh nhật nha.
Hay thật, mọi người đã giải quyết xong rồi.
Dừng lại, đồ khốn.
Dừng lại.
Tôi thích chạy lắm.
Cái gì?
Anh đã làm gì vậy?
Anh đến trễ rồi.
Tôi nhường cho anh đó.
Tử tế quá ha.
Đó là vấn đề.
Tôi quá tử tế.
Anh mà cũng mắc cỡ hả?
- Phải, anh ấy mắc cỡ đó.
Này đừng có đụng vào bụng của cô ấy.
Bỏ ra.
Thôi đi, không sao mà.
Nói với anh ta, tôi là ba của đứa bé.
Anh say rồi đó.
- Tôn trọng đứa bé trong bụng đi.
- Có mà.
Anh tự tin thật đó.
Anh chỉ mới 6 tuổi thôi.
- Không vui nha.
- Có đó.
- Tôi cũng không vui đó.
- Thôi mà.
- Chúc mừng.
- Cám ơn.
Chúc mừng sinh nhật.
Mọi người,
hôm nay là ngày sinh nhật của
anh chàng đã ăn đạn trong vụ lần trước.
- Cám ơn.
- Kéo lên cho mọi người coi đi.
Đã mắt chưa?
Lâu rồi mà.
- Bao lâu thì hồi phục?
- Khoảng 2 tháng.
Đó là hai tháng mà
đội của chúng ta sẽ thiếu mất một người
đảm nhận vai trò hài hước.
Anh mau khỏe lại đi.
Ước
Tôi, xương đòn, đầu gối,
ăn đạn 2 lần.
Hàng 100% titan hết đó.
Được rồi, Robocop. Bỏ chân xuống đi.
Cái của tôi đâu có gớm.
Bác sĩ mổ cái đầu gối của tôi
như là tách vỏ trứng vậy.
Chưa ai thấy vết thương của cô ấy cả.
- Sao lại cười?
- Chúng ta không biết...
Thôi nào Ricci, nói đi mà.
Nếu cô ấy không muốn
thì anh đừng hòng cạy miệng.
Tôi có một vết thương ngay mông.
Nếu anh muốn biết thì
mông tôi bây giờ đối xứng hơn rồi đó.
Cho tôi xem xem.
Ai bảo anh đụng vào hả?
Nhưng tôi muốn xem xem mà.
Còn cô, Margaux.
Cái gì? Anh muốn tôi
mô tả mông của tôi hả?
Nói phải đi.
- Trước đây, cô từng gia nhập RAID hả?
- Phải.
Tôi là người đàm phán.
Và chưa từng thất bại.
Nhưng trước đó thì tệ hơn.
Tôi từng học 4 năm kinh tế.
Nghe có vẻ không liên quan gì hết nhỉ?
Máy tính giao chiến.
Các ông chủ ngân hàng,
kẻ cướp, cảnh sát..
Luôn có một điểm yếu chung
làm cho họ rất dễ bị tấn công.
Những người đó đều là đàn ông.
Lời giải thích thật ấn tượng.
Cũng đâu hẳn là sai.
Có muốn gọi thêm gì không?
Nâng ly vì viên đạn đầu tiên của anh.
Vì viên đạn đầu tiên của Manu.
Vì viên đạn đầu tiên của anh.
- Cám ơn.
- Không có gì.
Tôi thật sự rất cảm động đó.
Anh lại làm đôi mắt mèo con nữa rồi.
Em muốn chụp một tấm hình
rồi bắt anh hát.
Tối nay ta ngủ với nhau nhé?
Anh đã biết câu trả lời rồi mà.
Sao?
Anh ghét trò trốn chui trốn nhủi rồi.
Còn em thì trái lại, em thích vậy.
Sẽ tốt hơn nếu xem đây
như là một cuộc phiêu lưu.
Em không giống những cô gái bình thường.
Trước đó em cũng vậy mà.
Mẹ luôn khuyên em là....
Margaux chính là sự ổn định con cần.
Để rồi đến cuối cùng em nhận ra điều
đó cũng chỉ là nhảm nhí mà thôi.
Em không quan tâm gì đến việc ổn định.
Em không phải là cái bàn.
Anh cũng đoán được.
"Em không phải là cái bàn"
FCINE.NET
Xin chào.
Anh khỏe chứ?
Mọi người đang ăn mừng gì vậy?
Ăn mừng việc Manu bị trúng đạn
nhưng vẫn tai qua nạn khỏi.
Mazeltov.
Tôi đã nghe nói chuyện của sếp anh.
Thật tồi tệ.
Như anh đã nói,
tôi cầu nguyện hàng ngày.
Cơn đau tim của tôi lúc nào
cũng chực chờ tái phát.
Bởi vì nếu chết vì công việc
thì thật đáng thương.
Ai sẽ thay thế anh ấy?
Đó không nằm trong
phạm vi quyền hạn của tôi.
- Anh không còn gì để nói nữa sao?
- Ừ.
Có nhớ Miko, kẻ mà Yugo
cho người theo dõi hắn?
Anh ta đã lắp đặt một máy quay
trước cửa ngân hàng Daedelis.
Daedelis?
Phải, đây không phải là
ngân hàng bình thường.
Khách hàng lớn của hoàng thân
Ả rập là các tỉ phú người Nga,
Họ đã đến đây.
Vậy thì..
Chúng ta sẽ đi một chuyến.
Anh thấy sao?
Được.
Với một người bị bệnh về
tiến tuyền liệt như tôi thì
tôi đã quá mệt rồi.
Tôi sẽ ngừng mọi thứ.
Tôi sẽ rời khỏi Paris.
Francoise và hội chứng tiền mãn kinh
của cô ấy làm tôi phát điên.
Tôi sẽ chuyển đến một căn
nhà ở tỉnh Provence,
có một sân vườn
trồng toàn rau củ.
Tôi sẽ mua cần câu và xẻng.
Tôi cần sự bình yên trong tâm hồn.
Tôi phải đi đây, phải ngăn Niels
- làm chuyện rồ dại.
- Cút.
Kệ anh ta đi, chuyện này nhỏ thôi.
Anh ta lớn rồi.
Để anh ta tự giải quyết thôi.
Tôi sẽ gọi anh.
Là tôi đây, bình tĩnh.
Xin lỗi.
Tôi thật sự không muốn đánh thức anh dậy.
Sáng nào Serge Buren cũng thức dậy ở
sofa của tôi chỉ với cái quần lót.
Tôi sẽ đi ngay thôi,
anh qua đó ngủ đi.
Tôi biết.
Châm tôi một điếu thuốc đi.
Đi mà.
Làm ơn đi, trước khi anh ấy ra.
Thật sảng khoái.
Đừng nói gì hết nha.
Không nói gì cơ?
Anh làm gì với điếu thuốc vậy?
Xin lỗi, tôi chỉ muốn..
Em phải đi đây.
Gặp anh sau nhé.
Em yêu anh, yêu anh, yêu anh.
Chúc em một ngày tốt lành.
Ngủ ngon không?
Tôi đã trêu chọc anh quá nhiều.
Tôi cảm thấy thật...
- Anh đang nói gì vậy?
- Cám ơn, ra là không ai để ý cả.
- Anh giải thích xem.
- Anh và Margaux.
Sao mà tôi lại không nhận ra thế nhỉ?
Anh mơ hả, tôi với Tancred...
Tôi đã thấy phản ứng của anh..
Trước khi nhìn Margaux và
lầm bầm câu " Tiêu rồi"
Đi thay đồ đi.
Có việc.
Tôi đã thấy rồi.
Tôi đã thấy anh rồi, Serge Buren.
Anh chưa xem phim Avatar à?
Không phải chứ, anh chưa xem Avatar.
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Anh biết tôi nghĩ gì không?
Margaux, anh và Ken
chỉ muốn chọc giận bạn trai cô ấy.
Không.
Tệ hơn nữa
Anh đến đây vì Ken
và để chọc giận bạn trai cô ấy.
Nhưng anh chơi vậy là không đẹp đâu.
Nếu anh đụng đến Becker
thì sẽ có chiến tranh đó.
- Anh phải cẩn thận và khôn ngoan hơn chứ.
- Anh nói xong chưa?
Rồi rồi.
Chuyện này làm tôi lo lắng.
Sao anh lại nói cho tôi biết?
Sao không nói những người khác
mà lại là tôi?
Sự ngu dốt có thể cứu mạng anh.
Anh nói thật chứ?
Nó kéo dài bao lâu rồi?
1 tháng?
2 tháng?
Hơn nữa à?
6 tháng?
Khỉ thật.
Anh có 30 giây để cho tôi biết
cách vào ngân hàng này.
Được, một câu hỏi cuối.
Ai chủ động?
Anh là người chủ động hả?
Vậy anh là người chủ động rồi.
Làm ơn đi.
Cái gì, anh yêu hả?
Anh đang yêu hả?
Đầu tiên, ta phải kiểm tra
máy quan sát.
Nếu là mạch kín thì
có thể hack dữ liệu.
Anh có thể mang mặt nạ.
Mang mặt nạ thì sao thở được?
Về việc đó, chúng ta có thể nghĩ cách.
3 bảo vệ được trả tiền để trông chừng
mấy con mèo mập đi tới đi lui.
Tôi nghĩ là họ
không thích chơi trò anh hùng đâu.
Lỡ như họ bấm chuông báo động thì sao?
Tôi không quan tâm đến chuông báo động.
Tôi có khoảng 3 phút để
giải quyết bọn TAF.
Tài xế ở phía trước,
chúng ta sẽ chuồn êm thôi.
Rồi chúng ta sẽ khống chế tất cả.
Chỉ cần một viên đạn mở màn là xong.
Không cần dùng laptop
vì ta không phải là Teube.
Một người trông chừng sảnh,
hai tấn công,
thế là xong.
Anh phải tính thời gian
để còn đột nhập vào kho.
À
Có lẽ lần này ta khỏi cần
bàn chuyện đột nhập.
Bởi vì tôi có chìa khóa.
Giờ chỉ cần tìm lỗ hỏng mà thôi.
Khỏi tìm.
Đã có lỗ hỏng rồi.
Xin lỗi, tôi có thể giúp gì cho anh?
Anh là..
Hubert Garnier, tôi quản lý nơi này.
Còn anh là?
Chỉ huyBuren.
Đại úy Cartier.
Ngân hàng của anh sẽ trở thành đối tượng
của một vụ trộm.
Thật buồn cười.
Tôi cũng đã nghĩ vậy khi gặp anh.
Anh ở đây làm gì?
Chúng tôi không thể nói được.
Đây là ngân hàng cá nhân
nơi khách hàng có thể tin tưởng về chất
lượng phục vụ và bảo mật của chúng tôi.
Bạn anh...
Nhiệm vụ của chúng tôi là giữ kín
thông tin của khách hàng.
Nếu có chuyện thì anh
chỉ gọi cho công ty an ninh thôi sao?
Công tác bảo mật của chúng tôi rất tốt.
Chúng tôi không có bị tấn công đâu.
Cám ơn nhưng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Giờ anh định phản ứng thế nào?
- Tôi..
- Trả lời đồng nghiệp của tôi đi.
Tôi xin được từ chối.
Tôi sẽ bẻ gãy tay anh
nếu tôi muốn.
Anh may mắn đó.
Tôi thích Cindy hơn. Chào Cindy.
Có lời khuyên cho anh,
tăng cường an ninh đi.
Tôi sẽ làm vậy.
Chúc một ngày tốt lành.
Chào Margaux.
Chào chỉ huy.
Sao cưng?
Được. Em về nhà rồi à?
Tối qua có còn đau đầu không?
Tôi đã uống thuốc giảm đau rồi.
Chào chỉ huy Becker,
tôi không thấy anh.
Anh vẫn khỏe mạnh nhỉ?
Vụ thiệt hại 40 ngàn euro.
Chúng ta phải may áo chống đạn mới.
Thật tuyệt.
Lẽ ra anh nên làm kế toán
đừng làm cảnh sát.
Làm nghề gì phù hợp với mình nhất.
Còn áo chống đạn,
hình như đội của anh không có dùng nhỉ?
Lần cuối cùng anh mặc là khi nào?
Xin lỗi.
Em đi ngay đây.
Đừng có làm vậy.
Cái gì?
Đây là cách tốt nhất.
Nhìn kìa.
- Qua rồi, để tôi tua lại.
- Nữa hả?
Phải, phải, tua lại đi.
Phải bảo người dập lửa đến...
Anh đang ganh tị.
Tôi không có.
Chỉ cần dùng bình cứu hỏa là xong.
Đây là cách tốt nhất. Nhìn này.
Chuyện quái gì vậy?
Vui lắm hả?
Các anh thấy tự hào lắm hả?
Chết tiệt.
Bỏ đi.
Hôm nay xui quá.
Bởi vì anh ấy à?
Chỉ huy Becker trong văn phòng à?
Sếp mới đó.
Tỉnh táo chút đi.
Em thấy chóng mặt quá,
trước đó anh không hề nói với em.
Em là vợ anh và cũng là
đồng nghiệp của anh.
Nghe này,
chuyện này phải được giữ kín.
Em không được nói với mọi người.
Nhưng nếu em thấy ngại khi làm việc
cho anh thì anh có thể điều em đi.
Tùy em thôi.
Ricci, ký đi.
Lệnh khám xét và bắt giữ.
Boulez, Geno.
Serge đã báo cho ngân hàng.
Lúc nãy chúng tôi đã đến đó.
An ninh của họ rất tốt.
Ngân hàng Daedelis, Ở đường 13.
Ta đến Soum à?
Để tôi phóng to lên cho.
Soum đây nè.
Mọi người,
chú ý.
Đến gần đây đi.
Tốt lắm.
Tôi rất hân hạnh khi được quan chức cấp
cao tin tưởng và giao nhiệm vụ ở đây.
Tôi biết người tiền nhiệm của tôi
đã làm rất tốt.
Tôi sẽ cố gắng giống như anh ấy.
Nhưng tôi muốn nói rõ,
thời đại đã thay đổi.
Bây giờ chúng ta sẽ chú trọng
hành động điều tra.
Ý tôi là...
phải tập trung vào điều tra.
Xin lỗi.
Tức là phản ngăn chăn một vụ tấn công
có con tin nhưng không được
để ai bị thương.
Ý anh là vậy đúng không?
Tất nhiên là không có thương vong.
Nhưng cũng phải bắt cho được bọn cướp.
Vậy vấn đề ở đâu?
Vấn đề?
Số lượt khiếu nại về nhóm anh quá nhiều.
Đây là gậy bóng bàn anh thường dùng.
Đây là đoạn phim
về những chuyện anh đã làm.
Và chúng tôi sẽ cố gắng để xóa nó.
FCINE.NET
Để tôi nhắc cho mọi người nhớ.
Ta đang ở Pháp, không phải ở Mỹ.
Người Pháp không ưa gì cảnh sát đâu.
Cho nên tôi chỉ nói một lần nữa thôi.
Ai không theo quy tắc
sẽ không có chỗ trong đây.
Tôi hy vọng mọi người đã hiểu.
Cám ơn.
Mọi người, nằm xuống.
Cúi xuống.
Đứng yên.
Không được nhìn.
Vụ này năm 2000.
Đây là vụ khác cũng vào năm đó.
Còn đây là năm 2003.
Cái này là hôm nay.
Chính là đặc trưng của anh ta.
Armine Kasper,
bị bắt sau một vụ cướp năm 1996.
Được thả sau khi phát hiện
vụ án có sai sót.
Có liên quan đến hơn 1 tá vụ cướp.
Năm 2004, người đã bắt hắn..
Chính là tôi.
Nhưng sau khi một nhân chứng
biến mất, anh ta được thả.
Anh ta luôn di chuyển.
Không ở yên một chỗ.
Sau 10 năm yên lặng, giờ lại nhắm
đến đống trang sức nhỏ xíu kia sao?
Nếu anh ta ở gần đây,
ta sẽ sớm biết thôi.
Đừng buông tay, đừng.
Kasper, kẻ liên lạc của anh ta là ai?
Tôi không biết,
tôi không có liên quan đến anh ta.
Khai ra đi, họ sẽ thả anh ngay.
Tôi không biết.
Tôi biết rồi, chết tiệt.
Anh ta không biết gì đâu.
Giúp tôi với.
Anh ta nặng quá.
Trở lại đây, chết tiệt.
Tôi không giữ được anh ta đâu.
Nói ra đi.
- Làm ơn đi.
- Được rồi.
Fedor, Fedor Mizrahi!
Kasper mà có dính vào vụ này,
anh ta cần người liên lạc.
Anh có biết anh ta nói ai không?
Không rõ lắm.
Gọi cho Ganova, bảo anh ta cứ tung tin
cho ngân hàng để tìm ra tên Fedor.
- Tôi sẽ chờ anh ở dưới lầu. Nhanh lên.
- Này mọi người.
- Anh ta khai ra rồi đó.
- Tôi đã nói hết rồi.
Quay lại đây đi. Chết tiệt.
Quay lại đây đi.
Tôi không giữ nổi đâu.
- Đưa tay đây.
- Nắm lấy dây nịt tôi nè.
Tôi không làm được.
- Gọi cho đồng nghiệp của anh đi.
- Tôi phải buông tay ra thôi.
Nếu anh thả ra, tôi sẽ
tính sổ với anh.
Không có gì.
Chả có gì hết.
Chắc là Fedor ngủ rồi.
Anh có thuốc lá không?
Tôi quên mang rồi.
Hết rồi.
Tranh thủ đi.
Cưng, mọi chuyện ổn cả chứ?
À được.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
Không, vẫn chưa đến đâu cả.
Tháng thứ 8 rồi.
Mỗi lần có điện thoại là tôi hoảng sợ.
Cô ấy sẽ không tha thứ cho anh
- nếu anh bỏ lỡ việc con mình chào đời.
- Anh làm tôi ngạc nhiên đó John.
Tôi có thể nói chuyện với anh không?
Được.
Chuyện giữa Margaux và bạn trai,
không phải là chuyện bình thường đâu.
Và?
Nói thật, với Margaux,
đó là một cuộc chiến.
Tôi sẽ không thể vượt qua được đâu.
Anh đã thấy chưa? Cơ thể của anh ta,
nếu anh thấy thì
anh sẽ đồng ý với tôi ngay.
Mấy cái vụ đánh đồn có giặc này
không phải là nghề của tôi.
Khi tôi nhìn cô ấy,
là tôi đã phát điên rồi.
Hôm sau, tôi nằm mơ
thấy cơ thể anh ta kẹp chặt tôi.
Cô ấy thì nhìn tôi.
Tôi đã chủ động.
- Cô ấy hỏi và tôi đã nói.
- Dừng lại.
- Chúng tôi không muốn nghe.
- Mọi người.
Với tư cách là đồng nghiệp,
chuyện này không ổn đâu.
Hiểu không?
Đó là vợ của sếp anh.
Không. Đó là tâm thần.
Hãy tưởng tượng đống rắc rối đó đi.
Lên giường với vợ của sếp.
Anh mất trí rồi hả,
cái đó là cái chết.
Quên đi.
Giờ anh chỉ có thể làm một chuyện.
Đó là làm tốt việc của mình.
Chắc tôi bị điên thật rồi.
Khi nào có gì thì báo tôi.
Anh làm việc với Buren từ khi nào?
Kể từ khi tôi được chuyển đến đây
năm 2007.
Nhưng chúng tôi đã quen nhau 15 năm rồi.
Vậy hả?
Chuyện thế nào?
Anh ấy giết anh trai tôi.
Anh trai tôi không phải người tốt.
- Anh thấy thoải mái chứ?
- Ừ.
Tốt.
Thay ca cho tôi đi,
họ làm tôi mệt quá.
Sao rồi? Anh nghĩ em sẽ thích chuyện này.
Chuyện này là khác.
Giờ đến lượt em phải trốn đây.
Serge, có động tĩnh.
Bọn tôi mới gởi đoạn phim cho anh.
Là Kasper!
Bắt hắn.
Niels, bảo mọi người chuẩn bị.
Chặn con đường phía sau.
Có nghe không vậy?
Có chuyện rồi.
Boulez, Ricci, yểm trợ đi.
Được rồi, đi thôi
Cảnh sát.
Này.
Anh ta đâu?
Ở xe hả?
Khỉ thật.
Niels,
Kasper kìa, bắn đi.
Niels. Có nghe tôi nói không?
Chết tiệt.
Được rồi.
Trang sức, cô gái...
anh thấy ao?
Tôi không cướp gì hết.
Cũng không giết người.
Mizrahi,
Họ nói vậy hả?
Đau không?
Là anh đúng không?
Natalia, 23, bị bắn vào cổ.
Nghe đây,
đồng bọn của anh đã khai ra hết rồi.
Anh tiêu rồi, có hiểu không?
Nói cho cô ấy biết là
mông cô ấy rất đẹp,
có tiềm năng trở thành cảnh sát đen.
Tốt lắm.
Tóm lại,
anh không có gì để nói
nhưng khi chuyện đó xảy ra,
anh sợ đúng không?
Anh lại đoán mò rồi.
Sao anh lại bắn đứa bé?
Tôi cứ tưởng anh biết điều.
Nếu anh muốn biết câu trả lời
thì cho tôi biết tôi bị buộc tội gì.
Anh biết rất rõ mà.
Không.
Cửa hàng đá quý Van Bihl
bị tấn công.
Một cô gái 23 tuổi bị bắn.
Anh bắn vào ngực cô ta.
Tôi biết.
Anh biết hả?
Nhưng..
Đủ rồi, ở Pháp người ta
bắt người bằng câu "Tôi biết" hả?
Anh có bằng chứng không?
Chỉ có thế này thôi hả?
Bà tôi là người Pháp.
Chắc anh cũng đã đọc thông tin đó
trong hồ sơ của tôi.
Điều mà anh không biết
những người suýt bị giết chết
vào cuối cuộc chiến
chính là cảnh sát.
Bọn cảnh sát già,
ngu ngốc,
kiêu căng,
tin rằng mình sẽ có được quyền lực
sau cuộc chiến.
Tôi đã thay đổi rất nhiều
kể từ cuộc gặp lần trước.
Tôi đã gặp một người phụ nữ.
Một người phụ nữ tuyệt vời.
Cô ấy làm thay đổi suy nghĩ của tôi.
Anh có hiểu ý tôi không?
Chỉ huy.
Anh bắt người mà không cần hỏi qua tôi.
Dù gì thì cũng phải
làm đúng thủ tục chứ.
Kết quả không được gì cả.
Không có chứng cứ.
Tôi có thể giữ anh ta
trỏng tiếng.
Nhưng sáng mai mà không có tin gì mới,
thì cáo buộc sẽ bị bãi bỏ.
Tôi sẽ phải giải tán đội của anh.
Xin lỗi?
Công việc giấy tờ không tệ lắm đâu.
Rồi anh sẽ quen thôi.
Thật xấc xược.
Niels -J'avais cần..
- Được rồi.
Tôi ra ngay.
Cô ấy sẽ bắt tôi trả giá đó.
Chúng ta sẽ mua hoa tặng cô ấy.
Tôi hy vọng vụ này quan trọng.
Tôi cần một cái đầu thứ 2.
Thêm lần nữa.
Tôi tua lại xa quá.
Chờ đã.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Đang quay phim hả?
Đã tìm điện thoại của cô ta chưa?
Khoan đã.
Sao anh ta giết cô ta?
Chuyện này không giúp ích được gì hết.
Không phải là ác dâm.
Cũng không phải là hành quyết.
FCINE.NET
Vậy thì..
Khi tôi cần cái đầu thứ hai,
anh nghĩ tôi đã nghĩ đến anh đầu tiên sao?
Xin lỗi.
Lẽ ra tôi phải đến sớm hơn.
Trước vụ cướp, cô ấy đã quay một đoạn phim.
Và cô ấy đã gọi cho cùng một số điện thoại
6 lần trong 24 giờ.
- Có phải cái điện thoại này không?
- Natalia,
nạn nhân.
Có thể không phải là nạn nhân.
Vậy thì...
Thật mất thời gian.
Không tệ, là bạn trai cô ấy.
Khoan, phóng to vào chỗ lỗ tai.
Tôi biết hình xăm đó.
Đó là của một người mặc áo PRK.
Tôi đã bảo Ricans
sắp xếp lại hồ sơ vụ này
sau ngày 11/9/
Đây rồi, tôi đã tìm ra.
Ilan...
Waked.
39 tuổi. Nhập tịch năm 1998.
Bị buộc tội năm 2003
vì tống tiền.
Bị nghi ngờ có dính dáng
trong vài vụ cướp có vũ lực.
Kể từ năm 2009 thì không có tin tức gì.
Nếu là anh ta
thì Kasper sẽ vô tội.
Tôi biết.
Tìm cho tôi mọi thông tin về Waked.
Margaux,
Tôi muốn biết mọi thứ về Natalia,
công việc, đồng nghiệp.
Gọi cho người thân cô ấy.
Vào giờ này thì những người bình thường
đã ngủ rồi.
Người bình thường..
2 đêm liên tục.
Chuyện này thì khác chứ.
Báo cáo đây.
Vụ này, Kasper không liên quan.
Đưa tờ giấy này cho tôi
và tôi sẽ bắt đầu tra hỏi.
Anh được tự do.
Mọi người.
Chú ý đây.
Waked là một người ưa chuộng bạo lực.
Và đang yêu nạn nhân
của vụ cướp này.
Cô ta là đồng minh của anh ta
và anh ta đã xét xử cô ta.
Đây là hồ sơ.
Nhóm của anh ta rất có thể
được thành lập bởi những cựu binh.
Chúng có tổ chức,
và được huấn luyện để giết người.
Vụ hôm qua rất có thể
là vụ đầu tiên.
Chúng sẽ tổ chức thêm vụ khác,
ở chỗ khác.
Như vậy thì cũng sẽ lại có nạn nhân.
Mọi người đã rõ chưa?
Mục tiêu của ta là Waked.
Jamart,
anh lo vụ này.
Đùa hả?
Mọi người đã làm rất tốt
nhưng Kasper vô tội,
Những lời tôi đã nói hôm qua,
chắc anh còn nhớ.
- Từ giờ anh phải làm công việc giấy tờ.
- Stephane.
Anh không thể làm vậy.
Anh sẽ phải
chuyển hết thông tin cho Jamart.
Đây là lệnh.
Hiểu không?
Những người khác đi đi.
Mau lên.
Chuông báo ở cửa hàng Barrier
đã được bấm.
Là chúng đó.
Chúng đã ra tay rồi.
Mau lên.
Đội hình hoành tráng như
lần đi rước dâu đám cưới tôi vậy.
Nhìn này.
Anh biết chỗ làm việc của Natalia không?
Ngân hàng Daedalis.
Cô ấy đã từ chức cách đây 10 ngày.
- Để tôi gọi.
- Tôi làm rồi.
Đường dây bị ngắt.
- Geno ở lại làm công việc hậu cần.
- Cái gì?
- Những người khác chuẩn bị đi.
- Sao lại là tôi?
Chúng ta sẽ bị chửi cho mà xem.
Tôi hy vọng vậy.
Ở lại, nhớ tưới cây nha.
Cảnh sát.
Đừng mà.
Không được để mất dấu chúng.
Anh muốn nói cho em một chuyện,
đã đến lúc rồi.
Anh luôn thích em.
Anh phải đến khi anh trúng đạn
thì mới nói cho em biết à?
Chết tiệt.
Cúi xuống.
Niels!
Được rồi.
Qua đây. Đứng yên.
Niels!
Chết tiệt.
Dừng lại, chết tiệt.
Chúng ta chờ viện trợ à?
Anh ở lại.
Margaux đi với tôi.
Hai người còn lại ra bãi xe.
Dừng lại.
Dừng lại, chết tiệt.
Đứng yên.
Waked!
Khỉ thật.
Chết tiệt.
Serge!
Một vụ cướp lớn đã diễn ra
và đã có nhiều người chết.
Một tên cướp bị cảnh sát bắn.
Nhưng cũng đồng thời một
nữ cảnh sát bị giế.
Một cảnh sát khác bị thương
và được đưa vào bệnh viện.
Anh ấy đã qua cơn nguy hiểm.
Những người dân đã trở thành nạn nhân
trong cuộc nổ súng giữa
cảnh sát và bọn cướp.
Bọn cướp rất liều mạng.
Anh không làm gì được đâu.
- Là Kasper, tôi đã nhận ra.
- Dừng lại.
- Chính hắn.
- Serge.
Dừng lại.
Đội của chúng ta đã bị giải tán.
Xong cả rồi.
Chúng ta không còn gì nữa hết.
Một đội ngũ chọc tức mọi người,
chơi với bọn khốn,
rồi một ngày nào đó sẽ kết thúc thôi.
Anh hiểu không?
Vụ án đã xong rồi.
Cứ để cho những người khác giải quyết đi.
Anh hãy nghỉ ngơi.
Vậy sao?
Vậy đến anh cũng làm tôi thất vọng?
Anh cũng định buông tay như họ sao?
Anh đang làm gì vậy?
Về nhà.
Tôi rất tiếc cho Margaux,
Thật đó.
Đi đi.
Công tố viên đã buộc anh tội
gây trở ngại cho cuộc điều tra
làm cho một nhân viên của ta bị chết.
Anh luôn không nghe theo lệnh.
Anh đã phái Margaux đi chịu chết.
Anh đã giết cô ấy.
Tôi đã kiểm tra điện thoại của cô ấy.
Tôi đã đọc hết mấy tin nhắn của anh.
Tôi sẽ giết anh.
Làm đi.
Tôi muốn nói rõ.
Chuyện sắp xảy ra không
liên quan gì đến công việc.
Mà chỉ là vấn đề cá nhân.
Anh sao rồi?
Không ngủ hả?
Anh cũng biết là nếu anh stress
thì em cũng stress theo.
Điều này không tốt cho đứa bé.
Đi đi.
Hãy đi bắt bọn người xấu.
Và cho chúng biết tay.
Nói với Niels đi.
Tôi đã nói hết rồi.
Đừng vớ vẩn nữa. Nói đi.
Được rồi, họ gọi đến lúc 10 giờ tối
và bảo tôi chữa một vết thương ở vai,
sẽ trả bằng tiền mặt.
Đó là vết thương do súng bắn.
Cuộc phẩu thuật kéo dài 1 tiếng.
Nếu anh muốn biết thì đây là
viên đạn đường kính 9 ly...
Chúng tôi mặc kệ.
Chính là anh ta.
Anh ta mới rời chỗ tôi.
Người này?
Khỉ thật.
Gì vậy>?
Không có gì.
Buren đã đúng.
Anh ta luôn vậy.
Cứng đầu như cua
nhưng lúc nào cũng nói đúng.
Cuộc phẫu thuật diễn ra ở đâu?
Ở gara kế bên.
- Những người kia vẫn đang ở đó?
- Không.
Anh ta tỉnh rồi chứ?
Với lượng thuốc đó
thì tôi nghĩ tỉnh rồi.
Cám ơn.
FCINE.NET
Này.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Không có gì, tôi...
Chết tiệt.
Được rồi.
Giữa chúng ta...
Anh thật dai đó.
Ta làm những gì có thể thôi.
Cái gì?
Chính là Kasper.
Chúc vui vẻ.
Mọi thứ.
Tất cả chúng tôi đều muốn
trả thù cho Margaux,
Nhưng ta chỉ có một ít thời gian thôi.
Hôm nay, tôi hứa với anh
sẽ lấy cái đầu của Kasper.
Nhưng nếu thiếu Buren
thì tôi không thể làm được.
Xin anh.
Chuyện này không thể.
Anh ta đã có được thứ
đáng phải nhận rồi đúng không?
Vụ cướp trang sức đầu tiên
chỉ là màn làm nóng
để dọn đường cho kế hoạch sau này.
Sau vụ đó, chúng bắt đầu tăng tốc.
Cuộc tấn công cửa hàng đá quý Barrier
chỉ là đánh lạc hướng.
Mục tiêu của chúng là ngân hàng.
Anh sao rồi?
Khỏe hơn hôm qua.
Armine Kasper chính là đầu sỏ
của vụ tấn công.
Anh đã đúng.
Đây.
Nhìn này.
Chúng rời khỏi ngân hàng bằng cách nào?
5 triệu tiền mặt,
200 triệu vàng và platinum.
Hôm nay, ngân hàng
xảy ra một việc quan trọng
chính là chuyển quỹ vào kho bạc.
Ngân hàng bình thường
sẽ báo với cảnh sát.
Nhưng Daedalis,
không phải là ngân hàng bình thường.
Ngay từ đầu, kế hoạch của Kasper
chính là ép ngân hàng
rút hết tiền ra khỏi kho.
Anh tự mình khám phá ra chuyện này?
Phải.
Và kết luận?
Vụ hôm qua chỉ là màn dạo đầu.
Làm hay nhỉ?
Đi thôi.
Còn chờ gì nữa? Quay lại.
Cảnh sát. Đưa tay lên đầu.
Đi thôi.
Đây là bẫy.
Còn chờ gì nữa? Ra đây mau.
Trên báo cáo,
trên báo cáo tập luyện của anh,
thành tích rất tốt mà.
Tôi cứ tưởng anh có thể
chết một cách bình yên,
Trên giường như
mọi tên ở vào tuổi của anh.
Anh ta chết chưa?
Anh tự đi mà xem.
Nếu sinh con trai thì sẽ gọi nó là Serge.
Nếu là con gái thì sao?
Serge.
- Niels!
- Cái gì?
Đặt tên Serge cho con gái,
cũng dễ thương mà.