1
00:00:02,005 --> 00:00:12,005
CƯỚP BIỂN VÙNG CARRIBEAN
(The Pirates of Carribean)

2
00:00:12,685 --> 00:00:22,685
Subtitles by Hahn.211
hang.nguyen211@gmail.Com

3
00:01:15,823 --> 00:01:18,567
Thuyền trưởng! Thuyền trưởng!

4
00:01:37,671 --> 00:01:39,646
Mi là ai?

5
00:02:00,000 --> 00:02:03,000
Cadiz, Tây Ban Nha

6
00:02:32,457 --> 00:02:34,965
- Kẻ này là sao?
- Thưa Bệ hạ...

7
00:02:35,166 --> 00:02:37,453
Chúng tôi tìm thấy hắn
trong lưới đánh cá...

8
00:02:37,454 --> 00:02:39,376
Hắn luôn mồm nhắc tới chuyện...

9
00:02:39,377 --> 00:02:41,274
Chúng thần tin hắn
đã tìm thấy ông ấy...

10
00:02:49,219 --> 00:02:50,878
Ponce de León...

11
00:02:53,505 --> 00:02:56,505
Hắn nói hắn đã tìm thấy
con tàu của Ponce de León

12
00:02:56,605 --> 00:02:58,736
- Hắn từng ở đó
- Không, ta đã bảo mi...

13
00:02:58,737 --> 00:03:00,641
Ponce de León
đã chết 200 năm trước rồi

14
00:03:00,642 --> 00:03:03,765
Đúng, nhưng hẳn là hắn đã
tìm thấy điều gì đó, đúng không?

15
00:03:07,315 --> 00:03:09,506
Suối Nguồn Tươi Trẻ

16
00:03:14,267 --> 00:03:15,915
Khi nào khanh có thể khởi hành?

17
00:03:17,202 --> 00:03:19,068
Ngay khi triều lên

18
00:03:25,093 --> 00:03:32,088
CƯỚP BIỂN VÙNG CARRIBEAN
On Stranger Tides

19
00:03:40,005 --> 00:03:41,639
Luân Đôn, Vương quốc Anh

20
00:03:41,698 --> 00:03:44,181
Tên cướp biển sẽ
bị treo cổ hôm nay!

21
00:03:44,206 --> 00:03:45,905
Hãy xem hắn đánh đu thế nào!

22
00:03:49,080 --> 00:03:51,100
Nhanh lên, cha!
Chúng ta lỡ buổi hành hình mất!

23
00:03:51,101 --> 00:03:53,618
Không phải treo cổ đâu,
con yêu, đó chỉ là phiên xử thôi.

24
00:03:53,619 --> 00:03:55,180
Buổi chiều mới
treo cổ chính thức!

25
00:03:58,667 --> 00:04:01,491
Nào!
Đứng lên mau!

26
00:04:02,650 --> 00:04:04,598
Đi nhanh lên, thằng cướp biển!

27
00:04:04,599 --> 00:04:08,525
Hay tao nên gọi mày là
thuyền trưởng cướp biển

28
00:04:09,538 --> 00:04:12,153
Nhanh lên!

29
00:04:12,536 --> 00:04:13,948
TRẬT TỰ! TRẬT TỰ!

30
00:04:17,405 --> 00:04:23,096
Giờ đứng trước tòa đây,
là tên cướp biển khét tiếng, bỉ ổi...

31
00:04:23,097 --> 00:04:26,705
... kẻ cướp nổi danh nhất!
Thuyền trưởng Jack Sparrow!

32
00:04:30,305 --> 00:04:33,511
Tôi đã nói rồi! Tôi là Gibbs.
Joshamee Gibbs.

33
00:04:33,512 --> 00:04:36,005
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa...

34
00:04:36,006 --> 00:04:40,247
Chủ tọa đã tới phiên xử,
tất cả hãy đứng lên và kính chào...

35
00:04:41,005 --> 00:04:42,905
Ngài Thẩm phán đáng kính
Justice Smith!

36
00:04:58,905 --> 00:05:01,247
YÊN LẶNG!

37
00:05:01,905 --> 00:05:03,213
Bây giờ...

38
00:05:05,505 --> 00:05:07,005
Chúng ta có gì ở đây vậy?

39
00:05:07,010 --> 00:05:08,205
Jack?

40
00:05:11,735 --> 00:05:13,613
Không cần thế đâu

41
00:05:13,672 --> 00:05:15,308
Ngươi vừa nói gì cơ?

42
00:05:15,309 --> 00:05:19,694
Jack Sparrow không phải tên tôi.
Tên tôi là Joshamee Gibbs.

43
00:05:19,695 --> 00:05:23,656
Thật vậy ư?
Trong này lại ghi là Jack Sparrow

44
00:05:23,957 --> 00:05:26,029
Tôi đã nói rồi.
Tôi không phải Jack Sparrow,

45
00:05:26,030 --> 00:05:28,556
kẻ mà tôi rất sẵn lòng được
chỉ mặt hắn ngay tại đây,

46
00:05:28,557 --> 00:05:29,986
nếu điều đó giúp được tôi...

47
00:05:29,988 --> 00:05:31,716
Ta sẽ xem xét lời
bào chữa tội nghiệp này...

48
00:05:31,717 --> 00:05:34,073
trừ trường hợp ngươi lại muốn
ăn thụi như một con hải cẩu.

49
00:05:36,141 --> 00:05:37,692
Tù nhân này đang
khẳng định mình vô tội

50
00:05:37,693 --> 00:05:39,680
và không phải là Jack Sparrow.
Các ông thấy sao?

51
00:05:40,659 --> 00:05:41,751
Không xử nữa ư?
Nhưng không phải

52
00:05:41,752 --> 00:05:43,252
chúng ta tới đây là
để tìm bằng chứng sao?

53
00:05:43,253 --> 00:05:45,396
Chủ tịch ban hội thẩm,
phán quyết của ông? Có tội không?

54
00:05:45,397 --> 00:05:47,925
Phán có tội nghĩa là
hắn sẽ bị treo cổ?

55
00:05:48,818 --> 00:05:51,257
Treo cổ hắn đi!
Buộc hắn lên!

56
00:05:54,488 --> 00:05:57,013
- Có tội ư?
- Thật không công bằng!

57
00:05:57,014 --> 00:05:58,084
Câm mồm!

58
00:05:58,085 --> 00:06:00,566
Joshamee Gibbs.
Vì những gì đã gây ra,

59
00:06:00,567 --> 00:06:02,459
ngươi bị tuyên án có tội...

60
00:06:02,705 --> 00:06:04,953
... vì nhận mình
không phải là Jack Sparrow

61
00:06:06,276 --> 00:06:08,206
Ta sẽ dùng điều này
để giảm án cho ngươi...

62
00:06:08,207 --> 00:06:09,772
... và tuyên ngươi phải ngồi tù

63
00:06:09,773 --> 00:06:12,195
trong suốt phần còn lại của
cuộc đời khốn khổ,

64
00:06:12,196 --> 00:06:13,780
bần hàn và ngắn ngủi
của mình

65
00:06:13,781 --> 00:06:16,010
- Cái gì?
- Treo cổ hắn đi!

66
00:06:16,511 --> 00:06:17,309
Bãi tòa!

67
00:06:19,234 --> 00:06:21,934
Buộc hắn lên!
Treo cổ hắn đi!

68
00:06:22,561 --> 00:06:26,384
Chuẩn bị chuyển tù nhân này
tới thụ án tại Tháp Luân Đôn!

69
00:06:38,505 --> 00:06:40,305
Cảm ơn ông rất nhiều!

70
00:06:55,005 --> 00:06:56,005
Cả mi nữa!

71
00:07:01,438 --> 00:07:04,981
Chết tiệt thật! Giờ thì chúng ta
cùng được tống vào tù!

72
00:07:04,992 --> 00:07:07,891
Không phải lo.
Tôi đã hối lộ tên lái xe rồi!

73
00:07:07,892 --> 00:07:10,043
Mười phút nữa, chúng ta
sẽ ở ngoài Luân Đôn.

74
00:07:10,044 --> 00:07:12,586
Ngựa đã chờ sẵn, và tối nay
ta sẽ tới được bờ biển

75
00:07:12,587 --> 00:07:15,110
Sau đó vấn đề chỉ là
tìm một con tàu.

76
00:07:16,720 --> 00:07:19,322
- Cả kế hoạch đó sao?
- Chính xác!

77
00:07:19,323 --> 00:07:21,240
Tôi lặn lội tới
Luân Đôn trong sáng nay

78
00:07:21,241 --> 00:07:22,715
chỉ để cứu Joshamee Gibbs...

79
00:07:22,815 --> 00:07:24,935
... khỏi một cuộc hẹn
với giá treo cổ...

80
00:07:24,936 --> 00:07:27,452
Vì giờ này ông vẫn còn sống,
tôi có thể nói rằng

81
00:07:27,453 --> 00:07:29,235
kế hoạch vẫn đang rất thành công

82
00:07:30,096 --> 00:07:31,786
Chuyện gì xảy ra
với ông thế, Gibbs?

83
00:07:31,787 --> 00:07:34,415
Tôi tưởng ông phải lang bạt
ở nơi quái quỉ nào đó chứ?

84
00:07:34,416 --> 00:07:38,115
Đúng, nhưng tôi vẫn luôn nghe ngóng
mọi tin tức về Ngọc Trai Đen

85
00:07:38,125 --> 00:07:40,515
Chẳng ai biết tin gì về nó

86
00:07:40,615 --> 00:07:42,715
Nhưng rồi tôi nghe được một tin đồn...

87
00:07:42,815 --> 00:07:44,265
Jack Sparrow đang ở Luân Đôn,

88
00:07:44,266 --> 00:07:46,315
với một con tàu,
và đang tuyển thủy thủ

89
00:07:46,325 --> 00:07:48,415
- Tôi đâu có làm thế
- Nhưng đó là những gì tôi nghe được

90
00:07:48,425 --> 00:07:50,348
Thực tế là, anh sẽ
tuyển người vào đêm nay,

91
00:07:50,349 --> 00:07:52,315
tại quán rượu
<i>Con gái thuyền thưởng</i>

92
00:07:52,325 --> 00:07:55,715
- Không phải tôi!
- Tôi đã nghĩ việc này khá lạ...

93
00:07:55,725 --> 00:07:57,558
Nhưng thực ra thì
cũng đã bao giờ có ai

94
00:07:57,559 --> 00:07:59,015
đoán được anh định làm gì đâu

95
00:08:00,010 --> 00:08:02,604
Nói tôi nghe đi. Vậy là có
một thằng Jack Sparrow

96
00:08:02,605 --> 00:08:05,515
nào đó ngoài kia đang bôi nhọ
cái tên đẹp đẽ của tôi?

97
00:08:05,525 --> 00:08:07,815
- Một kẻ mạo danh!
- Tất nhiên!

98
00:08:07,825 --> 00:08:12,915
- Nhưng... kẻ mạo danh với một con tàu...
- Và cần một đoàn thủy thủ...

99
00:08:13,767 --> 00:08:16,296
... cũng chính là những gì
tôi định làm

100
00:08:17,161 --> 00:08:19,604
Vậy còn anh, Jack?
Lần cuối tôi nghe được

101
00:08:19,605 --> 00:08:22,464
là anh vẫn đang đi tìm
Suối Nguồn Tươi Trẻ mà?

102
00:08:23,139 --> 00:08:24,876
Có chút may mắn nào không?

103
00:08:26,203 --> 00:08:29,615
Hoàn cảnh thay đổi đã buộc tôi
phải có cái nhìn sáng suốt hơn...

104
00:08:29,625 --> 00:08:31,915
... phải xem xét thật
thận trọng nhưng liều lĩnh...

105
00:08:31,935 --> 00:08:34,515
- Vậy là anh đã bỏ cuộc?
- Đâu có!

106
00:08:34,525 --> 00:08:37,595
Tôi chỉ theo bản năng thôi.
Phức tạp lắm.

107
00:08:37,984 --> 00:08:42,947
Tôi sẽ phải nếm thứ nước đó
đầu tiên, Gibbs ạ. Hãy ghi nhớ lời tôi!

108
00:08:45,315 --> 00:08:46,815
Nhanh thật đấy!

109
00:08:56,015 --> 00:08:58,115
Đây cũng là
kế hoạch phải không?

110
00:09:01,915 --> 00:09:02,315
Không!

111
00:10:31,015 --> 00:10:34,004
Ngươi là Jack Sparrow?

112
00:10:34,315 --> 00:10:36,915
Hẳn phải có từ "Thuyền trưởng"
ở đâu đó chứ!

113
00:10:36,925 --> 00:10:41,698
Ta đã nghe về ngươi.
Còn ngươi biết ta là ai rồi đấy!

114
00:10:42,604 --> 00:10:45,715
Trông quen phết đấy!
Tôi đã cướp của ông lần nào chưa?

115
00:10:45,725 --> 00:10:47,739
Ngươi đang được diện kiến
Ngài George Augustus,

116
00:10:47,740 --> 00:10:49,281
công tước xứ Brunswick - Lüneburg...

117
00:10:49,282 --> 00:10:52,188
... người thừa kế hợp pháp
của đế chế La Mã thần thánh...

118
00:10:52,189 --> 00:10:55,862
... đức vua của Vương quốc Anh
và Ireland... và của cả ngươi nữa

119
00:10:56,865 --> 00:10:58,315
Cũng không phô trương cho lắm.

120
00:10:58,715 --> 00:11:01,546
Ta được nghe rằng
ngươi đã tới Luân Đôn

121
00:11:01,547 --> 00:11:04,305
để tuyển thủy thủ
cho tàu của ngươi?

122
00:11:04,815 --> 00:11:06,315
Tin đồn xấu xa!
Đó không phải sự thật!

123
00:11:06,367 --> 00:11:09,915
Vậy là ngươi đã nói dối
khi tự nhận mình là Jack Sparrow?

124
00:11:09,916 --> 00:11:13,365
Tôi là Jack Sparrow, nhưng tôi
không tới đây để tuyển thủy thủ

125
00:11:13,366 --> 00:11:15,688
Là kẻ khác

126
00:11:16,517 --> 00:11:20,665
Ah... một kẻ khác
tên Jack Sparrow?

127
00:11:21,247 --> 00:11:23,737
Ngươi chỉ mang tới cho ta
một thằng vô tích sự.

128
00:11:23,738 --> 00:11:26,915
Đi tìm kẻ thật sự về đây và
tống cổ thằng mạo danh này đi!

129
00:11:26,925 --> 00:11:28,502
Không! Đợi đã,
đợi đã, nghe này!

130
00:11:28,915 --> 00:11:31,378
Tôi là Jack Sparrow...
chính hiệu và duy nhất!

131
00:11:31,379 --> 00:11:35,465
- Và tôi đang ở Luân Đôn...
- Để tuyển thủy thủ?

132
00:11:35,475 --> 00:11:37,983
Và đảm nhận cuộc
hành trình đi tìm Suối Nguồn...

133
00:11:37,984 --> 00:11:38,985
Gì cơ?

134
00:11:39,115 --> 00:11:43,015
Ai đó làm ơn bỏ mấy cái xích
chết tiệt này ra được không?

135
00:11:43,898 --> 00:11:45,219
Nào nào!

136
00:11:47,392 --> 00:11:50,054
Chúng ta biết ngươi
đang giữ tấm bản đồ.

137
00:11:50,055 --> 00:11:53,315
Hãy tịch thu tấm bản đồ
và treo cổ hắn lên.

138
00:11:53,316 --> 00:11:55,891
Ngươi có tấm bản đồ chứ?

139
00:12:00,439 --> 00:12:02,615
- Không
- Vậy nó ở đâu?

140
00:12:02,616 --> 00:12:05,633
Tấm bản đồ thật...
Tôi đã đánh mất nó.

141
00:12:05,634 --> 00:12:08,015
Thực ra là mới gần đây thôi.

142
00:12:08,025 --> 00:12:11,379
Ta nhận được tin báo rằng
bọn Tây Ban Nha

143
00:12:11,380 --> 00:12:13,915
đã biết được Suối Nguồn ở đâu

144
00:12:14,276 --> 00:12:19,715
Ta không thể chấp nhận việc
vua của Tây Ban Nha...

145
00:12:19,725 --> 00:12:24,261
... một tên Công giáo, lại có
được cuộc sống vĩnh cửu

146
00:12:26,231 --> 00:12:28,964
Ngươi biết đường tới
Suối Nguồn phải không?

147
00:12:28,965 --> 00:12:31,315
Chắc chắn rồi!
Nhìn tôi mà xem!

148
00:12:31,325 --> 00:12:33,384
Ngươi có thể chỉ huy
một đoàn thám hiểm

149
00:12:35,160 --> 00:12:38,128
Với sự cho phép của ngài,
thưa Đức vua.

150
00:12:38,129 --> 00:12:40,715
Ngài sẽ cho tôi
một con tàu chứ?

151
00:12:42,006 --> 00:12:46,729
- Và một đoàn thủy thủ
- Và... cả một thuyền trưởng nữa

152
00:13:01,312 --> 00:13:03,585
Xin chào bệ hạ!

153
00:13:05,470 --> 00:13:07,548
Cho thần cả gan hỏi

154
00:13:07,549 --> 00:13:11,353
Vì sao gã này lại không bị xích?
Hắn phải bị trói lại ngay lập tức!

155
00:13:11,354 --> 00:13:14,636
Giữa cung điện của ta sao?
Không cần thiết!

156
00:13:15,581 --> 00:13:16,985
Này tên khoe khoang.

157
00:13:16,986 --> 00:13:20,915
Thật vui khi được gặp một
đồng nghiệp cướp biển ở đây!

158
00:13:21,215 --> 00:13:24,009
Cướp biển? Không
Phải là thuyền trưởng...

159
00:13:24,564 --> 00:13:26,703
... đang được nhận sứ mệnh

160
00:13:26,704 --> 00:13:29,993
dưới uy quyền và
sự bảo hộ của Đức vua

161
00:13:30,515 --> 00:13:32,382
Hay đấy, nhưng trước hết...

162
00:13:32,383 --> 00:13:36,115
Điều gì đã xảy ra với
Ngọc Trai Đen yêu quý của ta?

163
00:13:36,562 --> 00:13:39,502
Tôi đã mất Ngọc Trai,
cũng như đã cái chân của mình.

164
00:13:39,578 --> 00:13:41,715
- Mất Ngọc Trai Đen?
- Đúng thế.

165
00:13:41,815 --> 00:13:43,944
Tôi đã gắng hết sức
để bảo vệ nó.

166
00:13:43,945 --> 00:13:45,815
Nhưng cuối cùng nó đã chìm.

167
00:13:52,470 --> 00:13:56,315
Nếu con tàu thực sự chìm,
ông hẳn đã phải chìm cùng nó

168
00:13:56,335 --> 00:13:59,609
Thuyền trưởng Barbossa,
chúng ta càng ở đây lâu...

169
00:13:59,610 --> 00:14:01,867
Bọn Tây Ban Nha
càng bỏ xa chúng ta.

170
00:14:01,915 --> 00:14:04,615
Ta vẫn luôn tin rằng ngươi sẽ
đánh bại bọn chúng...

171
00:14:04,625 --> 00:14:07,566
... và phần thưởng sẽ là chức vụ
cao nhất mà ngươi luôn mơ ước.

172
00:14:07,567 --> 00:14:10,120
Chỉ để phục vụ ngài thôi,
thưa Đức vua.

173
00:14:10,121 --> 00:14:12,345
Còn "Ngài"
thật ngu làm sao!

174
00:14:13,453 --> 00:14:18,715
Jack thân mến, Vào phe có lợi
thế hơn thì thiệt gì được chứ?

175
00:14:19,393 --> 00:14:23,015
Giữa chúng ta cũng sẽ
dễ chịu hơn nhiều, đúng không?

176
00:14:23,554 --> 00:14:25,575
Tôi hiểu cả mà!

177
00:14:27,226 --> 00:14:28,727
Trừ bộ tóc giả đó!

178
00:15:14,715 --> 00:15:18,421
- Hắn thoát rồi sao?
- Để đó cho thần, thưa Đức vua

179
00:15:23,915 --> 00:15:26,584
Lính canh! Lính canh!

180
00:15:59,315 --> 00:16:00,462
Tìm hắn đi!

181
00:16:24,944 --> 00:16:26,458
Ở kia!

182
00:16:28,183 --> 00:16:38,483


183
00:16:49,399 --> 00:16:50,706
Chỉ vậy thôi sao?

184
00:18:00,715 --> 00:18:01,816
Bắn!

185
00:18:31,556 --> 00:18:33,156
Hắn thoát rồi!

186
00:18:49,539 --> 00:18:51,526
Tên cướp biển khốn kiếp!

187
00:19:01,748 --> 00:19:03,997
Xin chào, Jackie!

188
00:19:06,758 --> 00:19:08,237
Chào cha!

189
00:19:16,293 --> 00:19:18,490
Ta nghe nói con đang
tuyển một đoàn thủy thủ?

190
00:19:19,168 --> 00:19:21,643
Nếu tất cả bọn họ cùng nói về
một điều, đó hẳn phải là sự thật!

191
00:19:22,113 --> 00:19:25,035
Ta cũng nghe nói con
đang định tới Suối Nguồn.

192
00:19:25,278 --> 00:19:27,020
Cha đã từng ở đó chưa?

193
00:19:27,021 --> 00:19:28,510
Khuôn mặt này trông có vẻ là

194
00:19:28,511 --> 00:19:30,531
đã tới được Suối Nguồn
Tươi Trẻ sao?

195
00:19:32,075 --> 00:19:35,127
- Do ánh sáng thôi!
- Con trai, Suối Nguồn...

196
00:19:35,128 --> 00:19:37,321
... sẽ cần phải có đủ
những vật cần thiết...

197
00:19:37,322 --> 00:19:38,965
... cho một nghi lễ đặc biệt...

198
00:19:38,966 --> 00:19:41,112
Hai chiếc ly

199
00:19:41,717 --> 00:19:45,154
- Trên bản đồ cũng có một chiếc!
- Hai cái bằng bạc

200
00:19:45,155 --> 00:19:48,777
Được lấy từ con tàu của
Ponce de León. Sẽ cần cả hai.

201
00:19:48,997 --> 00:19:51,974
- Để?
- Dành cho nghi lễ. Đừng ngốc thế chứ, Jackie!

202
00:19:51,975 --> 00:19:55,196
Con phải hiểu được mọi thứ
trước khi căng buồm

203
00:19:55,197 --> 00:19:56,681
Ôi căng buồm ư?
Rất hân hạnh.

204
00:19:56,682 --> 00:19:59,087
Nhưng để làm điều đó,
con cần một con tàu đã.

205
00:19:59,137 --> 00:20:02,253
Mấy gã đằng kia,
chúng có một con tàu.

206
00:20:02,254 --> 00:20:04,877
Chúng đang tuyển thủy thủ đấy!

207
00:20:10,531 --> 00:20:12,809
Điều cuối cùng, Jackie!

208
00:20:13,169 --> 00:20:17,447
Suối Nguồn sẽ thử thách
con đấy! Hãy nhớ lời ta!

209
00:20:38,880 --> 00:20:42,430
- Ta nghe nói ngươi đang tuyển người
- Đúng. Đó là...

210
00:20:42,830 --> 00:20:46,843
Jack Sparrow đang kết hợp tất cả lại
cho chuyến đi liều lĩnh nhất.

211
00:20:49,968 --> 00:20:51,342
Ngươi bị thần kinh à?

212
00:20:51,343 --> 00:20:53,697
Dám tới đây và
ăn mặc thế này sao?

213
00:20:53,698 --> 00:20:55,725
Ngươi là cái gì thế?
Lại mạo danh à?

214
00:20:55,726 --> 00:20:58,034
Mi thực sự không biết
ta là ai sao?

215
00:21:00,353 --> 00:21:04,230
Này, mấy người. Ở đây có gã
quên mất cả tên mình rồi!

216
00:21:06,744 --> 00:21:09,364
Này mấy người, tôi thành
thủy thủ của Sparrow rồi.

217
00:21:09,365 --> 00:21:11,250
Ai sẽ khao thằng này
một chầu nào?

218
00:21:37,280 --> 00:21:39,420
Ngươi đã đánh cắp
thanh danh của ta.

219
00:21:39,421 --> 00:21:41,203
Và ta tới đây để lấy lại nó!

220
00:22:14,815 --> 00:22:16,247
Dừng trò đó lại đi!

221
00:23:48,531 --> 00:23:51,163
Chỉ còn duy nhất một kẻ
biết được chiêu này!

222
00:23:59,159 --> 00:24:01,213
Anh đã luôn muốn
làm điều này!

223
00:24:02,456 --> 00:24:03,560
Xin chào Angelica!

224
00:24:06,693 --> 00:24:08,227
Chào Jack!

225
00:24:08,228 --> 00:24:10,586
Ấn tượng chứ?
Em nghĩ em đã

226
00:24:10,587 --> 00:24:13,905
suýt hạ được anh
vài ba lần rồi đấy!

227
00:24:13,906 --> 00:24:17,169
Anh chỉ định tâng bốc
em chút thôi!

228
00:24:19,692 --> 00:24:21,490
Nhưng tại sao?

229
00:24:21,955 --> 00:24:24,866
Anh là tên cướp biển duy nhất
em có thể giả mạo được

230
00:24:24,867 --> 00:24:26,794
Anh không coi đó là
lời khen đâu!

231
00:24:29,086 --> 00:24:32,835
Đừng lo, Jack. Em đã
tha thứ cho anh từ lâu rồi.

232
00:24:32,836 --> 00:24:34,931
Vì cái gì? Vì đã bỏ em?

233
00:24:35,364 --> 00:24:37,683
Nhắc lại cho anh biết
chính em mới bỏ anh!

234
00:24:38,299 --> 00:24:40,436
Một quý ông sẽ
không làm gián đoạn

235
00:24:40,437 --> 00:24:42,133
mạch tưởng bở của phụ nữ.

236
00:24:42,134 --> 00:24:43,545
Cứ cẩn thận, Sparrow. Chừng nào

237
00:24:43,546 --> 00:24:45,547
đám thủy thủ của em
còn được nhận tiền...

238
00:24:45,548 --> 00:24:49,089
... họ sẽ còn sẵn sàng theo em
trong bất cứ chuyện quái quỉ gì!

239
00:24:49,090 --> 00:24:52,692
Tiện đây, có một việc quái quỉ
mà anh sẽ không theo đâu!

240
00:24:53,966 --> 00:24:57,215
Anh sẽ làm thuyền trưởng.
Không kém!

241
00:24:57,216 --> 00:24:59,139
Muốn vậy anh cần
một con tàu.

242
00:24:59,140 --> 00:25:01,924
Mà thực tế thì...
... em lại là người có nó!

243
00:25:01,925 --> 00:25:04,101
Anh cũng có thể dùng nó!

244
00:25:05,111 --> 00:25:10,255
- Em nghe nói anh đã tới Suối Nguồn
- Dạo này có nhiều tin đồn thật đấy!

245
00:25:10,256 --> 00:25:14,791
- Suối Nguồn Tươi Trẻ.
- Angelica thân yêu. Đừng lo...

246
00:25:14,792 --> 00:25:17,501
Em vẫn còn nhiều năm
để dùng mà

247
00:25:18,626 --> 00:25:21,626
Anh luôn rất quyến rũ.
Nhưng anh vẫn chưa trả lời em!

248
00:25:21,651 --> 00:25:23,763
Gì cơ? Anh đã từng tới
Suối Nguồn chưa hả?

249
00:25:23,764 --> 00:25:25,020
Đừng phí thời gian nữa!

250
00:25:25,030 --> 00:25:29,130
Thuyền trưởng! Chúng ta có vài
vị khách không mời đang gây rối!

251
00:25:35,830 --> 00:25:36,401
Bạn anh đấy hả?

252
00:25:36,830 --> 00:25:38,130
Anh chỉ vô tình coi thường

253
00:25:38,131 --> 00:25:39,980
Đức vua hoặc
một cái gì đó tương tự

254
00:25:41,516 --> 00:25:44,130
- Anh chẳng thay đổi gì cả!
- Ý em là những chuyện thế này hả?

255
00:25:45,130 --> 00:25:46,141
Đúng!

256
00:25:47,630 --> 00:25:50,966
Anh đã phản bội em, quyến rũ em,
và rồi lợi dụng em!

257
00:25:50,967 --> 00:25:53,130
Em đã quá ngây thơ
khi tin ở anh!

258
00:25:53,150 --> 00:25:56,655
Chứ không phải chính em
đã giở đủ trò để bẫy anh à?

259
00:25:58,486 --> 00:26:00,486
<i>MỞ CỬA RA!!!</i>

260
00:26:01,562 --> 00:26:04,475
Em đã từng sẵn sàng thề rồi,
còn anh...

261
00:26:04,842 --> 00:26:07,697
Anh đã làm cái quái gì
trong tu viện ở Tây Ban Nha?

262
00:26:07,698 --> 00:26:10,160
Anh tưởng đó là nhà thổ.
Nhầm thôi mà!

263
00:26:15,207 --> 00:26:16,879
Chúng ở đây!

264
00:26:34,120 --> 00:26:37,630
- Chúng ta ở thế bất lợi rồi!
- Chỉ em thôi!

265
00:26:37,640 --> 00:26:39,686
Không giống một số
kẻ luôn giả mạo...

266
00:26:39,780 --> 00:26:43,676
... anh mới chính là
thuyền trưởng Jack Sparrow

267
00:27:19,830 --> 00:27:22,468
Ban nãy em nói
anh đã lợi dụng em?

268
00:27:23,130 --> 00:27:24,653
Anh lại còn phải hỏi à?

269
00:27:24,654 --> 00:27:27,830
Anh biết, nhưng sao em
có thể nói thế chứ?

270
00:27:33,125 --> 00:27:35,715
- Vậy nó là gì?
- Cái gì là gì?

271
00:27:36,590 --> 00:27:41,890
Về Suối Nguồn.
Anh biết những gì?

272
00:27:43,900 --> 00:27:49,172
Không phải em đang giữ hai chiếc
ly bạc của Ponce de León à?

273
00:27:49,230 --> 00:27:51,630
- Không
- Anh biết mà!

274
00:27:51,631 --> 00:27:52,868
Vì sao?

275
00:27:52,869 --> 00:27:56,289
Anh đã nghe được vài
câu chuyện, tin đồn,...

276
00:27:57,459 --> 00:27:59,867
Em hẳn phải biết về
mấy nghi lễ đó chứ?

277
00:27:59,868 --> 00:28:01,504
Em biết

278
00:28:03,800 --> 00:28:06,424
Nó là gì?
Nó yêu cầu những gì?

279
00:28:10,989 --> 00:28:13,165
Một nàng tiên cá, Jack ạ!

280
00:28:20,830 --> 00:28:22,512
Các người nhầm rồi!

281
00:28:22,513 --> 00:28:26,230
Đó là án chung thân,
không phải tử hình!

282
00:28:26,530 --> 00:28:27,561
Chung thân!

283
00:28:31,430 --> 00:28:32,607
Barbossa!

284
00:28:32,608 --> 00:28:37,130
Cảm ơn các anh! Tôi tin
ông biết cách thắt nút chứ.

285
00:28:38,200 --> 00:28:40,611
Khắc nghiệt thật đấy!
Bắt một người

286
00:28:40,612 --> 00:28:42,815
phải tự buộc dây
treo cổ mình!

287
00:28:43,567 --> 00:28:46,422
Ông vẫn có cơ hội
làm khác mà!

288
00:28:48,182 --> 00:28:51,160
- Chuyện gì xảy ra với ông vậy?
- Jack Sparrow đâu?

289
00:28:52,830 --> 00:28:53,529
Anh ta trốn rồi!

290
00:28:53,530 --> 00:28:55,399
Tôi không có nhiều
thời gian đâu Gibbs.

291
00:28:55,400 --> 00:28:56,980
Tàu sẽ khởi hành
vào rạng sáng.

292
00:28:57,990 --> 00:29:00,539
Nếu ông không muốn bị
chết treo ở đây,

293
00:29:00,540 --> 00:29:02,618
với một cái miệng đầy ruồi...

294
00:29:03,931 --> 00:29:05,911
... hãy nói ngay đi!

295
00:29:07,520 --> 00:29:10,187
Hãy cho tôi đi cùng.
Tới nơi nào cũng được!

296
00:29:10,188 --> 00:29:12,110
Đưa ông đi đâu cơ, Gibbs?

297
00:29:13,025 --> 00:29:17,012
Suối Nguồn, phải không?
Đó có phải nơi Jack đang tới không?

298
00:29:18,241 --> 00:29:20,842
Có muốn đề nghị tôi
điều gì không, Gibbs?

299
00:29:22,322 --> 00:29:24,047
Điều gì cũng được!

300
00:29:26,130 --> 00:29:28,891
Chống lại tôi, ông sẽ không
còn được thấy bình minh đâu!

301
00:29:37,123 --> 00:29:38,822
Đưa nó đây!

302
00:29:43,707 --> 00:29:44,686
Đồ ngu!

303
00:29:44,721 --> 00:29:46,085
Tôi đã có đủ thời gian

304
00:29:46,086 --> 00:29:48,814
để nhớ được những
vòng tròn địa ngục đó...

305
00:29:48,849 --> 00:29:53,619
... từng đường đi, từng đích đến...
Tất cả đã an toàn... ở đây!

306
00:29:54,733 --> 00:29:58,882
Chào mừng trở lại với
Hải quân Hoàng gia, ngài Gibbs!

307
00:30:12,390 --> 00:30:15,130
- Ra khỏi giường đi, thủy thủ!
- Vâng thưa ngài!

308
00:30:16,130 --> 00:30:17,975
Gì cơ?

309
00:30:19,029 --> 00:30:21,130
- Đây là một sự nhầm lẫn khủng khiếp!
- Đi tiếp đi!

310
00:30:23,339 --> 00:30:24,390
Tôi không ngờ mình lại ở đây!

311
00:30:24,391 --> 00:30:26,130
Rất nhiều người
cũng tỉnh dậy giữa biển...

312
00:30:26,145 --> 00:30:27,793
... và chẳng hiểu mình đang ở đâu.

313
00:30:27,794 --> 00:30:29,780
Cũng chẳng nhớ mình
đã làm cái quái gì!

314
00:30:29,790 --> 00:30:32,280
Rồi cũng quen thôi, và lại uống
cạn tới đồng lương cuối cùng!

315
00:30:32,291 --> 00:30:34,343
Không không không!
Anh không hiểu, anh bạn!

316
00:30:34,344 --> 00:30:36,730
Tôi là chính Jack Sparrow!
Chính hiệu! Duy nhất!

317
00:30:36,740 --> 00:30:39,530
Còn tôi là Scrum! Rất hân hạnh!
Giờ thì làm tiếp đi!

318
00:30:47,568 --> 00:30:49,374
Scrum!

319
00:30:54,530 --> 00:30:56,902
Sao lại có cái quan tài
bằng kính ở đây?

320
00:30:56,903 --> 00:30:58,621
Anh hỏi tôi tôi hỏi ai?

321
00:30:58,970 --> 00:31:01,850
- Tôi đang ở đâu?
- Xin lỗi, thưa thuyền trưởng Jack Sparrow...

322
00:31:01,854 --> 00:31:03,350
... tôi rất vinh dự
được chào đón ngài

323
00:31:03,351 --> 00:31:05,579
đến với con tàu đáng nguyền
rủa nhất từng được biết tới:

324
00:31:05,580 --> 00:31:07,130
<i>"Sự trả thù của Nữ hoàng Anne"</i>

325
00:31:10,312 --> 00:31:11,818
Râu Đen

326
00:31:33,998 --> 00:31:35,639
Gã đó trông tởm quá!

327
00:31:36,451 --> 00:31:38,792
- Hắn đang dần biến thành thây ma
- Hả?

328
00:31:39,073 --> 00:31:44,080
"Thây ma hóa". Râu Đen làm đấy!
Bọn quản đốc ở đây đều vậy!

329
00:31:44,092 --> 00:31:46,020
Điều đó khiến chúng
phục tùng hơn...

330
00:31:47,463 --> 00:31:49,243
... và cũng không ngừng nổi điên

331
00:31:50,960 --> 00:31:52,900
- Thôi cọ tiếp đi!
- Được!

332
00:32:00,743 --> 00:32:02,743
<i>Kéo đi!</i>

333
00:32:09,004 --> 00:32:10,896
Chúng ta đi ít nhất là 5 ngày rồi!

334
00:32:10,897 --> 00:32:14,180
Đúng thế! Anh có thể nhờ mùi
của biển để đoán ngày à?

335
00:32:15,624 --> 00:32:16,989
Mùi của đám thủy thủ!

336
00:32:20,688 --> 00:32:25,530
Này, gã kia làm sao vậy?
Làm thế nào để tôi không bị thế?

337
00:32:26,014 --> 00:32:27,785
Anh ta hả?
Nhà truyền giáo.

338
00:32:27,786 --> 00:32:30,670
Suốt ngày lải nhải về
quyền năng của Chúa!

339
00:32:30,678 --> 00:32:34,646
- Truyền gì được trên cái tàu này?
- Về câu chuyện của anh ta

340
00:32:34,744 --> 00:32:38,008
Nghe nói anh ta bị bắt
trong một cuộc tấn công.

341
00:32:38,009 --> 00:32:40,230
Cả tàu đã bị giết,
trừ anh ta.

342
00:32:40,541 --> 00:32:42,120
Con gái thuyền trưởng
đã tha mạng

343
00:32:42,121 --> 00:32:44,130
vì lòng trung thành
với Chúa của anh ta.

344
00:32:44,940 --> 00:32:48,486
Cô ta cũng đã bảo lãnh
cho vài tù nhân như vậy.

345
00:32:49,460 --> 00:32:51,691
- Đó, anh không thấy à?
- Cô ta á?

346
00:32:52,542 --> 00:32:55,118
- Con gái thuyền trưởng là cô ta sao?
- Làm việc đi!

347
00:33:03,959 --> 00:33:06,226
Cứ tiến thẳng đi!

348
00:33:20,971 --> 00:33:25,423
Em là đồ độc ác,
vô cảm và hèn nhát

349
00:33:25,459 --> 00:33:27,061
Em đã nói là em có
một con tàu mà!

350
00:33:27,062 --> 00:33:28,710
Không, Râu Đen
mới sở hữu nó!

351
00:33:28,725 --> 00:33:31,110
... con tàu mà anh đang bị
giam cầm trên đó

352
00:33:32,166 --> 00:33:34,553
Chúng ta làm được mà, Jack...

353
00:33:34,554 --> 00:33:37,764
Suối Nguồn Tươi Trẻ
Như anh luôn muốn

354
00:33:38,876 --> 00:33:43,166
Râu Đen, Edward Teach.
Nỗi khiếp sợ của mọi tên cướp biển

355
00:33:43,671 --> 00:33:46,082
Kẻ gieo rắc cái chết
những khi rảnh rỗi

356
00:33:46,351 --> 00:33:49,201
- Ông ta sẽ nghe lời em!
- Ông ta chẳng nghe ai cả!

357
00:33:49,761 --> 00:33:51,570
Con gái ruột của ông ta
sẽ là ngoại lệ chứ?

358
00:33:54,747 --> 00:33:57,562
Con gái nghĩa là... con ruột hả?

359
00:33:58,610 --> 00:34:01,770
Đã thất lạc rất lâu,
và chỉ vừa tìm được...

360
00:34:01,771 --> 00:34:05,451
... người luôn yêu cha của mình
với cả tâm hồn

361
00:34:06,378 --> 00:34:08,761
- Thế mà ông ta cũng tin hả?
- Em đã thuyết phục ông ấy!

362
00:34:15,915 --> 00:34:19,343
Vậy có nghĩa Suối Nguồn Tươi Trẻ
là cho ông ta... hay là em?

363
00:34:19,415 --> 00:34:23,230
- Không phải hai chúng ta?
- Không, Jack, đây mới là phần hay nhất!

364
00:34:23,366 --> 00:34:28,596
- Ông ấy sẽ chết
- Và em sẽ hưởng cả đúng không?

365
00:34:29,081 --> 00:34:33,702
Đó là một lời tiên tri. Có thể
anh không tin vào sự siêu nhiên...

366
00:34:33,737 --> 00:34:35,822
Ah không không,
anh cũng thấy vài lần rồi mà!

367
00:34:38,640 --> 00:34:44,730
Lời tiên tri nói rằng:
Râu Đen sẽ bị giết...

368
00:34:44,860 --> 00:34:49,453
... trong vòng hai tuần nữa.
Dưới tay của một kẻ một chân

369
00:34:50,421 --> 00:34:52,550
Đó là lý do ông ấy
cần Suối Nguồn, Jack

370
00:35:09,522 --> 00:35:14,930
Ngài Gibbs, bản đồ của chúng ta.
Ngài sẽ vui lòng chỉ đường chứ?

371
00:35:18,303 --> 00:35:20,270
Jim yêu quý,
cho tôi một ly được không?

372
00:35:20,271 --> 00:35:21,683
Này, chúng ta là hải quân,

373
00:35:21,684 --> 00:35:23,800
không phải cưới biển đâu,
ngài Gibbs.

374
00:35:24,815 --> 00:35:28,194
Và khi đã nhân danh Đức vua,
thì phải cư xử cho phải phép.

375
00:35:28,195 --> 00:35:29,650
Vâng, thuyền trưởng

376
00:35:33,774 --> 00:35:37,083
Chúng ta vẫn đang đi
đúng hướng chứ Gibbs?

377
00:35:37,084 --> 00:35:38,580
Tất nhiên rồi

378
00:35:39,268 --> 00:35:41,055
Bằng chứng của ông đấy!

379
00:35:47,751 --> 00:35:49,335
Bọn Tây Ban Nha

380
00:35:50,482 --> 00:35:56,374
Tất cả vào vị trí chiến đấu!
Theo hướng gió!

381
00:36:00,579 --> 00:36:01,101
Chuẩn bị đại bác!

382
00:36:05,327 --> 00:36:07,334
Nạp đạn!

383
00:36:12,745 --> 00:36:13,753
Đợi lệnh!

384
00:36:15,647 --> 00:36:17,226
Sẵn sàng!

385
00:36:18,832 --> 00:36:20,582
Đại bác đã sẵn sàng,
thưa thuyền trưởng!

386
00:36:26,242 --> 00:36:29,702
Thuyền trưởng, ra lệnh đi,
thuyền trưởng!

387
00:36:35,865 --> 00:36:38,020
Chúng ta còn không đủ
khiến hắn để mắt.

388
00:36:38,021 --> 00:36:40,230
Suối Nguồn mới thực sự
là phần thưởng!

389
00:36:40,330 --> 00:36:41,965
Điều này cho thấy
chúng ta thậm chí

390
00:36:41,966 --> 00:36:44,020
còn không đáng để
chúng phải tốn thời gian

391
00:36:44,029 --> 00:36:47,072
Và giờ thì chúng ta
đã bị tụt lại.

392
00:36:47,073 --> 00:36:49,130
Tất cả căng buồm lên!

393
00:36:49,230 --> 00:36:49,980
Căng buồm lên!

394
00:36:49,990 --> 00:36:54,646
Hãy để buồm căng gió!
Chúng ta cần đợi thủy triều!

395
00:37:04,929 --> 00:37:08,030
Thưa các quý ông,
chủ đề của chúng ta là nổi loạn.

396
00:37:08,755 --> 00:37:10,530
Theo cách kinh khủng nhất!

397
00:37:11,330 --> 00:37:13,406
Được. Tôi sẵn sàng về
dưới trướng của Jack Sparrow...

398
00:37:13,407 --> 00:37:14,816
Chứ không phải
những kẻ tàn độc...

399
00:37:14,851 --> 00:37:15,951
... và một con đàn bà.

400
00:37:15,980 --> 00:37:17,997
Chúng ta đã một lần thất bại
dưới tay lũ quái gở đó.

401
00:37:17,998 --> 00:37:19,664
Chúng đã làm ngón chân
tôi bị thế này

402
00:37:20,923 --> 00:37:25,840
- Tôi lấy được rồi! Tất cả rồi đấy!
- Làm tốt lắm!

403
00:37:25,895 --> 00:37:27,642
Vậy để làm được điều đó...

404
00:37:27,643 --> 00:37:30,196
Râu Đen, thói quen
của ông ta là gì?

405
00:37:30,231 --> 00:37:34,037
- Ở lỳ trong cabin
- Đúng, chỉ ở trong đó thôi

406
00:37:34,538 --> 00:37:37,353
- Tôi biết, nhưng ông ta có lúc ra ngoài chứ?
- Không hẳn thế

407
00:37:39,465 --> 00:37:40,831
Phải ra ngoài vài ba lần chứ!

408
00:37:40,832 --> 00:37:41,901
Không hẳn thế. Không,

409
00:37:41,902 --> 00:37:43,987
chưa ai từng thấy ông ta,
chưa bao giờ!

410
00:37:45,775 --> 00:37:48,297
- Có ai từng là thủy thủ của ông ta chưa?
- Chưa, chưa bao giờ!

411
00:37:50,334 --> 00:37:53,771
- Đã ai từng nhìn thấy ông ta chưa?
- Chưa.

412
00:37:55,953 --> 00:37:59,644
Chỉ ở trong cabin, chưa ai
từng đi cùng hay nhìn thấy...

413
00:38:00,733 --> 00:38:04,150
Tin tốt đây, thưa các quý ông!
Đây không phải là tàu của Râu Đen!

414
00:38:04,161 --> 00:38:07,254
Đây không phải là con tàu
<i>"Sự trả thù của Nữ hoàng Anne"</i>

415
00:38:07,255 --> 00:38:08,530
Đây chính là nó đấy!

416
00:38:08,531 --> 00:38:11,807
- Sao anh biết?
- Tôi đã thấy tên nó, phía sau tàu

417
00:38:16,743 --> 00:38:21,504
Thưa các quý ông, thủy thủ,
những người anh em...

418
00:38:22,822 --> 00:38:25,324
Các anh đang bị lừa
một cách ghê tởm...

419
00:38:25,359 --> 00:38:28,129
- Chúng ta bị lừa sao?
- Đúng thế!

420
00:38:29,130 --> 00:38:30,830
Các anh chưa từng được biết
về đích đến của mình...

421
00:38:31,953 --> 00:38:36,411
Cái chết đang đợi phía trước,
vì chúng ta đang tới...

422
00:38:36,412 --> 00:38:38,177
Suối Nguồn Tươi Trẻ

423
00:38:40,945 --> 00:38:44,383
- Một cái chết không đáng có...
- Chết là cái chắc!

424
00:38:44,930 --> 00:38:46,530
Khu vườn của
những tâm hồn đen tối

425
00:38:46,640 --> 00:38:47,930
Chúng ta sắp chết cả rồi!

426
00:38:48,030 --> 00:38:49,800
Trừ khi...

427
00:38:50,900 --> 00:38:51,979
Chúng ta chiếm con tàu!

428
00:38:52,930 --> 00:38:56,529
Chúng ta sẽ chiếm con tàu!
Ngay bây giờ!!!!

429
00:39:01,613 --> 00:39:03,010
Tiến hành đi!

430
00:39:30,930 --> 00:39:31,546
Jack...

431
00:39:33,130 --> 00:39:34,891
Nếu đây là một giấc mơ,

432
00:39:34,892 --> 00:39:37,954
anh có thể mang
theo cả kiếm và ủng...

433
00:39:40,039 --> 00:39:42,530
- Nếu không phải...
- Mơ thôi ý mà!

434
00:39:49,164 --> 00:39:50,130
Không phải!

435
00:39:51,395 --> 00:39:54,172
Anh nghĩ anh nên báo với em.
Bọn anh đang chiếm con tàu!

436
00:39:54,197 --> 00:39:56,197
Không có ngoại lệ đâu!

437
00:40:00,960 --> 00:40:01,730
Em nên đứng ngoài thì tốt hơn!

438
00:40:25,188 --> 00:40:26,549
Hay thật!

439
00:41:19,320 --> 00:41:21,324
Anh phải chọn, đi theo
hay chống lại chúng tôi?

440
00:41:21,325 --> 00:41:22,547
Tôi không theo các anh,

441
00:41:22,548 --> 00:41:24,514
nhưng cũng không
chống lại các anh!

442
00:41:24,600 --> 00:41:26,349
- Thế có được không?
- Anh ta là người truyền giáo,

443
00:41:26,350 --> 00:41:27,348
chắc bị yêu cầu như vậy!

444
00:41:34,224 --> 00:41:36,585
Hãy chiến đấu tới cùng vì
thuyền trưởng của các anh!

445
00:41:49,325 --> 00:41:50,868
Bắt và trói chặt hắn lại!

446
00:42:05,149 --> 00:42:06,930
Con tàu là của chúng ta!

447
00:42:36,117 --> 00:42:37,567
Các quý ông!

448
00:42:46,330 --> 00:42:48,230
Ta thực sự hoang mang đấy!

449
00:42:48,930 --> 00:42:52,830
Trong khi ta đang... nghỉ ngơi...

450
00:42:54,050 --> 00:42:56,001
... thì lại bất ngờ nghe được

451
00:42:56,002 --> 00:42:59,230
những âm thanh đáng
nguyền rủa ở trên boong...

452
00:43:02,130 --> 00:43:04,130
Các thủy thủ
rời vị trí của mình...

453
00:43:04,131 --> 00:43:06,530
Khi chưa hề được
ra lệnh hay cho phép...

454
00:43:06,665 --> 00:43:12,730
Những thủy thủ... dám
chiếm con tàu cho riêng mình...

455
00:43:14,830 --> 00:43:17,230
Điều đó nên
được gọi là gì đây?

456
00:43:17,430 --> 00:43:18,730
Nổi loạn,
thưa thuyền trưởng!

457
00:43:18,750 --> 00:43:21,589
- Lại đi!
- Nổi loạn!

458
00:43:21,623 --> 00:43:25,397
Đúng... nổi loạn

459
00:43:28,315 --> 00:43:31,904
Và kết cục của
những kẻ đó là gì...

460
00:43:31,939 --> 00:43:35,148
Giờ chúng ta đều biết
câu trả lời, phải không?

461
00:43:35,575 --> 00:43:36,992
Những kẻ làm loạn...

462
00:43:37,392 --> 00:43:38,280
Treo chúng lên!

463
00:44:29,692 --> 00:44:31,539
Thuyền trưởng, tôi đã
định báo với ngài chuyện này

464
00:44:32,838 --> 00:44:34,683
Tôi có thể chỉ mặt
điểm tên từng người.

465
00:44:34,684 --> 00:44:36,149
Không cần thiết, Sparrow!

466
00:44:36,184 --> 00:44:39,250
Chúng chỉ là tay sai...
Chính ngươi mới là kẻ chỉ huy!

467
00:44:44,542 --> 00:44:45,941
Tôi đã bao giờ
nói rằng ngài có một

468
00:44:45,942 --> 00:44:47,459
cô con gái thật
dễ thương chưa nhỉ?

469
00:44:47,494 --> 00:44:50,641
Đặc ân cuối cùng cho
một tâm hồn tội lỗi...

470
00:44:50,676 --> 00:44:52,390
Hãy tha cho anh ta, xin cha.
Chúng ta cần anh ta.

471
00:44:52,400 --> 00:44:55,821
Nếu con không giết những tên này,
chúng sẽ quên mất con là ai đấy!

472
00:44:55,855 --> 00:44:57,388
Đồ hèn!

473
00:44:58,763 --> 00:45:00,402
Họ không quên đâu.

474
00:45:00,403 --> 00:45:04,319
Họ đã chứng kiến
đủ sự bỉ ổi của ông rồi!

475
00:45:04,354 --> 00:45:04,857
Ông vẫn là một thằng hèn,

476
00:45:04,858 --> 00:45:05,661
dù ông có giết
bao nhiêu người đi nữa!

477
00:45:05,774 --> 00:45:08,111
Lần thứ hai trong một ngày
ta lại thấy hoang mang đấy!

478
00:45:08,146 --> 00:45:10,196
Ông không hề hoang mang!
Ông đang sợ hãi!

479
00:45:10,960 --> 00:45:12,055
Ông đang chệch khỏi con đường

480
00:45:12,056 --> 00:45:13,453
đưa ông tới ánh sáng
và sự cứu rỗi!

481
00:45:13,488 --> 00:45:17,391
Không đâu, thưa ngài,
sự thật đơn giản hơn nhiều.

482
00:45:17,392 --> 00:45:19,063
Ta là kẻ bất lương!

483
00:45:19,893 --> 00:45:21,303
Như nhau cả thôi!

484
00:45:21,338 --> 00:45:23,891
Ta cũng có thể giết ngươi
luôn đấy, đồ đạo đức giả!

485
00:45:23,926 --> 00:45:27,084
- Ôi dòng máu Latin, y như mẹ nó!
- Cha, con xin cha đấy!

486
00:45:27,861 --> 00:45:28,942
Ôi ta lại thế nữa rồi.

487
00:45:28,943 --> 00:45:31,302
Quên mất tại sao tên
truyền giáo đó lại ở đây.

488
00:45:31,925 --> 00:45:33,856
Con gái ta đang
lo lắng cho linh hồn ta,

489
00:45:33,857 --> 00:45:35,691
hay đúng hơn là
phần còn lại của nó.

490
00:45:37,346 --> 00:45:40,322
Con thực sự muốn ta
được cứu rỗi đúng không?

491
00:45:41,093 --> 00:45:43,162
Mọi linh hồn đều
có thể được cứu rỗi!

492
00:45:44,200 --> 00:45:47,027
- Có đúng thế không?
- Đúng!

493
00:45:47,628 --> 00:45:49,866
Mặc dù ca của ông
là khá khó...

494
00:45:51,025 --> 00:45:52,565
... tôi sẽ vẫn cầu nguyện cho những

495
00:45:52,566 --> 00:45:54,896
linh hồn bất hạnh trên
con tàu đáng nguyền rủa này!

496
00:45:57,708 --> 00:46:00,260
Ngươi đã cảm hóa ta
bằng đức tin của mình rồi đấy!

497
00:46:00,792 --> 00:46:05,130
Trong những linh hồn bất hạnh này,
ai là kẻ đã đứng gác?

498
00:46:06,072 --> 00:46:10,638
- Là tôi! Tôi đã gác
- Gunner!

499
00:46:16,262 --> 00:46:19,461
- Là mi?
- Đúng

500
00:46:21,225 --> 00:46:26,006
Ah, tên đầu bếp.
Tuyệt vời!

501
00:46:26,291 --> 00:46:28,102
Hãy chèo thuyền đi!

502
00:46:33,072 --> 00:46:34,704
Tiến hành đi!

503
00:46:46,087 --> 00:46:49,451
- Sao cha làm thế?
- Tội làm loạn. Luật rất rõ ràng mà!

504
00:46:49,486 --> 00:46:52,150
Luật cho phép thuyền trưởng
tỏ lòng khoan dung!

505
00:46:52,230 --> 00:46:54,622
Ta đã cho gã này được
tự định đoạt số phận rồi!

506
00:46:54,657 --> 00:46:56,321
Không phải ai
cũng được thế đâu!

507
00:47:05,330 --> 00:47:06,530
Còn ngươi...

508
00:47:07,880 --> 00:47:10,101
... cơ hội để ngươi cầu nguyện đấy!

509
00:47:10,136 --> 00:47:15,006
Cầu nguyện cho hắn
sẽ tới được... địa ngục?

510
00:47:22,230 --> 00:47:23,882
Chuẩn bị!

511
00:47:24,917 --> 00:47:27,182
Hãy cho người này một cơ hội!
Hãy cho chính ông một...

512
00:47:51,195 --> 00:47:53,765
Ngươi có biết ta cảm thấy gần với
Đấng tạo hóa nhất là khi nào không?

513
00:47:53,826 --> 00:47:56,421
Khi ta được nhìn thấy sự đau khổ
cả về thể xác và tinh thần.

514
00:47:56,422 --> 00:47:58,930
Đó là lúc những khao khát thật sự
của Chúa được thể hiện

515
00:47:59,840 --> 00:48:03,207
Còn tôi thấy nó được thể hiện khi
ngay cả trong gian khó và bi kịch...

516
00:48:03,338 --> 00:48:05,676
... lòng tốt và sự trắc ẩn vẫn luôn
tới với những ai cần nó.

517
00:48:05,711 --> 00:48:08,426
Có lẽ ngươi nên cầu nguyện
để hắn được chết toàn thây!

518
00:48:08,461 --> 00:48:10,577
- Xin ông, vẫn còn hi vọng...
- Tiếp tục!

519
00:48:23,380 --> 00:48:26,165
Tôi thực sự chẳng có hứng thú gì
với Suối Nguồn đâu, vậy nên...

520
00:48:26,200 --> 00:48:28,215
... nếu ông đã quyết, ông có thể

521
00:48:28,216 --> 00:48:30,733
tống tôi vào bất cứ
nơi nào ông muốn.

522
00:48:30,768 --> 00:48:32,230
Ngươi ra được rồi!

523
00:48:35,241 --> 00:48:36,904
Ngươi lúc nào cũng
đầy những lời dối trá.

524
00:48:36,905 --> 00:48:38,892
Điều đó khiến thật khó
để đoán biết được ngươi.

525
00:48:38,927 --> 00:48:41,930
Vậy còn ông thì sao,
râu Đen vĩ đại?

526
00:48:42,438 --> 00:48:44,507
Họ nói dù có bị chặt đầu...

527
00:48:44,594 --> 00:48:49,230
... ông vẫn có thể bơi vài vòng
xung quanh rồi trèo trở lại tàu.

528
00:48:49,530 --> 00:48:51,974
Vậy mà giờ ông ở đây,
không ngừng lo sợ

529
00:48:53,345 --> 00:48:56,378
- Lo sợ?
- Về Suối Nguồn!

530
00:48:56,998 --> 00:48:59,967
Một thủ hạ của ta
có tài tiên tri...

531
00:49:00,222 --> 00:49:04,070
... hắn đã nhìn thấy cái chết của ta...
Đó là số phận đã được định đoạt...

532
00:49:04,895 --> 00:49:07,010
Sợi chỉ của số phận
đã được dệt!

533
00:49:07,314 --> 00:49:09,958
Ông có lòng tin khá
dị hợm vào số phận đấy!

534
00:49:10,135 --> 00:49:11,817
- Còn ngươi?
- Tôi ư?

535
00:49:12,349 --> 00:49:16,014
Tôi hoài nghi với tất cả những
dự đoán về tương lai của mình

536
00:49:16,049 --> 00:49:18,737
Sẽ thật ngu ngốc nếu
chống lại số phận...

537
00:49:18,738 --> 00:49:21,950
Nhưng ta lại bị thôi thúc
phải qua mặt được nó!

538
00:49:22,707 --> 00:49:25,541
Ta phải tới được Suối Nguồn
Và ngươi sẽ đẫn đường cho ta!

539
00:49:27,674 --> 00:49:29,447
Con dao đó
chẳng giúp được gì hơn

540
00:49:29,448 --> 00:49:31,434
cuộc nổi loạn mà
ngươi nghĩ ra đâu!

541
00:49:32,027 --> 00:49:35,691
Vụ nổi loạn đó giúp tôi khá nhiều.
Ít nhất là được gặp mặt ông.

542
00:49:36,983 --> 00:49:38,175
Đúng

543
00:49:39,323 --> 00:49:40,812
Để cảnh báo ông

544
00:49:42,009 --> 00:49:43,965
Về người mà ông coi là con gái

545
00:49:43,966 --> 00:49:46,963
Kẻ đang cố đóng một vai
không phải của cô ta

546
00:49:48,209 --> 00:49:49,230
Nói tiếp đi!

547
00:49:51,263 --> 00:49:53,477
Cô ta không phải con gái ông!

548
00:49:56,302 --> 00:49:59,802
<i>Đúng, nó là máu mủ của ta</i>

549
00:50:00,617 --> 00:50:04,535
Thưa ngài, người đàn bà đó là
chuyên gia trong lĩnh vực lừa gạt...

550
00:50:04,570 --> 00:50:06,918
Tôi biết điều đó,
vì chính tôi suýt nữa

551
00:50:06,919 --> 00:50:09,326
đã bị rơi vào cái bẫy
xấu xa của cô ta

552
00:50:09,361 --> 00:50:11,307
Dù sao thì tôi cũng
không định đòi bồi thường

553
00:50:11,308 --> 00:50:14,031
mặc dù cô ta đang có tất cả
nhờ tài năng trời phú của mình...

554
00:50:15,098 --> 00:50:17,339
Angelica, con gái
yêu quý của ta.

555
00:50:17,340 --> 00:50:21,209
Điều đúng đắn duy nhất ta
có được trong cuộc đời này...

556
00:50:21,244 --> 00:50:24,361
Vậy mà ngươi
dám bôi nhọ nó sao?

557
00:50:24,525 --> 00:50:28,116
Thưa ngài, cô ta thực sự...
là một con quỷ cái chính hiệu!

558
00:50:28,409 --> 00:50:30,605
Đáng sợ hơn cả
một con thú hoang.

559
00:50:30,606 --> 00:50:34,398
Một con thú hoang đói khát,
đang nghiến răng kèn kẹt...

560
00:50:34,842 --> 00:50:37,724
..., tới từ Địa ngục và
luôn thèm khát trả thù...

561
00:50:37,759 --> 00:50:39,708
- Cha!
- Em yêu!

562
00:50:41,333 --> 00:50:44,763
Không cần làm đau anh ta đâu cha,
anh ta sẽ giúp chúng ta mà...

563
00:50:45,137 --> 00:50:46,655
Phải không, Jack?

564
00:50:46,934 --> 00:50:50,836
Ngươi thấy đấy, đến giờ này
nó vẫn luôn lo lắng cho ngươi...

565
00:50:50,871 --> 00:50:53,638
... mặc kệ những lời dối trá
mà ngươi thêu dệt về nó!

566
00:51:01,396 --> 00:51:05,823
Anh sẽ đưa chúng ta tới
Suối Nguồn, phải không?

567
00:51:06,748 --> 00:51:12,526
Nói cách khác, nếu ta,
không thể tới kịp Suối Nguồn...

568
00:51:14,641 --> 00:51:17,041
... thì ngươi cũng vậy!

569
00:51:19,434 --> 00:51:22,526
Tôi sẽ xem lại lịch trình
ngay bây giờ, được chứ?

570
00:51:27,038 --> 00:51:28,149
Thưa ngài!

571
00:51:30,653 --> 00:51:32,267
Sao?

572
00:51:32,293 --> 00:51:33,670
Thưa thuyền trưởng.
Tôi rất tiếc

573
00:51:33,671 --> 00:51:35,176
phải thông báo
về một tin đồn...

574
00:51:35,177 --> 00:51:36,861
trong đội của chúng ta,
thưa ngài...

575
00:51:37,096 --> 00:51:38,530
... về đích đến của chúng ta

576
00:51:39,489 --> 00:51:41,352
Ngậm miệng lại và
tránh đường cho ta!

577
00:51:44,892 --> 00:51:49,358
- Anh không hiểu à?
- Tôi không có ý đó, thưa ngài

578
00:51:50,011 --> 00:51:52,821
Thủy thủ của ta sợ cái gì?
Nói thẳng ra đi!

579
00:51:53,416 --> 00:51:58,087
- Vịnh Mũ Trắng
- Đúng, vịnh Mũ Trắng...

580
00:51:58,122 --> 00:52:00,178
... điều luôn khiến những tên
thủy thủ vô dụng

581
00:52:00,179 --> 00:52:02,279
sợ hãi ngay khi vừa
nghe tên. Cũng phải thôi!

582
00:52:02,314 --> 00:52:05,144
Mặc dù chỉ một số ít
hiểu tại sao.

583
00:52:05,179 --> 00:52:06,640
Những chuyện đó
là thật phải không?

584
00:52:06,675 --> 00:52:09,886
Hãy nói xem điều gì đã phá vỡ
sự kiên định của ông vậy, Gibbs...

585
00:52:09,887 --> 00:52:11,792
Thậm chí còn khiến
ông sợ mất mật...

586
00:52:14,343 --> 00:52:18,309
- Lũ tiên cá, thuyền trưởng
- Đúng, những nàng tiên cá.

587
00:52:19,344 --> 00:52:20,975
Ma cà rồng của biển,
những con cá quỷ,

588
00:52:20,976 --> 00:52:22,649
điên cuồng trong sự
thèm khát đàn ông

589
00:52:22,684 --> 00:52:25,757
Vùng biển của tiên cá,
đó là nơi chúng ta sẽ qua

590
00:52:26,217 --> 00:52:28,208
Cố mà giữ lấy
linh hồn mình, Gibbs

591
00:52:28,209 --> 00:52:30,902
nếu chẳng may bọn
tiên cá có làm thịt ông...

592
00:52:31,724 --> 00:52:33,249
... tới tận xương...

593
00:52:34,710 --> 00:52:38,002
Bình tĩnh! Hãy bình tĩnh!
Can đảm lên!

594
00:52:38,037 --> 00:52:40,037
Hoặc hãy sẵn sàng
đối diện nỗi sợ hãi

595
00:52:40,038 --> 00:52:41,172
Tự cứu mình đi!

596
00:52:45,142 --> 00:52:48,067
- Có người nhảy xuống rồi!
- Không, đó là đào ngũ!

597
00:52:48,101 --> 00:52:49,537
- Thôi đi!
- Không!

598
00:52:50,955 --> 00:52:53,251
Các quý ông,
tôi sẽ không đòi hỏi gì

599
00:52:53,252 --> 00:52:55,930
hơn những gì mà
các anh được giao phó...

600
00:52:55,992 --> 00:52:57,205
Nhưng tôi phải hỏi một điều.

601
00:52:57,206 --> 00:52:59,241
Chúng ta có phải là
Hải quân Hoàng gia không?

602
00:53:00,576 --> 00:53:02,816
- Phải!
- Với sứ mệnh được Đức vua giao phó?

603
00:53:02,830 --> 00:53:03,030
Đúng

604
00:53:03,851 --> 00:53:05,515
Tôi không hề thấy
chút sợ hãi nào

605
00:53:05,516 --> 00:53:08,238
trong mắt bọn Tây Ban Nha
khi chúng vượt chúng ta...

606
00:53:08,429 --> 00:53:11,207
- Chúng ta có phải Hải quân Hoàng gia không?
- Phải!

607
00:53:11,230 --> 00:53:17,301
Hãy giương cao buồm và lướt đi!
Tiến thẳng tới vịnh Mũ Trắng!

608
00:53:19,030 --> 00:53:20,930
Tới vịnh Mũ Trắng!

609
00:53:32,615 --> 00:53:34,128
Xin chào

610
00:53:35,315 --> 00:53:41,099
- Đến đây, cùng uống nào!
- Rượu, nhạc, dưới ánh nến...

611
00:53:41,763 --> 00:53:44,686
Em nghĩ chúng ta đã làm
mấy trò này trước đây rồi, Jack

612
00:53:44,690 --> 00:53:45,953
Đúng, chúng ta đã từng

613
00:53:46,535 --> 00:53:48,604
Anh còn nhớ rất rõ...

614
00:53:50,346 --> 00:53:52,889
Lượn quanh, xoắn lại,
quay cuồng,

615
00:53:52,890 --> 00:53:57,436
xoay tròn, quằn quại,...
... rồi lại quằn quại không ngừng...

616
00:53:57,784 --> 00:53:59,687
Em còn nhớ chuyện ở
Saint Dominic chứ?

617
00:54:00,353 --> 00:54:04,670
La Martinique mới đúng.
Em đã cố giết anh ở Saint Dominic

618
00:54:05,026 --> 00:54:06,557
Không hẳn thế.

619
00:54:07,034 --> 00:54:09,575
Khá xứng đáng
cho mối tình đầu

620
00:54:09,610 --> 00:54:12,535
Anh là mối tình đầu à?
Anh đã luôn tự hỏi đấy!

621
00:54:13,464 --> 00:54:16,417
Anh luôn rất quyến rũ
khi có mục đích, Jack ạ.

622
00:54:17,103 --> 00:54:19,121
Vấn đề là mục đích đó là gì?

623
00:54:20,724 --> 00:54:22,396
Thực ra thì...

624
00:54:23,354 --> 00:54:26,074
Trong khi Râu Đen theo đuổi
mục đích của mình,

625
00:54:26,075 --> 00:54:28,616
anh và em có thể tới
Suối Nguồn cùng nhau

626
00:54:28,657 --> 00:54:33,870
... nơi chúng ta có thể cùng chia sẻ
vinh quang và khoái lạc...

627
00:54:34,067 --> 00:54:37,163
Và em sẽ nói cho anh biết
về nghi lễ ở Suối Nguồn...

628
00:54:37,198 --> 00:54:39,576
Đúng, nghi lễ đáng nguyền rủa.

629
00:54:42,615 --> 00:54:44,263
Em có thể tin anh không, Jack?

630
00:54:44,796 --> 00:54:46,855
Em cần anh đứng về phía mình!

631
00:54:47,105 --> 00:54:49,208
Angelica yêu quý...

632
00:54:49,243 --> 00:54:52,658
Anh và em khác nào
người tình của nhau đâu

633
00:54:52,659 --> 00:54:55,135
Hãy nói cho anh biết!

634
00:54:57,326 --> 00:55:01,155
Thứ nước được lấy từ
Suối Nguồn Tươi Trẻ...

635
00:55:02,838 --> 00:55:06,073
... nước mắt của nàng tiên cá...

636
00:55:06,922 --> 00:55:10,077
Hai chiếc ly bạc của
Ponce de León...

637
00:55:11,555 --> 00:55:14,465
- Với những thứ đó...
- Rồi sao?

638
00:55:14,500 --> 00:55:16,686
Với những thứ đó,
anh có thể lấy

639
00:55:16,687 --> 00:55:19,077
tất cả năm sống
của kẻ khác, Jack

640
00:55:20,527 --> 00:55:22,974
- Hả
- Anh hiểu điều đó nghĩa là gì mà!

641
00:55:23,329 --> 00:55:25,473
Chúng ta không thể đi
một mình, anh và em

642
00:55:26,437 --> 00:55:28,679
Nghi lễ đó cần có một nạn nhân...

643
00:55:30,250 --> 00:55:33,927
- Xui xẻo thật!
- Đúng

644
00:55:35,270 --> 00:55:38,242
Khao khát tới Suối Nguồn của anh
giảm khá nhiều rồi đấy...

645
00:55:39,152 --> 00:55:42,485
Nhưng có một thứ trên tàu
chắc chắn anh rất muốn

646
00:55:48,924 --> 00:55:50,406
Còn Râu Đen thì sao?

647
00:55:50,441 --> 00:55:53,825
Ông ấy đang ở trong phòng.
Chúng ta phải nhanh lên

648
00:56:03,208 --> 00:56:05,702
Ông ấy giữ mỗi con tàu
như một phần thưởng

649
00:56:07,532 --> 00:56:12,204
Anh giúp em, và em hứa
anh sẽ được quyền lựa chọn

650
00:56:12,239 --> 00:56:15,535
Mặc dù em nghĩ rằng
em đã biết anh sẽ chọn cái nào

651
00:56:21,082 --> 00:56:23,088
Ngọc Trai Đen ở trong chai sao?

652
00:56:23,572 --> 00:56:26,698
Sao Ngọc Trai Đen
của anh lại ở trong chai?

653
00:56:31,554 --> 00:56:33,836
Ở trong đó nó thậm chí
còn đáng ghét hơn!

654
00:56:34,692 --> 00:56:37,812
- Chúng ta thỏa thuận chứ, Jack?
- Angelica, anh biết em mà

655
00:56:38,421 --> 00:56:42,130
Em sẽ không lấy cắp cuộc sống
từ một kẻ vô tội đâu

656
00:56:42,790 --> 00:56:45,129
Nhưng nếu là kẻ một chân thì sao?

657
00:56:46,479 --> 00:56:50,995
Em cần tuổi sống, Jack,
không phải cho em

658
00:56:52,318 --> 00:56:53,662
Cho cha em

659
00:56:55,679 --> 00:56:58,282
Em thực sự là
con gái của Râu Đen

660
00:56:59,796 --> 00:57:02,059
Em đang bị sa vào cái bẫy
của chính mình đấy!

661
00:57:02,060 --> 00:57:03,568
Không, ông ấy là cha em.

662
00:57:04,603 --> 00:57:06,309
Những lời em đã nói
không phải là dối trá đâu

663
00:57:07,473 --> 00:57:11,001
- Em lừa anh bằng cách nói sự thật?
- Đúng

664
00:57:11,644 --> 00:57:13,766
Trò này hay đấy.
Anh dùng được không?

665
00:57:14,801 --> 00:57:16,797
- Em không nói thì anh cũng sẽ dùng mà!
- Tất nhiên rồi!

666
00:57:17,592 --> 00:57:19,851
Vậy em sẽ không từ bỏ
chuyện này sao?

667
00:57:21,196 --> 00:57:24,129
Em cần một người cha, Jack
đó là điều em chưa từng có

668
00:57:25,122 --> 00:57:28,431
Angelica...
Cha em, Râu Đen...

669
00:57:30,252 --> 00:57:32,753
Ông ta là một con quỷ và
sẽ sẵn sàng giết em.

670
00:57:32,754 --> 00:57:34,198
Điều đó quá rõ ràng rồi!

671
00:57:34,233 --> 00:57:35,620
Không thể cứu ông ta được.

672
00:57:36,184 --> 00:57:39,194
Anh là ai mà dám nói những lời đó?

673
00:57:39,484 --> 00:57:42,799
Anh đã cướp đi tuổi thanh xuân
của em, Jack. Anh nợ em!

674
00:57:43,242 --> 00:57:46,128
Còn em thì đang
tự giết mình đấy!

675
00:57:46,163 --> 00:57:48,954
Và anh sẽ không đứng đó
và giương mắt nhìn đâu!

676
00:57:48,979 --> 00:57:50,679
<i>Vịnh Mũ Trắng!</i>

677
00:57:57,298 --> 00:58:00,588
Tất cả chuẩn bị.
Hạ thuyền đi!

678
00:58:04,984 --> 00:58:07,580
Sắp xếp chúng thật cẩn thận,
đừng để bị rối

679
00:58:07,863 --> 00:58:08,956
Hãy khiến chúng
trông thật đẹp,

680
00:58:08,957 --> 00:58:10,754
để chào đón những vị khách
dễ thương của chúng ta

681
00:58:11,225 --> 00:58:15,064
Chúng ta sẽ cần ánh sáng,
rất nhiều ánh sáng

682
00:58:16,972 --> 00:58:18,204
Đi nào!

683
00:58:40,335 --> 00:58:42,585
Ngửi thấy gì không? Mỡ cá voi

684
00:58:42,586 --> 00:58:45,443
Thứ luôn cháy như một
phép màu của Chúa!

685
00:58:45,492 --> 00:58:46,694
Ngươi làm nó
hoạt động được chứ?

686
00:58:47,729 --> 00:58:50,472
Nó được người Anh tạo ra.
Nào, đừng để bọn tao thất vọng!

687
00:59:01,397 --> 00:59:04,897
Mặt trăng gần như bị che khuất,
sự yên nghỉ của mùa hè.

688
00:59:05,249 --> 00:59:08,355
Điều kiện hoàn hảo
để săn lùng nước mắt tiên cá

689
00:59:20,742 --> 00:59:24,782
Chúng ta sắp chết rồi!
Ánh sáng sẽ thu hút chúng!

690
00:59:25,817 --> 00:59:27,042
Cá mập à?

691
00:59:27,077 --> 00:59:28,814
Kinh khủng hơn thế, con trai ạ

692
00:59:28,849 --> 00:59:30,226
Sẽ có một lũ tiên cá
vây quanh chúng ta

693
00:59:30,227 --> 00:59:31,745
trong vài giờ nữa...
Hãy ghi nhớ lời ta!

694
00:59:32,779 --> 00:59:33,764
Và chúng ta sẽ
trở thành con mồi!

695
00:59:39,493 --> 00:59:40,852
Tôi nghe kể rằng nụ hôn
từ một nàng tiên cá

696
00:59:40,853 --> 00:59:41,990
có thể cứu thủy thủ
khỏi chết đuối

697
00:59:43,025 --> 00:59:43,605
Đừng có ngu thế!

698
00:59:44,606 --> 00:59:46,255
Tiên cá đều là đàn bà,

699
00:59:46,256 --> 00:59:49,479
đều ngọt ngào như
giấc mơ của thiên đường

700
00:59:49,594 --> 00:59:53,739
Nhưng khi tới giờ ăn của chúng,
không ngoa đâu...

701
00:59:53,773 --> 00:59:56,487
Chúng sẽ lôi thủy thủ
ra khỏi thuyền,

702
00:59:56,488 --> 00:59:59,495
thậm chí là tàu,
theo cách của chúng...

703
00:59:59,530 --> 01:00:02,216
Rồi thủy thủ sẽ bị
dìm xuống đáy biển,

704
01:00:02,217 --> 01:00:04,407
và chết chìm,
không phải sao?

705
01:00:05,161 --> 01:00:07,750
Đôi khi cũng có ngoại lệ

706
01:00:10,141 --> 01:00:12,386
- Hát đi!
- Gì cơ?

707
01:00:13,560 --> 01:00:15,814
Tiên cá thích nghe hát

708
01:00:27,356 --> 01:00:28,580
To lên!

709
01:01:22,271 --> 01:01:24,076
Chúa cứu rỗi đời tôi!

710
01:01:27,604 --> 01:01:29,967
Không, hãy nhìn kìa!

711
01:01:31,561 --> 01:01:34,493
- Ông làm cô ấy sợ đấy!
- Đúng, để tống khứ nó đi!

712
01:01:39,627 --> 01:01:40,915
Nàng nói được không?

713
01:01:42,932 --> 01:01:44,680
Được!

714
01:01:52,274 --> 01:01:54,033
Nàng đẹp quá!

715
01:01:54,606 --> 01:01:58,595
- Anh là người đã hát phải không?
- Phải

716
01:02:01,446 --> 01:02:04,071
Anh có phải là chàng thủy thủ
dễ thương của em không?

717
01:02:06,103 --> 01:02:07,762
Phải, anh sẽ là thế...

718
01:02:07,797 --> 01:02:08,848
Scrum. Cẩn thận đấy!

719
01:02:09,688 --> 01:02:11,798
Nghe này, tôi chẳng nhận
được gì nhiều từ

720
01:02:11,799 --> 01:02:14,216
cuộc đời ngắn ngủi khốn khổ này.
Thề có Chúa!

721
01:02:14,351 --> 01:02:17,201
Nhưng nhờ có Chúa!
Tôi sẽ có thể kể rằng Scrum

722
01:02:17,202 --> 01:02:19,804
đã có được nụ hôn
từ một nàng tiên cá...

723
01:04:04,260 --> 01:04:07,027
Chúng ở ngoài kia!
Tới lúc rồi!

724
01:04:50,043 --> 01:04:53,202
- Đốt chúng đi!
- Dũng cảm lên!

725
01:04:53,227 --> 01:04:55,427
Dồn chúng vào bờ!

726
01:05:05,981 --> 01:05:09,235
Thả lưới xuống!
Nhanh lên!

727
01:05:59,694 --> 01:06:02,345
Tất cả rút lên bờ đi!
Hãy tự cứu mình!

728
01:06:06,247 --> 01:06:07,594
Rút lui, nghe không?

729
01:06:07,823 --> 01:06:10,429
Đồ hèn, xuống nước ngay!

730
01:06:10,464 --> 01:06:13,863
Trên bờ chẳng có chỗ trú đâu.
Ta hứa đấy!

731
01:06:47,261 --> 01:06:48,429
Thôi nào!

732
01:08:23,070 --> 01:08:24,430
Chúng ta bắt được một con!

733
01:08:29,240 --> 01:08:30,810
Tôi đang yêu!

734
01:08:33,450 --> 01:08:35,464
Bắt những con bị thương lại,

735
01:08:35,465 --> 01:08:38,340
xem có tìm được một
con còn sống không

736
01:09:17,807 --> 01:09:18,978
Vào giúp một tay đi!

737
01:09:19,716 --> 01:09:21,346
Làm tốt lắm, thủy thủ!

738
01:09:22,859 --> 01:09:24,784
Có ai nhìn thấy không đấy?

739
01:09:24,785 --> 01:09:27,597
Vì tôi sẽ không
làm thế lần nữa đâu!

740
01:09:27,598 --> 01:09:30,868
Quay lại tàu. Chúng ta cần một
nơi an toàn, ngay bây giờ!

741
01:09:47,998 --> 01:09:50,709
- Ôi, đó là...
- Tiên cá

742
01:09:51,390 --> 01:09:54,338
- Từ bỏ điều điên rồ này ngay đi!
- Tôi không thể!

743
01:09:55,328 --> 01:09:57,081
Ông đã bao giờ
đi bộ trên bãi biển,

744
01:09:57,082 --> 01:09:59,184
quay lại và nhìn dấu chân
của mình chưa?

745
01:09:59,219 --> 01:10:00,346
Điều này giống thế đấy,

746
01:10:00,347 --> 01:10:02,893
ngoại trừ việc những dấu chân
ở ngay trước mặt tôi

747
01:10:03,211 --> 01:10:07,132
- Dấu chân, chắc chắn rồi.
- Vịnh Mũ Trắng, thưa ngài

748
01:10:07,133 --> 01:10:08,345
Chúng ta phải nhanh lên

749
01:10:16,528 --> 01:10:20,307
Chúng ta sẽ đi bộ.
Gibbs, tôi cần người dẫn đường!

750
01:10:20,342 --> 01:10:23,426
- Nhưng thưa ngài, còn họ...
- Họ đã chết rồi.

751
01:10:24,127 --> 01:10:27,582
- Nhưng những âm thanh đó? Chết tiệt!
- Vậy sao?

752
01:10:27,617 --> 01:10:31,272
Nhưng tôi chẳng nghe được gì
ngoài tiếng mòng biển

753
01:10:31,851 --> 01:10:34,463
Anh có nghe thấy không,
anh Groves?

754
01:10:36,773 --> 01:10:41,575
Tiếng... mòng biển,
không gì khác

755
01:10:42,038 --> 01:10:43,055
Dẫn đường đi, Gibbs

756
01:10:52,189 --> 01:10:53,403
Chúa ơi!

757
01:10:54,228 --> 01:10:55,663
Ông dẫn đường, hoặc chính tôi!

758
01:10:55,664 --> 01:10:58,628
Tôi sẽ chỉ giữ lại vài người thôi,
tôi không quan tâm là ai.

759
01:11:03,557 --> 01:11:05,578
Tất cả đi thôi!

760
01:11:21,316 --> 01:11:25,990
- Giờ phụ thuộc vào ngươi đấy, Sparrow!
- Có cần phải thế không?

761
01:11:26,030 --> 01:11:27,639
Tốt nhất là ngươi không nên biết

762
01:11:27,640 --> 01:11:29,751
tàu của ta ở đâu,
ta khá thận trọng đấy!

763
01:11:30,699 --> 01:11:32,470
Tôi cũng vậy!

764
01:11:33,514 --> 01:11:35,065
Điều đầu tiên tôi muốn...

765
01:11:38,290 --> 01:11:40,290
Là con tàu của Ponce de León!

766
01:11:41,030 --> 01:11:53,030


767
01:12:17,917 --> 01:12:19,439
Sao chúng ta phải
mang cô ta theo?

768
01:12:19,440 --> 01:12:21,173
Vì không thể bảo quản
được nước mắt,

769
01:12:21,174 --> 01:12:22,617
chúng ta cần chúng thật mới!

770
01:12:22,631 --> 01:12:24,654
Nói lại xem nghi lễ là gì?

771
01:12:25,916 --> 01:12:28,538
Nước từ Suối Nguồn và một
giọt nước mắt của tiên cá?

772
01:12:28,573 --> 01:12:32,359
Và hai chiếc ly, một có
nước mắt, một thì không

773
01:12:33,890 --> 01:12:36,320
Vậy là một cái có cả
nước và nước mắt?

774
01:12:36,355 --> 01:12:38,101
Phức tạp quá nhỉ?

775
01:12:38,136 --> 01:12:41,502
Cả hai đều có nước,
chỉ một cái có nước mắt!

776
01:12:41,537 --> 01:12:43,737
Người uống chiếc ly
có nước mắt

777
01:12:43,738 --> 01:12:46,646
sẽ lấy được tất cả
tuổi sống của kẻ kia

778
01:12:48,634 --> 01:12:49,778
Là bao nhiêu?

779
01:12:51,631 --> 01:12:56,194
Tất cả những năm họ đã từng
và có thể sống...

780
01:12:56,229 --> 01:12:58,763
Nếu được số phận ưu ái...

781
01:13:07,204 --> 01:13:14,258
Này anh truyền giáo. Giả sử
đây là di chúc của tôi...

782
01:13:14,693 --> 01:13:16,669
... tôi muốn nó được ghi lại,
ngay bây giờ,

783
01:13:16,670 --> 01:13:19,104
rằng tôi đã chuẩn bị kỹ càng
để tin vào bản thân...

784
01:13:19,675 --> 01:13:21,035
... để tôi có thể tới được nơi

785
01:13:21,036 --> 01:13:22,803
mà tất cả những
người tốt được đến...

786
01:13:22,841 --> 01:13:25,843
- Hiểu chứ?
- Chúng ta có cách cho chuyện này mà, Jack

787
01:13:26,035 --> 01:13:27,113
Anh có thể theo đạo

788
01:13:27,114 --> 01:13:29,835
Tôi đang hi vọng
nhiều hơn nền tảng này...

789
01:13:34,563 --> 01:13:36,156
- Này ông!
- Gì?

790
01:13:36,181 --> 01:13:38,090
Cô ấy không thở được

791
01:13:38,091 --> 01:13:40,623
- Cô ta có nước rồi
- Cô ấy cần không khí!

792
01:13:44,849 --> 01:13:47,430
- Mở nó ra!
- Cô ta sẽ trốn mất!

793
01:13:47,579 --> 01:13:50,697
- Ông đang giết cô ấy đấy!
- Tôi ủng hộ ý kiến của anh ấy!

794
01:13:59,386 --> 01:14:00,813
Thấy chưa?

795
01:14:05,519 --> 01:14:07,049
Đi thôi!

796
01:14:31,639 --> 01:14:35,103
Mình biết mà!
Nhầm đường rồi!

797
01:14:37,194 --> 01:14:38,926
- Đường này phải không?
- Tất nhiên là phải.

798
01:14:38,927 --> 01:14:41,070
Nhưng chúng ta nên
đi vòng về phía đông thì hơn!

799
01:14:41,085 --> 01:14:43,654
Thế sẽ không kịp
lấy được hai chiếc ly!

800
01:14:43,939 --> 01:14:45,374
- Vậy ta sẽ quay lại sau!
- Không còn thời gian nữa!

801
01:14:45,409 --> 01:14:47,025
Em chính là người cứ khăng
khăng đòi đem theo tiên cá.

802
01:14:47,026 --> 01:14:48,551
Chính cuộc nổi loạn của
anh mới làm chậm trễ!

803
01:14:48,586 --> 01:14:50,061
- Em đúng là đồ đàn bà!
- Anh cũng vậy thôi!

804
01:14:50,096 --> 01:14:51,457
Ai đó phải đi!

805
01:14:52,572 --> 01:14:55,261
- Ý cha là chia ra hả?
- Ý ông là nhảy á?

806
01:14:55,295 --> 01:14:56,870
Tôi không chơi trò này đâu!

807
01:14:57,254 --> 01:14:57,879
Sparrow sẽ đi!

808
01:14:59,117 --> 01:15:00,958
Tìm con tàu, và đem
hai chiếc ly về đây!

809
01:15:00,959 --> 01:15:03,122
Sparrow? Sao cha nghĩ
anh ta sẽ quay lại?

810
01:15:03,469 --> 01:15:06,168
Đúng, điều gì khiến ông nghĩ
anh ta sẽ quay lại?

811
01:15:06,892 --> 01:15:08,566
Chúng ta không tin anh ta được, cha.
Con sẽ đi!

812
01:15:09,837 --> 01:15:11,052
Cô ấy đi rồi!

813
01:15:15,920 --> 01:15:18,990
Tới Suối Nguồn còn bao xa?
Ta không còn thời gian nữa!

814
01:15:21,020 --> 01:15:22,540
Đi khoảng một ngày nữa
về phía bắc,

815
01:15:22,541 --> 01:15:24,494
theo con sông này,
ta sẽ thấy mấy cái hồ...

816
01:15:24,519 --> 01:15:25,619
... vậy là gần đến rồi!

817
01:15:29,021 --> 01:15:31,051
Ngươi sẽ đi!

818
01:15:33,674 --> 01:15:35,509
Tôi đã biết chắc sẽ thế này mà!

819
01:15:49,334 --> 01:15:50,859
Ông có biết cái cảm giác...

820
01:15:50,860 --> 01:15:53,174
khi ông đang đứng
ở một nơi thật cao...

821
01:15:53,672 --> 01:15:55,598
... rồi phải bất ngờ
nhảy xuống không?

822
01:15:57,548 --> 01:15:59,001
Tôi thì không.

823
01:16:00,365 --> 01:16:03,036
- Ta cần những chiếc ly đó
- Bắn đi!

824
01:16:03,071 --> 01:16:04,765
Như thế sẽ đỡ sợ
hơn khi rơi xuống!

825
01:16:04,799 --> 01:16:11,489
Ngươi sẽ đi, và sẽ quay lại.
Hoặc ta sẽ giết nó!

826
01:16:13,808 --> 01:16:16,806
Ông sẽ không giết
con gái ruột của mình đâu!

827
01:16:17,329 --> 01:16:20,361
Lấy cho ta 6 khẩu súng,
lấy hết đạn ra, ngoại trừ hai khẩu...

828
01:16:20,396 --> 01:16:22,579
... nhưng đừng nói là khẩu nào.

829
01:16:24,854 --> 01:16:27,302
Ngươi sẽ chọn, Sparrow!

830
01:16:30,240 --> 01:16:31,563
Cái này... cái này... không...

831
01:16:37,670 --> 01:16:38,967
Đây

832
01:16:39,160 --> 01:16:41,827
- Ngươi chắc chứ?
- Tất nhiên rồi!

833
01:16:50,742 --> 01:16:51,819
Lần nữa!

834
01:16:52,769 --> 01:16:55,066
Thôi nào,
làm gì có khẩu nào có...

835
01:17:00,669 --> 01:17:02,117
Lần nữa!

836
01:17:02,423 --> 01:17:04,516
Nếu ông đã định
giết con gái mình,

837
01:17:04,517 --> 01:17:06,301
sao không để cô ta nhảy đi?

838
01:17:06,336 --> 01:17:07,454
Gì cơ?

839
01:17:07,489 --> 01:17:12,590
Nếu ngươi nhảy và chết,
nó sẽ vẫn còn cơ hội!

840
01:17:14,026 --> 01:17:15,465
Lần nữa?

841
01:17:18,882 --> 01:17:24,620
Này... nếu tôi nhảy...
liệu tôi sẽ sống chứ?

842
01:17:26,908 --> 01:17:32,001
Hình nhân?

843
01:17:44,872 --> 01:17:47,259
Đó, giờ thì anh biết
mình vẫn sống!

844
01:17:47,587 --> 01:17:49,432
Chuyện này thật nhảm nhí!
Tôi sẽ nhảy!

845
01:18:08,193 --> 01:18:11,197
Ướt! Lại ướt!

846
01:18:12,822 --> 01:18:16,822
Ta đi tiếp thôi, về phía bắc.
Tới Suối Nguồn!

847
01:18:17,188 --> 01:18:18,629
Được đó, cha

848
01:18:20,613 --> 01:18:22,588
Cha đã biết khẩu nào
có đạn, phải không?

849
01:18:25,377 --> 01:18:27,239
Tất nhiên rồi, con yêu!

850
01:18:36,664 --> 01:18:39,333
Giờ mà có bản đồ
thì tốt biết mấy...

851
01:18:39,334 --> 01:18:40,964
hoặc một con thuyền!

852
01:18:42,089 --> 01:18:45,089
Dừng lại! Đừng cử động!

853
01:18:46,405 --> 01:18:50,115
Ông sẽ không muốn để nó
chạm vào da mình đâu!

854
01:18:59,028 --> 01:19:03,403
Sao? Một ông già có thú vui
tao nhã thì có gì sai chứ?

855
01:19:03,404 --> 01:19:05,915
Sao dừng lại vậy? Đi tiếp đi!

856
01:19:05,924 --> 01:19:06,955
Tiến lên!

857
01:19:06,956 --> 01:19:09,923
Các anh sẽ được ngủ
khi đã ngỏm! Tiến lên!

858
01:19:10,010 --> 01:19:13,679
Thần may mắn
vẫn đứng về phía ta!

859
01:19:42,181 --> 01:19:43,867
"Santiago"

860
01:19:43,912 --> 01:19:47,174
Con tàu nổi tiếng
của Ponce de León

861
01:19:48,019 --> 01:19:51,098
Chẳng có ai ở đây cả!

862
01:19:51,404 --> 01:19:52,743
Đi thôi!

863
01:20:27,205 --> 01:20:29,212
Chúng ta không thể dừng lại!

864
01:20:36,540 --> 01:20:38,197
Ngươi sẽ đi bộ!

865
01:20:57,702 --> 01:20:59,063
Tôi không thể!

866
01:21:00,079 --> 01:21:01,005
Đi hay là chết?

867
01:21:07,785 --> 01:21:11,275
- Vòng tay qua người tôi!
- Tôi không yêu cầu được giúp!

868
01:21:11,310 --> 01:21:12,958
Nhưng cô cần nó!

869
01:21:29,719 --> 01:21:31,321
Chúng ta đang vội, phải không?

870
01:21:31,836 --> 01:21:34,134
Đừng để bị tụt lại!

871
01:21:53,089 --> 01:21:54,818
Dừng lại đây tới khi có lệnh!

872
01:22:07,877 --> 01:22:09,397
Thật đẹp...

873
01:22:10,389 --> 01:22:12,715
Hẳn cô phải là một
tuyệt tác của Chúa...

874
01:22:14,496 --> 01:22:18,290
..., không giống những sinh vật độc ác
luôn rình tấn công những con tàu...

875
01:22:22,121 --> 01:22:24,253
Một vẻ đẹp...

876
01:22:24,874 --> 01:22:27,510
... chết chóc!

877
01:22:27,511 --> 01:22:31,444
- Chết chóc ư? Không
- Cô đã tấn công tôi!

878
01:22:31,583 --> 01:22:36,108
Không, anh thì khác!

879
01:22:37,111 --> 01:22:39,687
- Khác ư?
- Không phải sao?

880
01:22:40,561 --> 01:22:42,294
Tôi đã cố bảo vệ anh!

881
01:22:48,601 --> 01:22:50,892
Cô đã kéo tôi ra khỏi chỗ đó!

882
01:22:53,641 --> 01:22:57,593
- Cha thấy Suối Nguồn rồi à?
- Chưa, nhưng chúng ta gần đến rồi!

883
01:22:58,304 --> 01:23:00,594
Mang con vật đó theo,
bịt đầu nó lại!

884
01:23:00,595 --> 01:23:02,018
Cô ấy có tên đấy!

885
01:23:06,760 --> 01:23:08,297
Nói xem nào?

886
01:23:14,479 --> 01:23:16,274
Cô ấy là... seryna

887
01:23:57,136 --> 01:23:58,790
Ponce de León.

888
01:24:02,456 --> 01:24:06,169
Nếu 40 tên cướp biển mơ suốt
40 đêm về một kho báu...

889
01:24:06,204 --> 01:24:09,864
... thì cũng không thể bằng
những gì có trong này được!

890
01:24:10,153 --> 01:24:11,721
Ông

891
01:24:14,247 --> 01:24:16,129
Ngươi

892
01:24:16,130 --> 01:24:19,467
- Không, ông
- Tôi ở đây trước!

893
01:24:19,501 --> 01:24:22,004
Sao anh lại ở đây?

894
01:24:22,040 --> 01:24:24,793
Râu Đen cử tôi đến.
Còn ông?

895
01:24:24,828 --> 01:24:28,211
Những chiếc ly bạc
cho Đức vua...

896
01:24:28,594 --> 01:24:30,018
Thôi xin hồn!

897
01:24:31,020 --> 01:24:34,234
Lùi lại, lùi lại. Ta phải
giữ nó thăng bằng!

898
01:24:34,235 --> 01:24:37,009
Nếu không cả
con tàu sẽ trượt xuống!

899
01:24:40,777 --> 01:24:42,070
Được rồi!

900
01:24:42,942 --> 01:24:48,769
Nếu như... mỗi chúng ta
chọn một vật nặng bằng nhau

901
01:24:51,800 --> 01:24:53,181
Để nó lại!

902
01:24:55,287 --> 01:24:57,180
Không được động
vào cái gì cả!

903
01:25:04,477 --> 01:25:07,298
- Cái này thì sao?
- Những chiếc ly?

904
01:25:10,046 --> 01:25:12,718
- Này sao ông lại được bước trước?
- Được thôi!

905
01:25:31,842 --> 01:25:33,191
- Cùng nhau!
- Cùng nhau!

906
01:25:36,339 --> 01:25:37,581
Đá ư?

907
01:25:39,594 --> 01:25:42,121
- Bọn Tây Ban Nha
- Chúng đã tới đây trước chúng ta!

908
01:25:43,195 --> 01:25:44,573
Chắc tôi phải xem lại bản đồ,

909
01:25:44,574 --> 01:25:46,568
nếu đây thực sự là
những gì tôi lo sợ...

910
01:25:56,373 --> 01:25:59,016
Tôi tự hỏi sao
chúng lại bỏ nó lại?

911
01:26:02,210 --> 01:26:07,287
<i>Đừng động vào nó!</i>

912
01:26:10,692 --> 01:26:12,091
Chúng đã biết đường.

913
01:26:12,092 --> 01:26:15,730
Nhưng tôi cũng đã thấy được nơi
chúng sẽ dựng trại

914
01:26:28,301 --> 01:26:31,257
- Jack!
- Ssh!

915
01:26:33,677 --> 01:26:34,870
Gibbs!

916
01:26:34,874 --> 01:26:37,357
Tôi đã cất công tới
để cứu ông khỏi nhà tù

917
01:26:39,834 --> 01:26:42,290
Còn ông thì lấy bản đồ của tôi!

918
01:26:42,648 --> 01:26:49,360
- Được rồi, tiến hành thôi!
- Được thôi!

919
01:27:07,173 --> 01:27:08,783
Bọn tiên cá!

920
01:27:11,703 --> 01:27:14,315
Cẩn thận, hồ này sâu lắm!

921
01:27:14,340 --> 01:27:16,340
Nếu để nó trốn thoát,
sẽ là công cốc đấy!

922
01:27:19,893 --> 01:27:21,096
Nhìn đi!

923
01:27:22,021 --> 01:27:23,559
Hãy nhìn đi!

924
01:27:24,464 --> 01:27:28,342
Bị trói cho tới chết.
Chết khô dưới ánh nắng mặt trời!

925
01:27:28,377 --> 01:27:31,402
Chỉ một nửa thân ở dưới nước.
Không đủ để sống sót

926
01:27:31,437 --> 01:27:35,732
... nhưng đủ để có
một cái chết từ từ...

927
01:27:37,058 --> 01:27:39,179
Hãy nghĩ về nó!
Chị em của ngươi

928
01:27:39,180 --> 01:27:41,167
đã bị giết để lấy nước mắt!

929
01:27:41,931 --> 01:27:46,338
Syrena. Ngươi không khóc sao?

930
01:27:46,609 --> 01:27:50,397
Tất cả sẽ chết, kể cả ngươi.
Ta đã thấy điều đó!

931
01:27:50,712 --> 01:27:52,369
Nghe này!

932
01:27:54,286 --> 01:27:56,575
Nghe này!
Ngươi không nghe thấy

933
01:27:56,576 --> 01:27:59,307
chị em của ngươi
đang gào thét sao?

934
01:28:00,014 --> 01:28:05,458
Ngươi không nghe thấy chúng sao?
Ta chỉ cần một giọt nước mắt thôi!

935
01:28:08,789 --> 01:28:12,206
- Con vật đáng nguyền rủa!
- Chặt ngón tay của nó, từng cái một!

936
01:28:12,241 --> 01:28:14,803
- Làm nó ngạt thở đi!
- Móc mắt nó ra!

937
01:28:15,823 --> 01:28:17,523
Tiếng nói của cô ở đâu?

938
01:28:17,951 --> 01:28:21,247
Ít nhất ta vẫn còn cơ hội
cho tới khi mặt trời mọc

939
01:28:21,282 --> 01:28:22,860
Đúng, cô ta sẽ bị thiêu cháy.

940
01:28:22,861 --> 01:28:24,983
Nhưng ta không thể đợi
được mặt trời!

941
01:28:25,018 --> 01:28:27,256
- Có lẽ ta nên nhóm lửa
- Không!

942
01:28:27,291 --> 01:28:28,704
Đừng có tranh cãi với ta!

943
01:28:29,321 --> 01:28:30,425
Ông sẽ không tra tấn cô ấy!

944
01:28:30,426 --> 01:28:32,305
Chúng ta chỉ cần
một giọt nước mắt thôi!

945
01:28:32,340 --> 01:28:34,318
Ta sẽ nhổ từng cái vẩy
trên người cô ta,

946
01:28:34,319 --> 01:28:35,801
từng cái một, nếu cần thiết!

947
01:28:35,836 --> 01:28:37,421
Nếu điều đó làm ngươi phật ý
thì đi mà cầu nguyện!

948
01:28:37,456 --> 01:28:39,174
Tôi đã lầm, không phải
tất cả những linh hồn

949
01:28:39,175 --> 01:28:40,774
đều có thể được cứu rỗi.
Ông thì không!

950
01:28:40,809 --> 01:28:43,467
Trông kìa! Chàng trai này
bắt đầu mất lòng tin rồi đấy!

951
01:28:43,502 --> 01:28:45,185
Sinh vật thấp hèn kia
Như cách ông gọi cô ấy

952
01:28:45,186 --> 01:28:46,429
còn giá trị hơn ông
gấp 100 lần!

953
01:28:46,464 --> 01:28:52,302
Ngươi đang quan tâm tới nó?
Ngươi thích nó rồi ư?

954
01:28:54,010 --> 01:29:00,000
Đừng hòng qua được mắt ta!
Vấn đề ở đây là...

955
01:29:02,821 --> 01:29:05,095
Cô ta có thích ngươi không?

956
01:29:07,213 --> 01:29:11,189
Ôi lạy Chúa! Cô ta có.
Chúng ta gặp may rồi!

957
01:29:12,077 --> 01:29:14,937
Hãy nhỏ nước mắt ra đi,
hoặc chứng kiến

958
01:29:14,938 --> 01:29:17,797
cái chết của linh hồn
đáng thương này

959
01:29:20,107 --> 01:29:22,023
Syrena! Nếu nàng có thể

960
01:29:22,024 --> 01:29:25,022
kiềm chế được,
ta sẽ rất biết ơn!

961
01:29:26,655 --> 01:29:31,685
Đã buồn rồi...
... nhưng đau khổ thì... chưa!

962
01:29:32,927 --> 01:29:34,001
Cha không được làm thế!

963
01:29:34,002 --> 01:29:35,700
Thời gian không chờ đợi ai cả!
Tiến hành đi!

964
01:29:49,176 --> 01:29:54,120
Chúa ơi, lũ tiên cá thật cứng đầu!
Tất cả bọn chúng!

965
01:29:54,606 --> 01:29:56,187
Trói nó lại như những đứa khác!

966
01:29:56,770 --> 01:29:58,667
Xử lý cái đống này đi!

967
01:30:03,749 --> 01:30:05,142
Con xúc động sao?

968
01:30:05,143 --> 01:30:09,240
Phải, con cũng là phụ nữ,
và cô ấy cũng vậy!

969
01:30:17,625 --> 01:30:20,793
Anh đang chơi trò gì vậy, Jack?
Thông đồng với Barbossa sao?

970
01:30:22,004 --> 01:30:27,258
Có một cô gái... một phụ nữ...
... một người khác giới...

971
01:30:27,293 --> 01:30:28,593
Lúc nào mà chả thế?

972
01:30:28,763 --> 01:30:30,642
Hay tôi nên nói là...
một trinh nữ...

973
01:30:30,677 --> 01:30:32,708
Anh mà cũng tha cho
con mồi ngon như vậy sao?

974
01:30:32,709 --> 01:30:34,198
Lần đầu tiên trong lịch sử đấy!

975
01:30:34,233 --> 01:30:36,979
Đúng, nhưng chỉ là
tôi đã gây cho cô ấy...

976
01:30:36,980 --> 01:30:39,595
... khá nhiều mất mát,
từ rất lâu rồi!

977
01:30:39,630 --> 01:30:40,688
Cứ nói đi!

978
01:30:41,454 --> 01:30:44,948
Gibbs, đó là cô gái ở Seville!

979
01:30:45,267 --> 01:30:48,869
Ah... anh giả vờ yêu cô ta,
rồi đá và làm cô ta đau khổ...

980
01:30:48,903 --> 01:30:49,797
Tệ hơn thế!

981
01:30:50,524 --> 01:30:52,834
Có lẽ tôi nên nói ngắn gọn hơn...

982
01:30:55,783 --> 01:30:57,092
... rung động...

983
01:30:57,127 --> 01:30:58,155
Rung động sao?

984
01:30:59,037 --> 01:31:00,181
Rung động!

985
01:31:00,216 --> 01:31:02,121
Sau đó thì sao?
Ý là anh thích cô ta?

986
01:31:02,122 --> 01:31:05,415
Không không không. Không
hẳn là thích, nó chỉ giống như...

987
01:31:10,223 --> 01:31:12,500
Thôi được rồi, thích,
quỷ tha ma bắt ông đi!

988
01:31:12,501 --> 01:31:13,845
Và anh vẫn đá cô ấy?

989
01:31:14,343 --> 01:31:16,137
Hèn thật đấy!

990
01:31:18,094 --> 01:31:19,552
Cảm ơn!

991
01:31:26,547 --> 01:31:31,112
Hãy ở đây! Để tôi lấy nó cho,
vì tình trạng của ông...

992
01:31:32,659 --> 01:31:34,548
Chân ông không có
mối đấy chứ?

993
01:31:34,782 --> 01:31:36,793
Tôi đánh giá cao
sự lo lắng của anh, Jack,

994
01:31:36,794 --> 01:31:38,995
nhưng tôi không thể
không theo sát anh được!

995
01:31:39,456 --> 01:31:42,164
Đợi ở đây, sĩ quan!
Chờ lệnh của tôi!

996
01:32:14,273 --> 01:32:16,652
Là gã đó. Chắc đó là chỉ huy!

997
01:32:16,987 --> 01:32:18,975
Hãy để ý lều của hắn,
đó có thể là nơi...

998
01:32:20,475 --> 01:32:24,360
Nhìn kìa!
Chắc chắn là chúng rồi!

999
01:32:28,442 --> 01:32:30,614
Kiếm của ông...
có mùi kinh quá!

1000
01:32:30,851 --> 01:32:35,628
Ah, tẩm độc đấy! Lấy từ
lòng của một loài cóc độc!

1001
01:32:35,795 --> 01:32:38,439
Chỉ cần một vết xước thôi,
anh sẽ chết trong vài phút!

1002
01:32:38,440 --> 01:32:40,887
Ông có phiền nếu hướng nó
ra chỗ khác không?

1003
01:32:41,323 --> 01:32:42,890
Tôi không thích cóc lắm!

1004
01:32:48,085 --> 01:32:51,248
- Ông đang làm gì vậy?
- Tìm đường rút lui!

1005
01:32:51,621 --> 01:32:53,208
Chẳng phải là
cách của anh sao?

1006
01:32:53,842 --> 01:32:55,498
Đúng!

1007
01:32:55,799 --> 01:32:58,649
Nhưng đôi khi tôi chỉ...
tùy cơ ứng biến thôi!

1008
01:33:25,835 --> 01:33:27,088
Giờ thì sao?

1009
01:33:28,150 --> 01:33:32,192
Chúng ta sẽ đi ra thật
chậm rãi và hiên ngang!

1010
01:34:31,761 --> 01:34:36,186
- Anh xin lỗi, Syrena!
- Philip, anh còn sống!

1011
01:34:36,710 --> 01:34:39,852
- Đúng!
- Anh quay lại vì em!

1012
01:34:42,274 --> 01:34:43,591
Tại sao?

1013
01:34:45,922 --> 01:34:48,573
Em rất khác biệt,
không phải vậy sao?

1014
01:34:50,789 --> 01:34:54,700
Em đầy tình thương
và lòng trắc ẩn

1015
01:35:12,870 --> 01:35:14,760
Khóc vì đau khổ sao?
Không bao giờ!

1016
01:35:14,761 --> 01:35:17,029
Bọn tiên cá quá lì lợm
trong chuyện này!

1017
01:35:17,591 --> 01:35:19,938
Nước mắt của hạnh phúc...

1018
01:35:19,939 --> 01:35:23,880
Nghe nói sẽ còn
hiệu nghiệm hơn nhiều...

1019
01:35:23,885 --> 01:35:27,084
Syrena, anh thề,
anh không biết chuyện này!

1020
01:35:27,085 --> 01:35:30,580
Hãy để cô ấy đi!
Ông không còn cần cô ấy nữa!

1021
01:35:30,985 --> 01:35:31,877
Thả cô ta ư? Không!

1022
01:35:32,328 --> 01:35:36,303
Trói nó lại! Để nó chết ở đây!

1023
01:35:45,816 --> 01:35:47,951
Kế hoạch rút lui
của ông hay thật đấy!

1024
01:35:47,952 --> 01:35:50,424
Giờ là lúc để anh
tùy cơ ứng biến đấy!

1025
01:35:50,951 --> 01:35:52,385
Tôi đang cố đây!

1026
01:35:52,689 --> 01:35:57,625
Tôi sắp tháo được dây ở tay rồi!
Ôi ông có dao à? Tuyệt thật!

1027
01:35:57,813 --> 01:35:59,365
Còn hơn thế!

1028
01:36:05,266 --> 01:36:07,351
Tôi một ngụm được không?

1029
01:36:11,636 --> 01:36:15,492
Dành cho sự trả thù...
Ngọt ngào và trọn vẹn

1030
01:36:16,185 --> 01:36:19,774
- Trả thù ư?
- Thôi nào, đồ khoác lác!

1031
01:36:20,706 --> 01:36:22,359
Nếu ông thực sự
muốn những chiếc ly,

1032
01:36:22,360 --> 01:36:24,288
ông đã không thể
tuột mất chúng như thế!

1033
01:36:25,009 --> 01:36:28,595
Ông đang chờ đợi... râu Đen!

1034
01:36:30,240 --> 01:36:33,410
Đức vua, địa vị, chức tước...

1035
01:36:34,626 --> 01:36:36,769
Vở kịch đó rẻ tiền lắm,
đừng diễn nữa!

1036
01:36:36,804 --> 01:36:38,781
Anh đã không
chứng kiến cái đêm đó

1037
01:36:38,782 --> 01:36:40,700
Khi Ngọc Trai Đen chìm sao?

1038
01:36:40,735 --> 01:36:42,923
Bị cướp, không phải chìm!

1039
01:36:45,345 --> 01:36:49,204
Chúng tôi đang neo ở
Hispaniola thì bị đánh lén!

1040
01:36:49,239 --> 01:36:52,873
Không khiêu khích, không cảnh báo,
hay đề nghị, thương thuyết

1041
01:36:53,200 --> 01:36:55,981
Chúng tôi bị bắn tới tấp

1042
01:36:57,176 --> 01:36:59,192
Và vùng biển xung quanh
Ngọc Trai Đen

1043
01:36:59,193 --> 01:37:00,500
trở lên vô cùng dữ dội

1044
01:37:01,965 --> 01:37:04,901
Ngọc Trai Đen lao xuống thô bạo
và không thể điều khiển được!

1045
01:37:04,902 --> 01:37:08,825
Từng tấm ván, từng cột buồm,
tất cả, bắt đầu chuyển động...

1046
01:37:09,495 --> 01:37:14,977
Thật quá trớ trêu, con tàu của
chúng ta chống lại chính chúng ta!

1047
01:37:16,170 --> 01:37:18,887
Những sợi dây quấn quanh
thủy thủ như những con rắn...

1048
01:37:18,896 --> 01:37:20,275
Và cuốn lấy chân tôi!

1049
01:37:20,310 --> 01:37:23,310
Nhưng tay tôi vẫn tự do,
và tôi vẫn còn cầm kiếm

1050
01:37:24,384 --> 01:37:26,632
Tôi là chủ nhân của Ngọc Trai Đen,
không phải Râu Đen!

1051
01:37:28,008 --> 01:37:31,164
Tôi là chủ nhân số phận của mình,
không phải Râu Đen!

1052
01:37:32,025 --> 01:37:34,818
Do vậy tôi đã làm
những gì cần làm!

1053
01:37:41,583 --> 01:37:44,041
Và tôi đã sống sót!

1054
01:37:44,803 --> 01:37:48,841
Vậy ông đâu có
theo đuổi Suối Nguồn!

1055
01:37:49,630 --> 01:37:52,128
Tôi mặc kệ Đức vua...

1056
01:37:52,163 --> 01:37:56,745
hay những lời đồn về thứ nước
có thể cứu lấy cái chân này...

1057
01:37:56,973 --> 01:37:58,611
Nhưng tôi sẵn sàng
hi sinh cánh tay trái

1058
01:37:58,612 --> 01:38:00,085
của mình để có thể
gặp lại Râu Đen

1059
01:38:01,120 --> 01:38:02,501
Không phải tay phải à?

1060
01:38:02,577 --> 01:38:06,271
Tôi cần tay phải để
đưa lưỡi kiếm độc

1061
01:38:06,272 --> 01:38:08,568
này xuyên qua tim hắn

1062
01:38:09,539 --> 01:38:11,833
Tôi hi vọng được
chứng kiến cảnh đó!

1063
01:39:30,528 --> 01:39:32,476
Tù nhân đang trốn thoát!

1064
01:39:39,390 --> 01:39:41,992
Hắn đang trốn thoát!
Đuổi theo! Tìm hắn đi!

1065
01:39:44,217 --> 01:39:46,017
Đừng bắn!

1066
01:39:46,587 --> 01:39:48,197
Ta muốn bắt sống hắn!

1067
01:39:56,600 --> 01:39:58,501
Tôi tưởng đó là tín hiệu!

1068
01:40:41,481 --> 01:40:44,686
- Đi thôi! Chuẩn bị rút lui!
- Chúng vẫn đang theo chúng ta đấy!

1069
01:40:46,439 --> 01:40:48,346
Tôi xin lỗi về chuyện chiếc ly...

1070
01:40:48,381 --> 01:40:49,952
... nhưng tôi phải
làm xong việc của mình,

1071
01:40:49,953 --> 01:40:51,000
tôi sẽ không quay lại đâu.

1072
01:40:51,001 --> 01:40:54,014
Không cần đâu.
Làm một ly chứ?

1073
01:40:54,049 --> 01:40:55,683
Ta sẽ làm điều đó
ở Suối Nguồn!

1074
01:41:13,773 --> 01:41:15,474
Sao chúng ta
không thể gặp nhau

1075
01:41:15,475 --> 01:41:17,724
mà anh không chĩa
cái gì đó vào em nhỉ?

1076
01:41:18,100 --> 01:41:20,353
Ngươi mang theo những
chiếc ly chứ, Sparrow?

1077
01:41:20,354 --> 01:41:21,166
Đúng!

1078
01:41:26,169 --> 01:41:29,138
- Em thấy anh mang cả bạn nữa?
- Đúng thế!

1079
01:41:29,426 --> 01:41:32,990
Và kẻ một chân,
hắn ở gần đây đúng không?

1080
01:41:33,025 --> 01:41:34,138
Đúng!

1081
01:41:34,823 --> 01:41:39,440
Bây giờ, trước khi tôi giao chúng,
tôi sẽ có vài điều kiện!

1082
01:41:39,441 --> 01:41:40,027
Nói đi!

1083
01:41:41,028 --> 01:41:43,438
Trước hết, tôi muốn lấy lại
cái la bàn của mình

1084
01:41:43,473 --> 01:41:44,923
Không không,
đó là điều kiện thứ hai

1085
01:41:44,958 --> 01:41:49,050
Đầu tiên, ông phải thề...
sẽ không làm hại Angelica!

1086
01:41:49,202 --> 01:41:51,636
Ta sẽ không thề với loại
như ngươi, Sparrow!

1087
01:41:51,671 --> 01:41:54,357
Nhưng cũng chẳng mất gì
để khẳng định

1088
01:41:54,358 --> 01:41:56,970
con bé sẽ
không bao giờ bị tổn hại

1089
01:41:57,645 --> 01:41:59,794
Điều kiện thứ hai,
đã nói rồi đấy!

1090
01:41:59,795 --> 01:42:01,690
Tôi muốn lấy lại cái la bàn!

1091
01:42:02,346 --> 01:42:04,034
Thôi nào! Tôi xứng đáng
được vậy chứ?

1092
01:42:04,035 --> 01:42:05,651
Ông không biết tôi đã
phải khó khăn

1093
01:42:05,652 --> 01:42:07,822
thế nào để bắt được
con lợn bẩn thỉu kia đâu!

1094
01:42:08,176 --> 01:42:10,854
Không phải con to hơn đâu,
con bốn chân ý!

1095
01:42:14,051 --> 01:42:15,202
Cảm ơn!

1096
01:42:15,554 --> 01:42:20,734
Và thứ ba, thưa ngài, có vài lần,
cũng không thường xuyên đâu...

1097
01:42:20,769 --> 01:42:24,487
Khi tôi thể hiện bản chất
vô cùng xấu xa của mình...

1098
01:42:24,522 --> 01:42:26,956
... tôi chỉ muốn tả lại mình
đã xử tệ thế nào

1099
01:42:26,957 --> 01:42:29,930
với người bạn trung thành
nhất của mình, ông Gibbs...

1100
01:42:29,965 --> 01:42:33,330
- Này, giờ anh mới biết hả?
- Khiến ông ấy mọc rễ trong tù...

1101
01:42:33,350 --> 01:42:35,771
... thôi đừng quan tâm
đến chuyện đó.

1102
01:42:35,772 --> 01:42:38,461
Nhưng ông phải hứa,
ông sẽ thả ông ấy!

1103
01:42:40,231 --> 01:42:43,364
- Chỉ vậy thôi sao?
- Tôi nghĩ vậy!

1104
01:42:43,899 --> 01:42:45,357
Nhanh lên, không con lợn
đó chạy bây giờ.

1105
01:42:45,358 --> 01:42:46,958
Và chúc mừng vì đã
lấy được những chiếc ly!

1106
01:42:46,993 --> 01:42:48,395
Jack, nếu là anh, tôi sẽ...

1107
01:42:48,430 --> 01:42:49,637
Xong!

1108
01:42:50,061 --> 01:42:51,643
Thả con lợn ra!

1109
01:42:57,243 --> 01:42:59,744
Nếu ngài không phiền, tôi có thể
đi cùng ngài tới...

1110
01:43:02,956 --> 01:43:05,049
Nó sẽ đưa ông đến tự do,
ông bạn!

1111
01:43:11,766 --> 01:43:14,437
Tôi thề là nó chỉ ở đâu đó
quanh đây thôi!

1112
01:44:45,315 --> 01:44:47,381
Chúng ta không được dừng lại!

1113
01:45:04,804 --> 01:45:05,975
Ah ha, cùng đường rồi!

1114
01:45:07,613 --> 01:45:08,668
Đường - Cùng!

1115
01:45:09,341 --> 01:45:10,658
Đường cùng!

1116
01:45:11,449 --> 01:45:12,919
Jack, em bắt đầu nghĩ anh

1117
01:45:12,920 --> 01:45:15,330
chẳng hề biết chúng ta
đang đi đâu đấy!

1118
01:45:15,588 --> 01:45:17,302
Người ta nói không
quan trọng đích đến,

1119
01:45:17,303 --> 01:45:18,444
quan trọng là quá trình!

1120
01:45:19,937 --> 01:45:21,707
Những chiếc ly,
nếu ông không phiền!

1121
01:45:33,265 --> 01:45:34,871
Lùi lại!

1122
01:45:57,863 --> 01:45:59,149
Hmm... jack...

1123
01:45:59,724 --> 01:46:04,071
Anh đã bao giờ, thực sự,
nhìn thấy tận mắt...

1124
01:46:04,926 --> 01:46:06,906
Suối Nguồn Tươi Trẻ chưa?

1125
01:46:07,631 --> 01:46:09,530
Xin lỗi,
em hỏi lại được không?

1126
01:46:11,078 --> 01:46:12,124
Không, không!

1127
01:46:15,817 --> 01:46:17,188
Đợi đã, đợi đã!

1128
01:46:21,246 --> 01:46:22,522
<i>Aqua...</i>

1129
01:46:23,461 --> 01:46:24,840
<i>... da Vida.</i>

1130
01:47:04,879 --> 01:47:09,828
- Scrum, nếu anh không phiền?
- Tôi ư?

1131
01:47:37,030 --> 01:47:47,030


1132
01:48:09,977 --> 01:48:11,959
Thật đẹp!

1133
01:48:50,297 --> 01:48:54,100
Sparrow, ta phải là người
đầu tiên nếm thứ nước đó!

1134
01:48:58,312 --> 01:48:59,670
Cha...

1135
01:49:03,253 --> 01:49:05,087
Kẻ một chân?

1136
01:49:07,929 --> 01:49:09,692
Anh mang hắn tới đây!

1137
01:49:10,110 --> 01:49:11,350
Anh đã làm sao?

1138
01:49:12,088 --> 01:49:13,324
Edward Teach...

1139
01:49:14,109 --> 01:49:19,549
Vì những tội ác ngươi đã gây ra.
Với quyền lực được giao...

1140
01:49:19,649 --> 01:49:21,464
... bởi Đức vua vĩ đại,

1141
01:49:21,465 --> 01:49:25,253
và theo yêu cầu
chính đáng của cá nhân mình...

1142
01:49:25,254 --> 01:49:31,193
Ta thay mặt tòa án, tuyên bố
ngươi phải bị tống giam!

1143
01:49:32,829 --> 01:49:35,861
Giam ta sao?
Phải vậy không?

1144
01:49:36,290 --> 01:49:39,830
Những tội ác của ngươi không chỉ
giới hạn trong việc cướp biển...

1145
01:49:39,891 --> 01:49:43,513
... mưu phản, giết người, tra tấn...

1146
01:49:43,514 --> 01:49:45,096
... bằng những hình thức tàn bạo nhất,

1147
01:49:45,097 --> 01:49:46,992
mà còn bởi hành vi
cướp mất một cái chân phải

1148
01:49:46,993 --> 01:49:48,802
cong queo lông lá...
... vẫn còn hạn sử dụng!

1149
01:49:49,025 --> 01:49:53,976
Ngươi dám chống lại
lưỡi kiếm này?

1150
01:49:54,976 --> 01:49:58,255
- Đây không phải là tàu của ngươi đâu!
- Phải!

1151
01:49:58,628 --> 01:50:01,579
Việc này khiến ta
thấy lạnh gáy đấy!

1152
01:50:02,282 --> 01:50:06,549
Nhưng, ta vẫn phải
chiến đấu tới cùng!

1153
01:50:06,649 --> 01:50:08,993
Vì Chúa! Giết hết chúng đi!

1154
01:50:09,359 --> 01:50:10,671
Đợi đã!

1155
01:50:10,672 --> 01:50:12,500
Đợi một phút!

1156
01:50:13,837 --> 01:50:16,124
Tôi chỉ... tôi chỉ cần
hiểu vài điều

1157
01:50:16,300 --> 01:50:18,112
Rồi, vậy là...

1158
01:50:19,176 --> 01:50:22,389
Các anh sẽ đánh họ,
rồi họ đánh lại các anh.

1159
01:50:22,390 --> 01:50:25,382
Chỉ bởi ông này,
muốn giết ông kia sao?

1160
01:50:26,290 --> 01:50:27,482
Sự khôn ngoan của
các anh đâu hết rồi?

1161
01:50:28,470 --> 01:50:29,497
Chính xác!

1162
01:50:30,281 --> 01:50:32,732
Tôi muốn nói,
hãy để họ đánh nhau,

1163
01:50:32,733 --> 01:50:36,264
trong khi chúng ta nằm dài,
vừa xem vừa uống...

1164
01:50:36,552 --> 01:50:38,336
Cá cược nữa chứ!

1165
01:50:38,887 --> 01:50:39,869
Đúng!

1166
01:50:42,784 --> 01:50:44,030
Giết chúng!

1167
01:51:14,613 --> 01:51:15,791
Bỏ ta ra!

1168
01:51:49,157 --> 01:51:50,594
Scrum, những chiếc ly!

1169
01:51:53,242 --> 01:51:54,465
Cả giọt nước mắt, theo tôi!

1170
01:51:58,495 --> 01:52:03,929
Đưa nó đây, giọt nước mắt ấy!
Vậy mới đúng chứ!

1171
01:52:03,975 --> 01:52:05,754
Tôi sợ cô ấy hơn anh!

1172
01:52:10,915 --> 01:52:13,483
Đưa nó đây!
Và chúc em may mắn đi!

1173
01:52:16,991 --> 01:52:18,396
Những chiếc ly,
nếu không phiền!

1174
01:52:19,651 --> 01:52:22,578
Xin lỗi Jack, em nói rồi,
em cần tuổi sống!

1175
01:52:23,367 --> 01:52:24,756
Và giờ là tuổi của anh!

1176
01:52:55,730 --> 01:52:56,818
Syrena...

1177
01:53:01,168 --> 01:53:03,264
Người sẽ không mang cô ấy đi!

1178
01:53:04,015 --> 01:53:06,362
Người vẫn chưa
làm vậy mà. Hãy...

1179
01:53:06,954 --> 01:53:08,151
... mang cô ấy trở lại!

1180
01:53:08,952 --> 01:53:12,406
Hãy mang cô ấy trở lại,
xin Người!

1181
01:53:37,057 --> 01:53:38,773
Ta đã hi vọng
số phận sẽ cho ta

1182
01:53:38,774 --> 01:53:40,212
chiến đấu nhiều hơn đấy!

1183
01:53:57,667 --> 01:53:59,059
Ta sẽ không nở nụ cười đó

1184
01:53:59,060 --> 01:54:01,064
khi ở vào hoàn cảnh
của ngươi đâu!

1185
01:54:02,943 --> 01:54:05,224
Nhìn lại đi, Edward Teach.

1186
01:54:36,315 --> 01:54:38,742
Vùng đất này mãi mãi
thuộc quyền sở hữu

1187
01:54:38,743 --> 01:54:41,232
của Đức vua vĩ đại,
hoàng đế George...

1188
01:54:48,642 --> 01:54:51,799
Ai đó ghi lại
sự dũng cảm này đi!

1189
01:54:58,974 --> 01:55:01,852
Thưa cô, những chiếc ly,
nếu cô không phiền!

1190
01:55:19,320 --> 01:55:22,083
Chỉ có Chúa mới
đem lại sự sống vĩnh cửu,

1191
01:55:22,084 --> 01:55:24,375
không phải thứ
nước ma quái này!

1192
01:55:36,103 --> 01:55:38,767
Tất cả, phá hủy ngôi đền
trần tục này cho ta!

1193
01:55:42,029 --> 01:55:43,207
Suối Nguồn!

1194
01:55:57,432 --> 01:55:58,711
Ngươi thật ngu ngốc!

1195
01:55:59,134 --> 01:56:00,479
Ngươi bằng mọi giá
tìm kiếm ở nơi này

1196
01:56:00,480 --> 01:56:01,969
thứ mà chỉ niềm tin
mới có thể mang lại

1197
01:56:02,084 --> 01:56:03,084
Niềm tin ư?

1198
01:56:03,253 --> 01:56:04,420
Với niềm tin, chỉ một
tia sáng mỏng manh

1199
01:56:04,421 --> 01:56:05,820
cũng có thế phá tan
bóng đêm khiến người ta...

1200
01:56:06,271 --> 01:56:07,490
... mù quáng

1201
01:56:10,942 --> 01:56:12,346
Cái quái gì thế này?

1202
01:56:17,069 --> 01:56:18,638
Vì Ngọc Trai Đen!

1203
01:56:18,738 --> 01:56:19,845
Ngươi đã làm gì vậy?

1204
01:56:23,064 --> 01:56:25,308
Angelica, đừng!
Nó có độc đấy!

1205
01:56:30,070 --> 01:56:32,388
Ta vẫn chưa ngu tới
mức khử Râu Đen...

1206
01:56:32,759 --> 01:56:35,478
... mà không có
một chút nọc độc hỗ trợ!

1207
01:56:37,364 --> 01:56:38,590
Jack!

1208
01:56:50,495 --> 01:56:52,949
Ta đòi bồi thường bằng con tàu
và thủy thủ đoàn của Râu Đen!

1209
01:56:53,049 --> 01:56:54,962
Và thanh kiếm này,
là để bồi thường

1210
01:56:54,963 --> 01:56:56,164
cho cái chân đã mất!

1211
01:57:36,543 --> 01:57:37,619
Rút quân!

1212
01:57:57,348 --> 01:57:59,283
Đừng phí phạm
nước mắt của tôi!

1213
01:58:29,576 --> 01:58:31,643
Uống cái này đi!
Cái này có nước mắt!

1214
01:58:31,644 --> 01:58:32,983
Ông phải uống cái kia!

1215
01:58:32,984 --> 01:58:34,476
Không!

1216
01:58:34,527 --> 01:58:35,875
Tôi không thể cứu cả hai đâu!

1217
01:58:35,876 --> 01:58:37,734
Một trong hai người
phải hi sinh thôi!

1218
01:58:38,264 --> 01:58:41,183
Cha hãy lấy đi,
vì linh hồn của cha!

1219
01:58:43,114 --> 01:58:45,964
Thuyền trưởng Teach,
cô ấy đang chết dần đấy!

1220
01:58:45,965 --> 01:58:47,990
Ông phải cứu
con gái mình chứ!

1221
01:58:50,098 --> 01:58:51,458
Cái này sẽ lấy đi sự sống?

1222
01:58:52,884 --> 01:58:54,772
Cái này có nước mắt
và đem lại nó?

1223
01:58:54,773 --> 01:58:55,993
Đúng. Nhanh lên!

1224
01:59:04,841 --> 01:59:08,971
Angelica...
Hãy cứu ta, con gái!

1225
01:59:11,021 --> 01:59:11,886
Không!

1226
01:59:21,002 --> 01:59:22,426
Con yêu cha, cha ạ!

1227
01:59:35,551 --> 01:59:37,030
Đợi chút!

1228
01:59:39,735 --> 01:59:42,816
Thực ra thì,
nó phải đảo lại một chút!

1229
01:59:43,191 --> 01:59:46,805
Cái này mới có nước mắt...
Cái kia thì... là nước khác!

1230
01:59:47,367 --> 01:59:49,475
Đồ lừa đảo! Đồ xảo quyệt!

1231
01:59:49,925 --> 01:59:50,728
Cha!

1232
01:59:57,822 --> 01:59:58,943
Đồ khốn! Sao anh có thể?

1233
01:59:59,930 --> 02:00:01,345
Cha em vừa cứu em đấy.

1234
02:00:01,346 --> 02:00:04,176
Có lẽ giờ linh hồn ông ấy
đã được cứu rỗi!

1235
02:01:05,560 --> 02:01:06,984
Anh bị thương rồi!

1236
02:01:09,835 --> 02:01:11,137
Chỉ thể xác thôi!

1237
02:01:13,365 --> 02:01:15,099
Linh hồn anh
đang thật yên bình!

1238
02:01:16,256 --> 02:01:19,254
- Nhờ có em!
- Em sao?

1239
02:01:20,202 --> 02:01:21,167
Đúng

1240
02:01:22,753 --> 02:01:24,024
Anh đã bị lạc...

1241
02:01:26,057 --> 02:01:29,087
... giữa sóng và gió...

1242
02:01:30,719 --> 02:01:32,539
Chúng quyết định
số phận con người...

1243
02:01:35,408 --> 02:01:37,594
Nhưng với anh, đó là em...

1244
02:01:38,531 --> 02:01:43,824
Philip, em có thể cứu anh.
Anh chỉ cần đề nghị thôi!

1245
02:01:47,000 --> 02:01:50,392
- Anh chỉ cần một điều...
- Đó là gì?

1246
02:01:52,292 --> 02:01:53,469
Sự tha thứ

1247
02:01:54,933 --> 02:01:56,796
Nếu không phải tại anh,
em sẽ không bao giờ bị bắt...

1248
02:01:58,353 --> 02:02:02,635
- Hãy yêu cầu đi!
- Tha thứ cho anh...

1249
02:02:28,778 --> 02:02:29,632
Em ghét anh!

1250
02:02:30,200 --> 02:02:31,645
Người đã cứu em sao?

1251
02:02:31,929 --> 02:02:35,642
Những năm tháng còn lại của em...
Lại được lấy từ chính cha mình

1252
02:02:35,688 --> 02:02:37,316
Anh chỉ giúp
Râu Đen làm cái việc

1253
02:02:37,317 --> 02:02:39,091
mà người cha nào
cũng nên làm thôi

1254
02:02:39,163 --> 02:02:41,915
Anh thật độc ác
và ngu dốt!

1255
02:02:45,980 --> 02:02:47,983
Một khẩu súng,
một viên đạn!

1256
02:02:49,277 --> 02:02:51,934
Để em tự xử
trước khi chết đói à?

1257
02:02:51,935 --> 02:02:52,922
Em phải có niềm tin chứ, cưng!

1258
02:02:53,021 --> 02:02:55,247
Nơi này nằm trên
đường giao thương...

1259
02:02:55,248 --> 02:02:57,713
Em hoàn toàn có thể
bắt tàu đi ngang...

1260
02:02:57,767 --> 02:03:01,101
Hoặc em có thể
ăn kẹo đồng nếu thích!

1261
02:03:01,681 --> 02:03:03,333
Vậy làm sao em thoát được
khỏi đống dây này?

1262
02:03:03,337 --> 02:03:06,378
Thôi nào, em phá nó
từ nửa giờ trước rồi mà!

1263
02:03:06,478 --> 02:03:08,221
Chỉ đang đợi thời cơ
để đánh lén anh thôi!

1264
02:03:11,996 --> 02:03:14,715
Thừa nhận đi, Jack.
Anh vẫn còn yêu em!

1265
02:03:15,652 --> 02:03:17,734
Nếu em có một
cô em gái và một con chó...

1266
02:03:17,735 --> 02:03:19,309
Anh thà chọn
con chó còn hơn!

1267
02:03:20,599 --> 02:03:22,814
Kho báu! Có một
rương đầy đá quý.

1268
02:03:22,815 --> 02:03:26,036
Những viên đá có thể
điều khiển sóng và gió...

1269
02:03:26,103 --> 02:03:27,778
- Em vừa nghĩ ra hả?
- Đợi đã!

1270
02:03:30,401 --> 02:03:33,721
Em đang có mang!
Là của anh!

1271
02:03:34,822 --> 02:03:36,999
- Anh sẽ không nhắc lại rằng chúng ta đã...
- Anh đã say!

1272
02:03:37,608 --> 02:03:39,120
Anh chẳng bao giờ
say tới mức đó!

1273
02:03:39,171 --> 02:03:40,420
Đợi đã!

1274
02:03:42,484 --> 02:03:44,123
Có một điều em đã
muốn nói với anh...

1275
02:03:45,147 --> 02:03:49,197
... một điều em muốn nói,
ngay từ lần đầu ta gặp nhau...

1276
02:03:49,790 --> 02:03:50,850
Tiếp đi!

1277
02:03:53,302 --> 02:03:54,573
Em yêu anh!

1278
02:03:58,290 --> 02:03:59,672
Anh cũng vậy...

1279
02:04:00,165 --> 02:04:03,785
Luôn luôn, và mãi mãi...

1280
02:04:07,948 --> 02:04:09,239
Anh phải đi đây!

1281
02:04:09,765 --> 02:04:10,966
Jack!

1282
02:04:13,033 --> 02:04:14,640
Chuyện này chưa xong đâu!

1283
02:04:15,613 --> 02:04:16,620
Jack!

1284
02:04:26,428 --> 02:04:28,051
Trượt rồi!

1285
02:04:43,358 --> 02:04:44,841
"Sự trả thù" là của ta!

1286
02:04:44,842 --> 02:04:46,507
<i>*(Tên con tàu là
"Sự trả thù của Nữ hoàng Anne")*</i>

1287
02:04:52,963 --> 02:04:53,935
Thưa ngài!

1288
02:04:56,590 --> 02:04:58,230
Tôi tìm thấy nó ở đuôi tàu!

1289
02:05:25,126 --> 02:05:27,380
Tất cả, hãy theo hướng gió!

1290
02:05:27,381 --> 02:05:30,635
Trở về vị trí của mình đi,
lũ sâu bọ!

1291
02:05:33,125 --> 02:05:35,470
Đức vua đối xử với ta khá tốt.

1292
02:05:35,471 --> 02:05:38,753
Nhưng giờ, có trời
và biển chứng giám...

1293
02:05:39,377 --> 02:05:43,334
Hãy tiến tới Bồ Đào Nha!

1294
02:05:54,764 --> 02:05:57,550
Gibbs, ông cũng khá đấy!
Ông đã làm được rồi!

1295
02:05:57,589 --> 02:05:58,627
Đúng!

1296
02:05:59,313 --> 02:06:00,956
Và tôi tin chúng ta đã có được

1297
02:06:00,957 --> 02:06:02,817
chiến lợi phẩm
từ sự hợp tác này

1298
02:06:03,206 --> 02:06:04,950
Hãy nhìn cho đã đi!

1299
02:06:10,600 --> 02:06:12,404
Cái la bàn đã đưa tôi
đi đúng hướng!

1300
02:06:12,885 --> 02:06:15,061
Vậy còn thủ hạ của Râu Đen?

1301
02:06:15,161 --> 02:06:17,351
Tôi đã mua chuộc được
gã đồng ngũ

1302
02:06:17,352 --> 02:06:19,142
chúng ta gặp ở New Guinea

1303
02:06:19,203 --> 02:06:23,266
Tôi đã thấy khá xấu hổ nếu bỏ lại
đống chiến lợi phẩm đó...

1304
02:06:24,129 --> 02:06:24,903
Quá xấu hổ ý chứ!

1305
02:06:37,437 --> 02:06:38,731
Tôi ghét con khỉ đó!

1306
02:06:39,339 --> 02:06:42,193
Vậy còn Ngọc Trai Đen, anh có ý nào
để đưa nó ra khỏi chai không?

1307
02:06:42,353 --> 02:06:45,961
Chúng ta sẽ cần một cái nỏ,
một chiếc đòng hồ cát, ba con dê,...

1308
02:06:46,088 --> 02:06:47,530
... một trong hai ta
sẽ phải học chơi trumpet...

1309
02:06:47,540 --> 02:06:49,337
... trong khi kẻ còn lại
phải làm thế này...

1310
02:06:49,369 --> 02:06:50,375
Tôi biết một gã có dê!

1311
02:06:50,528 --> 02:06:52,076
Tốt! Vậy tôi sẽ làm thế này!

1312
02:06:55,069 --> 02:06:56,603
Jack, tôi phải hỏi anh...

1313
02:06:56,799 --> 02:06:59,188
Anh đã có những
chiếc ly, nước thánh,

1314
02:06:59,189 --> 02:07:02,738
nước mắt,... anh đã có thể
sống... có thể là mãi mãi!

1315
02:07:02,750 --> 02:07:04,029
Suối Nguồn có thể cho anh tuổi...

1316
02:07:04,030 --> 02:07:05,644
Nhưng tốt hơn hết
là đừng biết trước

1317
02:07:05,645 --> 02:07:07,752
khi nào sẽ là giây phút
cuối cùng của mình...

1318
02:07:07,830 --> 02:07:12,030
Mỗi phút ta sống trên cõi đời này
đều là một bí ẩn vô tận...

1319
02:07:13,009 --> 02:07:15,734
Và ai nói là tôi sẽ
không sống mãi chứ?

1320
02:07:15,735 --> 02:07:18,500
"Người khám phá ra
Suối Nguồn Tươi Trẻ"

1321
02:07:19,333 --> 02:07:21,638
Tôi không bàn luận
gì thêm đâu Gibbs

1322
02:07:21,639 --> 02:07:24,455
Cuộc đời cướp biển
mới thực sự là của tôi!

1323
02:07:24,828 --> 02:07:25,988
Hiểu chứ?

