VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Dĩ nhiên rồi.
Mình cần cái bình nước nóng.
Được rồi.
Đâu rồi nhỉ? Được rồi.
Đặt cái này, ở đây.
Bản đồ, bản đồ, bản đồ.
Finny, con cầm bản đồ à?
Bình nước đâu nhỉ?
À đây rồi. Đừng bận tâm.
Không được quên cái này.
Finny?
Thằng bé đi đâu rồi?
Bố, bố!
Chuyện tuyệt vời đã xảy ra, bố!
Hôm nay con đã kết được bạn!
Chúng con trèo lên cây xương rồng,
rồi ném đá vào thung lũng cực sâu,
không nghe thấy tiếng nó rơi luôn.
Vui quá đi!
Ngày mai, chúng con...
Bố đang nghe con nói không vậy?
Xin lỗi, Finny.
Không, không lần nữa.
Bố vừa xây xong nhà mới mà.
Con vừa có bạn mới.
Lần này khác.
Mọi động vật trên thế giới
được gọi về tụ họp.
Con sẽ ở đây!
Không, nghe này.
Có một cơn lũ đang đến, Finny.
Chúng ta sẽ chết đuối
nếu không rời đi.
Nước ư? Ở đây?
Đấy là
lý do tẻ nhạt nhất của bố!
Lúc nào cũng là thời tiết,
hoặc hàng xóm ồn ào, hoặc chim ỉa trên
hiên.
Bố hiểu cảm giác của con, Finny.
nhưng công việc của bố
là giữ an toàn cho con.
Bây giờ.
Mình để cái ô ở đâu nhỉ?
Sẵn sàng chưa?
Chắc vậy.
Đi thôi.
Đường còn dài lắm.
Chúng ta sẽ tìm được chỗ ở.
Đến chưa hả bố?
Chắc hẳn là chỗ này.
Có vẻ cơn lũ sắp tới rồi.
Đừng lo, Finny.
Họ không bảo chúng ta đi tới đây
nếu không có kế hoạch trước,
Phải không?
Chỗ đứng tốt.
- Chào.
- Trật tự nào!
Trật tự!
Chào đón! Vua của các loài thú!
Nhìn anh ta đi, Finny.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
E rằng tôi có vài tin xấu.
Mình biết mà.
Bố, mọi người đang nhìn kìa.
Nhưng vẫn còn hy vọng khi thấy
tất cả loài thú đều đứng cùng nhau.
Động vật ăn thịt nguy hiểm.
Và động vật ăn cỏ.
Đồng lòng chúng ta sẽ
chống trọi lại sự kiện sắp tới.
Các bạn để ý rằng
thời tiết gần đây hơi thất thường.
Chắc hẳn các bạn tự hỏi
chuyện gì sẽ xảy ra.
Một cơn lũ!
Lớn tới nỗi bao trùm trái đất,
nhấn chìm và huỷ diệt mọi thứ trên đường.
- Ôi, không!
- Sẽ không còn ai sống sót.
Thưa ngài, cái vật có hình thuyền
đằng sau ông là gì vậy?
Phải, phải.
Tôi đang định đề cập việc đó.
Sẽ không còn ai sống sót
nếu không vì
một người tốt bụng tên Noah.
- Noah ư?
- Ông ấy đang xây một con thuyền lớn
một còn tàu để giữ an toàn
cho chúng ta tới khi cơn lũ qua đi.
Bố đã bảo là
họ có kế hoạch trước mà.
Mình nên mở đầu với câu đó.
Ta, vua của loài thú, đã được
đảm nhiệm vị trí thuyền trưởng bởi Noah.
Ông ấy cử tôi quản lý
mọi việc của thú vật.
Vậy, Noah có vài luật lệ.
Đầu tiên, cấm động vật ăn thịt
ăn động vật ăn cỏ.
Gì cơ?
Tôi cũng đồng ý.
Ông ấy có vẻ nghiêm túc
về việc này.
Thật đáng tiếc.
- Này, thả chúng ra!
- Xin thứ lỗi!
Gì?
Luật cấm bắt đầu từ bây giờ,
hay là khi lên tàu?
Ngay từ bây giờ.
Thấy chưa? Tôi nói rồi mà.
Còn nữa?
Và, cuối cùng, mọi loài vật
đều được chào đón lên thuyền.
Hay quá!
Miễn là
có trong danh sách của Noah.
- Anh ta nói gì cơ?
- Hẹn ngày mai tại buổi đăng ký.
Danh sách? Danh sách nào?
Tiếp theo.
Xin chào!
- Hai người là ai?
- Chúng tôi là chim khuyên, từ Úc.
Các người có trong danh sách.
Chào mừng lên thuyền.
Ký đây, làm ơn!
Cảm ơn, đăng ký xong.
Chúc chuyến đi vui vẻ!
- Tiếp theo.
- Chúng tôi là hổ từ Siberia.
Chào mừng lên thuyền.
- Tiếp theo.
- Là tôi! Tới ngay đây.
Chân trái, chân giữa,
trên phải, trái...
Tập trung nào, Tanglefoot!
Tập trung! Đi nào!
Chào, tôi là Tanglefoot!
- Tiếp theo.
- Biết ngay mà.
- Chúng tôi là voi.
- Từ Ấn Độ hay Châu Phi?
Hả? Đùa tôi hả?
Đăng ký xong.
Tiếp theo.
Chào mừng lên thuyền. Tiếp theo.
Tiếp theo, tiếp theo, tiếp theo.
Tiếp theo.
Chào.
Chào, tôi là Dave.
Tôi là loài Nestrian.
Nestrian ư?
Nghe quen nhỉ.
Anh từ đâu tới?
Thực ra, chúng tôi cũng không rõ.
Chúng tôi đi khắp thế giới
để tìm một chỗ ở.
Đợi chút. Có phải anh là
cái loài xả khí ga xanh
- khi hoảng sợ?
- Anh biết loài chúng tôi ư?
- Chuyến đi này chắc hẳn sẽ vui đây.
- Xin lỗi, tiếp theo.
Gì cơ? Không,
chắc hẳn có sự nhầm lẫn.
Không có trong danh sách,
thì không được lên thuyền.
Giờ, làm ơn.
Đừng đuổi chúng tôi đi.
Chúng tôi rất hữu ích.
Chuyến đi này dài, phải không?
Chúng tôi có thể làm mọi thứ
đẹp đẽ và ấm áp cho các người.
Nestrians xây dựng nhà cửa rất giỏi.
Nơi như này
tôi cũng làm đẹp lên được.
- Margaret sống ở đây.
- Chúng ta lãng phí đủ thời gian rồi.
Không, các người không thể làm vậy.
Các người không định để
cái bà nhạy cảm, ở trong hang,
hằn học, điên rồ tên "Margaret"
sai bảo chúng ta,
Phải không?
Đều là đàn ông cả mà.
Tôi là Margaret.
Cút khỏi đây ngay.
May mà chúng ta được lên thuyền.
Chào, bố!
Chào con.
Leah?
- Thế nào?
- Thế nào cái gì?
Chúng ta là Grymps.
Tất nhiên được lên thuyền rồi.
Con làm gì vậy?
Xin lỗi, mẹ. Con mạn phép.
Con, cô bé ạ, còn
rất nhiều điều cần học về Grymp.
- Giờ, đi thôi.
- Vâng, mẹ.
Bố, tình hình thế nào rồi?
Không thể tốt hơn.
Thật ư? Tuyệt vời!
- Chúng ta sẽ được lên thuyền!
- Thôi nào, con. Đi thôi.
Bố thấy
mấy con mèo đen kia chưa?
Hình như họ gọi là Grymps, phải không?
Có lẽ chúng ta sẽ gặp lại họ trên thuyền.
Bố nghĩ mọi loài vật trên thế giới
sẽ lên đó cùng chúng ta không?
À thì,
thuyền cũng khá ngon mà con.
Đưa bố cái dây thừng được không?
Chắc chắn rồi.
Sẽ có gấu và voi chứ?
Cánh cửa, làm ơn?
Sẽ rất tuyệt đây.
Phải, chắc rồi.
Bố?
Con biết đấy,
nơi này cũng tốt lắm chứ.
Rời đi cũng tiếc nhỉ?
- Bố đang nói gì...
- Chúng ta có thể sống ở đây, nếu con thích.
- Lần này con có thể...
- Bố,
Chúng ta không được lên thuyền,
phải không?
Xin lỗi, Finny.
Chúng ta không có trong danh sách.
Con biết là
họ sẽ từ chối chúng ta mà.
Nestrians!
- Chúng ta không hợp ai cả.
- Đừng nói vậy.
Bố sẽ tìm cho chúng ta một nơi ở.
Một nơi mà
con sẽ có nhiều bạn bè.
Finny, nhìn bố này.
Bố sẽ đưa chúng ta lên thuyền,
được chưa?
Bố nói thật ư?
Bố xin hứa.
Xin chú ý.
Đừng quên chìa phiếu thông hành
và in nó lên giày của mình.
Cảm ơn.
Được rồi, đi thẳng.
Chúc chuyến đi vui vẻ.
Chào mừng lên thuyền.
Ngựa vằn. Tầng 2, ngăn 743.
Chúc chuyến đi vui vẻ!
- Tiếp theo.
- Được rồi.
Này, không được nhảy cóc.
Xin lỗi, chúng tôi đang vội.
Chúng tôi là Griffin. Kiểm tra danh sách, nếu biết đọc.
Cứu!
Thả tôi ra!
Hơi thở hắn ta thật hôi.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Nhổ cậu ta ra.
Biết luật rồi mà.
Không cố nhìn được một lần sao?
Tôi không từ Kansas tới đây
để bị ăn thịt.
Anh nhìn ngon quá đi.
Biến khỏi đây ngay
trước khi mọi thứ xấu đi.
Không xúc phạm đâu nhưng...
anh là tinh tinh.
Mọi thứ đã xấu sẵn rồi.
Tự chuốc lấy nhé.
Bố nghĩ kế hoạch này sẽ thành công ư?
Chúng ta sẽ lên được thuyền.
Đợi mà xem.
Làm ơn đừng quên đồ đạc của mình
không nó có thể bị ăn mất.
Mẹ có nghĩ chúng ta là
Grymp duy nhất trên thuyền không?
Sao con hỏi vậy?
Con nghĩ
có bạn đồng hành sẽ vui hơn.
Bạn đồng hành?
Grymps không cần
bạn đồng hành.
Cách duy nhất để sinh tồn
là tự chăm sóc bản thân mình.
Mẹ bảo con bao nhiêu lần...?
Này, vằn đẹp đó.
Cẩn thận với thứ đó
đi chứ hả?
Grymps đang tới đây.
Đây có phải là một trò đùa?
Em yêu, em đây rồi.
Vội gi vậy?
Ngươi nghĩ ngươi có thể
thoát khỏi vụ này ư?
Đừng nói to.
Cũng giống chứ nhỉ?
- Cậu nghĩ tôi giống vậy ư?
- Đấy là ý của ông ấy.
Tôi sẽ có nói lính canh
kế hoạch của anh.
- Ngày tốt lành, thưa ngài.
- Đừng chạm vào tôi.
- Chúng tôi là Grymps.
- Anh ta nói dối.
Trời ơi.
Được rồi, đi thẳng.
Đừng tin lời cái thứ này đang nói.
Này, tự giải quyết mâu thuẫn gia đình
trong buồng của mình đi.
Anh ta không phải chồng tôi.
Các người không phải
nhóm duy nhất muốn lên thuyền.
- Nhưng tôi...
- Nói câu nữa, xuống thuyền.
Tiếp theo!
Lối này, Ông và Bà Grymp.
Thấy chưa?
Bố bảo
chúng ta sẽ lên được thuyền mà.
Phải rồi!
Chào buổi sáng, thưa quý vị.
Đây là thuyền trưởng.
Làm ơn đi tới buồng của mình
theo công đoạn ban đầu.
Thời gian đi thuyền
sẽ khoảng 40 ngày và 40 đêm.
Sẽ có sóng lớn và mưa phùn.
Cảm ơn.
Này, đi ra!
Đây là buồng của chúng tôi.
Tránh đường.
Nhìn đây này!
Nhìn ra đại dương!
Cần ghi nhớ rằng đây là
chuyến đi không động vật ăn thịt.
Cảm ơn đã thông cảm.
Giờ này đang thèm
vài con hươu cao cổ.
Thuyền trưởng, ông vẫn bật mic.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Cô đã cứu mạng chúng tôi.
Grymps không cứu mạng.
Chúng tôi lấy mạng.
Tôi cũng yêu cô.
Xin mời đến cái chuồng hạng sang.
Bao gồm góc nhìn ra đại dương,
và chỗ ngủ cỡ lớn.
Anh ta không phải chồng tôi.
Tống cổ anh ta khỏi cái thuyền này!
Thôi nào, em yêu.
Nơi này sớm trở thành
tổ ấm gia đình thôi.
Nếu tôi không quá tọc mạch,
hai người thật là một cặp đáng mến.
- Cậu đi đâu vậy?
- Không liên quan đến cậu.
Hay! Mình đi với!
Chào, mình là Finny.
Mình cá rằng mọi người đều nghĩ
chúng ta là anh em.
Tớ không cần một đứa em gái.
Gì cơ? Không!
Cậu sẽ là đứa em gái.
Còn tớ sẽ là...
Này.
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Mình muốn tận mắt
nhìn thấy cơn lũ.
Cậu làm thương hại ai thì sao.
"Cậu làm thương hại ai thì sao."
Chạy về với bố đi,
nếu cậu sợ.
Vì sự an toàn, đừng rời khỏi buồng
của mình trong suốt chuyến đi.
Cảm ơn vì sự hợp tác.
Mình biết là không có lũ mà.
Mình không nghĩ
chúng ta được phép lên đây.
Tính phiêu lưu của cậu đâu?
- Có vẻ là không có.
- Đương nhiên mình có.
Này!
Mấy đứa không được phép lên đây.
May quá, thật là...
Chúng đi đâu rồi?
Kéo cái đuôi vào.
Xin lỗi.
Này, dừng lại!
Quay lại đây!
Hai đứa gặp rắc rối lớn rồi đó.
Nếu chúng ta khóc, ông ta sẽ
thấy tội nghiệp và thả chúng ta đi.
Cậu làm gì thì kệ,
Tớ là Grymp.
Loài tớ không sợ hãi.
Ông không làm tôi sợ đâu!
Phải rồi, chạy là tốt.
Thật là giỏi quá.
Cậu có nhìn mặt ông ta không?
Phải! Như thế đó.
Lũ tới!
Phải làm gì đây? Phải làm gì đây?
Bình tĩnh, chúng ta vẫn ở trên thuyền.
Phải rồi, đây là cái thuyền.
Sao mình phải lo chứ?
- Đây là phải cái thuyền.
- Gì cơ?
Đây không phải cái thuyền.
Leah, vào trong đi.
Bám lấy, Finny!
Finny?
Ôi không! Cái thuyền.
Này, dừng lại.
Dừng lại!
- Đừng bỏ lại chúng tôi.
- Đợi đã.
Đợi đã!
Này!
Đừng... dừng lại.
- Này!
Không!
Đừng bỏ chúng tôi lại.
- Cậu biết bơi không?
- Mình không biết, chưa từng xuống nước.
Tới lúc để tìm ra rồi.
Hả?
Nhìn này, họ đang
mang chúng ta về cái thuyền.
Cảm ơn đã cứu chúng cháu.
Không có gì.
Này, các người đang làm gì vậy?
Đường này là sai rồi.
Họ không có giúp chúng ta.
Chúng ta đang
kiếm một bữa tráng miệng.
Chuẩn bị tới mày.
Ôi không, đừng bảo
anh lại bị Grymp lần nữa.
Cái quái gì vậy?
Bảo mày bao nhiêu lần rồi?
Ăn chậm thôi.
Nhưng tao đói quá.
Tuyệt, chúng là
món thức ăn duy nhất.
Bất kể cậu vừa làm gì,
nó có hiệu quả rồi.
Bố! Bố!
Bố!
Ôi, không! Họ bỏ chúng ta mà đi.
Chúng ta phải làm gì đây?
Cơn lũ, sắp tới đây rồi.
Không biết cậu nghĩ sao,
nhưng tớ thì sẽ tiếp tục đi.
Lũ trẻ ư?
Lũ trẻ nào?
Leah!
Finny?
Con gái của ta đâu?
- Cảm ơn, các anh.
- Đừng bận tâm.
Leah?
Finny?
Không, cô ấy không làm vậy.
hỏi anh ta xem
có biết bọn trẻ ở đâu không?
Không.
- Finny?
- Leah!
Finny?
- Finny?
- Leah?
- Finny!
- Leah!
Finny!
Con ở đâu rồi?
Cậu có thể không biết điều này.
nhưng chạy trốn là
sở trường của Nestrian.
Bố và tớ chưa biết ngồi yên là gì.
Dù sao, đó là điều duy nhất
mình muốn làm lúc này.
Tớ nghĩ chúng ta lên đủ cao rồi.
Chúng ta nên
dựng chỗ trú cho tối nay.
Cứ nói "chúng ta" là sao?
Tớ bảo cậu biến đi rồi mà.
Tớ là loài Grymp.
Chúng tôi ở một mình.
Cậu chắc chứ? Nestrians là
bạn đồng hành tốt lắm đó.
và chúng tớ xây chỗ trú rất tốt.
Quên đi, chúng ta sẽ tự xây chỗ trú riêng
rồi đường ai nấy đi vào sáng mai.
Làm ơn đi.
Đợi một chút! Tớ đang tắm.
Ôi, chào.
Thật vui khi cậu ghé qua.
Cậu phát sáng kìa.
Cảm ơn.
Phải rồi.
Cứ đến tối là nó phát sáng.
Hữu dụng khi cậu...
Ý tưởng tồi.
Ánh sáng thu hút kẻ thù.
Cậu tắt nó đi được không?
Không, nhưng hãy vào đi.
Chúng ta an toàn ở đây,...?
Leah.
Tớ là Finny.
Cậu biết Nestrians ôm rất giỏi không?
Có vẻ ai đó cần được ôm kìa.
Đừng nghĩ tới việc đó.
Cậu thích chứ?
Thật là tốn công sức
chỉ cho một đêm.
Chẳng có gì đâu.
Mình có thể
xây một cái nhà nếu muốn.
Dù sao Nestrians không hay
ở một nơi quá lâu.
Thật là lạ.
Bố nói là chúng tớ phải
"tìm mái nhà" hay gì đó.
Thật là chán khi cậu muốn...
Cậu biết đấy, kết bạn.
Tớ sẽ ở đây tối nay,
nhưng thế thôi đó.
Sáng mai, mình đi khỏi đây.
Một mình.
Chú sư tử đã nói đúng về cơn lũ.
Ừ.
Nhưng chúng ta an toàn trong đêm nay.
Và bố mẹ chúng ta sẽ
đến đón chúng ta vào buổi sáng.
Tớ tự hỏi mẹ tớ có biết
là tớ mất tích không.
Đương nhiên là có rồi.
Nhưng bố tớ,
chắc hẳn ông ấy rất lo lắng.
Mình đâu có nhớ ăn cái đó nhỉ.
Tôi đã bảo con bé đó cả trăm lần
là không được rời mắt tôi mà.
Tôi cảm giác có chuyện xấu.
- Gì vậy?
- Tôi đã tìm được lũ trẻ của ông bà.
Tôi biết mà.
Đi nhanh chân nào.
Chúng không phải con của chúng tôi.
- Ông bà chắc chứ?
- Đương nhiên rồi.
Chúng là hà mã.
Chúng tôi giống hà mà lắm sao?
À thì,
- Phải rồi.
- Gì cơ?
Tôi không lên cái thuyền này
để bị xúc phạm.
Ông có biết Grymp sẽ làm gì
khi tức giận không?
Tôi nghĩ tôi lại bị ốm nữa rồi.
Vào đó, bọn lậu vé.
Đây là một sai lầm.
Có vấn đề gì vậy?
Nên là chuyện quan trọng.
Tôi đang làm bờm.
Cuối cùng, cũng có người nói lý lẽ.
Thuyền trưởng, ông phải quay đầu thuyền.
Tôi phụ trách ở đây, và tôi sẽ
không quay đầu thuyền vì bất cứ ai.
Nhưng thuyền trưởng...
Nhốt tên lậu vé này lại.
Tôi sẽ xử lý họ sau.
Gì cơ? Không.
Tôi không có lậu vé.
Anh ta đã kéo tôi vào vụ này.
Bà và người tình
tự giải quyết đi há?
Không! Con chúng tôi
đang chết đuối ngoài kia.
Và chúng ta bị nhốt trong này.
Tất cả đều là lỗi của anh.
Tôi cũng lo lắng
cho bọn trẻ như cô thôi.
Nhưng nếu chúng ta muốn thoát khỏi đây,
chúng ta cần giúp đỡ lẫn nhau.
Anh nên nghĩ ra cách
thoát khỏi đây nhanh.
Bởi vì tôi bắt đầu đói rồi đấy.
Cái gì...?
Khu rừng đâu rồi?
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang tự xây thuyền riêng.
Tớ biết cậu đang nghĩ gì.
Cái giường đâu, phải không?
Ngủ trên cái võng thoải mái
thì sao?
Có vẻ hay đấy.
Thấy chưa, thế mà
cậu tưởng không cần tớ.
Khóc không giải quyết gì đâu.
Tớ đâu có khóc.
Vậy cậu nên khóc đi.
Đợi đã! Nếu cậu khônng khóc,
thì đó là cái tiếng gì?
Bọn dơi bay kia quay lại rồi.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Kia rồi! Đất khô!
Cô bắt thằng vụng về kia.
Con mồi dễ dàng, há?
Leah!
Tớ không sang được!
Đến tận miệng luôn.
Bỏ tớ ra!
Ghét Grymps quá!
Chào!
- Sẵn sàng chưa?
- Chưa.
Cảm ơn, Leah, việc đó...
Không chơi đùa nữa.
Phải, tới giờ ăn sáng rồi.
Tôi thật xin lỗi.
Không thể nhịn được
khi ai đó cù vào mũi của tôi.
Chúc may mắn!
Cảm ơn.
Ôi, chỗ nước, đã tới đây rồi.
Nó còn tồi tệ hơn tôi tưởng.
Con nào đó?
Rùa khổng lồ ư?
Không biết, nhưng nó đang giúp chúng.
Có vẻ như chúng ta phải lên...
kế hoạch khác.
Cảm ơn đã giúp chúng cháu.
Cháu là Finny.
Và đây là Leah.
Bạn ấy không nói nhiều lắm.
Tên ta là Obesey.
Cậu lại nói chuyện một mình à?
Chào!
Sao hai đứa không ở trên thuyền?
Hai đứa cũng bị từ chối ư?
Cậu ấy mới bị từ chối.
Không phải cháu.
Sự hiện diện của chúng tôi
cũng không được chào đón.
Tự nói bản thân đi, Béo Ú!
Cái con hạc đó làm bộ lông của tôi.
Xin lỗi vì anh ta.
SGắn vào người tôi 2 năm trước, nhưng không chịu rời ra.
Tên tôi là Stayput.
Bạn thân nhất của Obesey.
Cậu thật là khó chịu.
Chúng tôi đùa nhau như vậy suốt.
Giờ tôi phải chia sẻ những khoảnh khắc
cuối cùng với đứa lắm mồm trên lưng.
Sao hai người
không đi cùng chúng cháu?
Gì cơ?
Thật tốt bụng, nhưng chú sợ
sẽ làm chậm bọn cháu thôi.
Ngậm mồm, Béo!
Đừng nghe anh ta.
Chúng tôi rất muốn đi cùng hai cháu.
Nhưng đi đến đâu?
Lên trên cao.
Xa khỏi cơn lũ.
Ý kiến hay!
Nhìn chú ấy đi.
Làm sao mà chú ấy lên nổi đó?
Thôi mà, Leah,
họ đã cứu mạng chúng ta.
Chúng ta không thể
bỏ họ ở đây để chết chìm.
Được rồi,
nhưng họ là trách nhiệm của cậu.
Chào mừng đến với tiểu đội.
Thật hả?
Chúng ta có thể đi cùng ư?
Tuyệt! Thấy tác dụng khi tôi
dành phần nói chuyện chưa?
Đi nào!
Không thể tin được.
Họ sẽ rơi xuống
như một tấn gạch vậy.
Cậu có nghe thấy không?
Thấy gì?
Sự yên ắng chết người.
Ông còn mong gì nữa?
Chúng ta là người duy nhất ở đây.
Không phải duy nhất.
Bình tĩnh đi.
Giờ chúng ta là một đội rồi.
Chúng ta an toàn rồi.
Thế thì chúng ta
không có gì phải lo, đúng không?
Chính xác!
Cẩn thận phía trước, cháu gái.
Tiếp tục đi nào.
Thật là vui khi
cậu quyết định đi cùng bọn tớ.
Chúng ta đều đi cùng đường.
Tớ đâu còn lựa chọn khác?
Thôi nào, cậu phải thừa nhận.
Chúng ta là một đội tuyệt vời.
Đừng gọi chúng ta là một đội nữa.
Cậu nói đúng.
Chúng ta cần đặt tên cho đội.
Tên là Đội Chạy Lũ thì sao?
Hoặc Bộ Tứ Đáng Gờm?
Hoặc Chúa Tể Những Ngọc Núi?
Im đi!
Ôi, không, cô không nên làm thế.
Chúng ta đang ở dưới vạch có nước.
Hãy nghĩ một chút nào.
Nếu chúng ta muốn thoát khỏi đây,
chúng ta cần một kế hoạch chu toàn.
Có rồi!
Được rồi! Được rồi!
Chúng ta đang ở đây, dưới đáy tàu.
Thuyền trưởng ở đâu?
Phải rồi! Trên khoang chỉ huy.
Vậy chúng ta sẽ hỏi lính gác
thả chúng ta ra.
Rồi chúng ta sẽ đi qua hành lang này,
Lên khoang chỉ huy.
Chúng ta nói lý lẽ với thuyền trưởng.
Ông ấy sẽ quay đầu con tàu.
và chúng ta sẽ cứu được bọn trẻ.
Không, không nói lý được
với lính canh và con sư tử đâu.
Tôi có một kế hoạch thực sự.
Tôi sẽ tự đánh chiếm
qua hành lang.
Nhận lấy này.
Rồi tôi hạ gục thuyền trưởng.
Kế hoạch tuyệt vời.
Nhưng cô quên là chúng ta
vẫn đang bị nhốt trong này hả?
Mẹ kiếp.
Làm sao để chúng ta thoát ra?
Không phải cô nói là cô đói bụng?
Cứu!
Anh quay lại đây!
Ai tới đây ngay!
Lại nữa ư.
Không săn mồi trên thuyền.
Tên ngốc nào nhốt
một thú ăn thịt và ăn cỏ cùng một phòng?
Xin lỗi, ngài, chắc hẳn là
ai đó phụ trách việc lên tàu.
Này! Các người không được làm thế.
Suýt thì chết!
Hơi sôi nổi quá mức theo tôi thấy.
Kế hoạch của anh thành công.
Anh làm mồi tốt.
Thật hả?
Này, thả tôi ra!
Lối nào?
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Tôi không thích bị nhốt trong này.
Để tôi nghĩ.
Tôi sẽ làm
người bạn tốt nhất của bạn.
Lối này?
Có ai đó đang tới.
Ôi, không.
Cái gì...?
Thôi nào, hai người! Thả tôi ra!
Làm ơn thả tôi ra!
Các người không thể làm vậy!
Cảm ơn!
Chuyện gì đã xảy ra?
The stowaways, they got out.
They tricked me,
and I didn't see it coming.
Cô ta giả vờ đang săn mồi anh ta,
nên anh đã vào để ngăn cản,
và anh nói là,
"Này, không được săn mồi trên thuyền!"
Em biết là
họ sẽ mang rắc rối mà.
Anh có sao không?
Anh không sao.
Nếu anh bắt được
bọn phá hoại đó,
Họ sẽ phải trả giá cho...
Hả?
- Bắt chúng nào!
- Đi bắt cùng nào, anh yêu!
Tôi xin lỗi, khí ga--
Anh sẽ lên tầng 4.
Thỉnh thoảng, nó xảy ra
khi chúng tôi thật sự
sợ hãi.
Sao anh còn sống sót được chứ?
Giờ im mồm và đọc bản đồ đi.
Lên cầu thang.
Và rồi à...
Các con, làm ơn, đợi đã!
Rẽ trái!
Phía trái bên kia.
Qua cái cửa đó lên tầng trên.
Lên trên tầng chỉ huy.
- Cô đã cán đích!
- Yên lặng!
Mong rằng trên thuyền có bác sỹ.
Có lẽ tôi nên nói lý lẽ
với anh ta lần nữa, nó...
Không nói niếc gì nữa.
Tôi sẽ làm theo cách của mình,
cách của loài Grymp.
Anh cứ đứng đây.
Đừng làm gì hết.
Anh có làm được không? Hay thế là
quá khó cho một đứa Nestrian.
Thuyền trưởng!
Vào đi!
Chào! Anh khoẻ không?
Tôi tự hỏi nếu tôi có thể
nói chuyện riêng với anh?
Lại là anh.
Thật là một loài sinh vật dai dẳng.
Chúa Tể, chúng tôi...
Tôi có một vấn đề lớn.
Bọn trẻ của chúng tôi vẫn ở ngoài đó.
Thuyền trưởng,
ông phải quay đầu thuyền lại.
Tôi tin là chúng ta
đã bàn luận vấn đề này.
Nhưng ngài, làm ơn.
Anh bắt đầu
làm tôi khó chịu rồi đấy.
Nhưng con trai tôi
là thứ duy nhất tôi còn.
Tôi thấy rồi, đuổi anh đi
không đơn giản như vậy.
Đây là một trường hợp ngoại lệ
cho giao ước giữa
động vật ăn thịt
và động vật ăn cỏ.
Tôi không nghĩ
có ai thèm nghĩ tới một đứa...
Nestrian.
Tôi đã bảo rồi,
anh ta không nghe đâu.
Cô biết không?
Chúng ta là một đội tuyệt vời.
Đi tìm bọn trẻ nào.
Đó chắc hẳn là
chỗ chúng đang ở.
Bữa tối thắp nến.
Chỉ có hai chúng ta.
Phải thế chứ, em yêu.
Chúng ta không làm thế này
lâu lắm rồi.
Vực sâu quá đi.
Có lẽ vẫn còn lối đi khác.
Quên đi!
Chúng ta không thể lãng phí
thêm thời gian tìm đường vòng.
Cậu đã dành ra nửa ngày
làm cái mũ ngu ngốc đó
cho Obesey.
Nhưng ông ấy cần bóng râm.
Đã bảo cậu là ông ta
sẽ làm chậm chúng ta lại.
Những là leo núi của tôi ơi,
Chúng ta nghỉ một chút được không?
Không còn thời gian nghỉ đâu.
Nhìn kìa!
Thế là phải đi qua cầu rồi.
Được rồi, mình đi đầu.
Cậu cần phải đi chậm,
từng người một,
Giữ khoảng cách vừa phải
giữa hai người.
Một số hòn đã này rất lung lay.
Vậy đợi hiệu lệnh của tớ.
Và rồi...
Và rồi sao?
Đùa tôi đấy à!
Bữa tối đang đến.
Obesey, nhìn xem này!
Anh là con ong thợ khổng lồ.
Này, Leah đâu rồi?
Đừng lo, cô ấy ổn.
Phải không, Leah?
Không thể tốt hơn.
- Lên cao đi nào, thuyền thưởng.
- Được ngay!
Với tốc độ này, chúng ta
sẽ lên đỉnh trong nháy mắt.
Cậu đang làm gì vậy?
Cho mọi người xuống ngay.
Chúng ta sẽ sớm
đạt được độ cao hợp lý.
Ôi, không!
Ôi trời ơi!
- Tôi cần phải nằm xuống.
- Anh lúc nào chả nằm xuống.
- Leah?
- Tớ biết mà.
Cậu không sao chứ?
Biết ngay chuyện này sẽ xảy ra mà.
Nhìn kìa! Trên đó!
Nó dẫn thẳng lên trên đỉnh.
Được rồi!
Kể cả anh
cũng lên được đó, đồ sộ.
Phải rồi, chúng ta là đội giỏi nhất.
- Đi thôi nào!
- Phải!
Tớ sẽ tự đi lên đó.
- Gì cơ?
- Cái đội này,
Không dành cho tớ.
Nhưng chúng ta đã đi xa vậy rồi.
Xa ư? Tớ không phải ở đây.
Đáng ra tớ phải
ở trên thuyền với mẹ mình.
Và là tất cả là lỗi tại cậu.
Nhưng Leah...
Cháu sẽ đi đâu?
An toàn hơn
khi đi cùng chúng ta.
Cháu sẽ tự đi một mình.
Cháu không cần lời khuyên
từ một tên béo ị.
Đợi đã, tớ nghĩ tớ biết
cách làm cậu hết buồn.
Ai đó cần ôm nào!
Tớ xong rồi! Tạm biệt!
Nhưng tớ tưởng
chúng ta là một đội.
Giờ chúng ta phải làm gì?
Nếu cháu vẫn còn muốn ôm,
thì ôm bác cũng được.
Thuyền thưởng, chúng ta có
một lỗ thủng an ninh.
Lính canh!
Để tôi xử lý anh ta.
Đợi một chút.
Vào đi, còn đợi gì nữa?
Ngài!
Có vấn đề gì không?
Một con Nestrian và Grymp
đã thoát ngục, thưa ngài.
Thằng ngốc nào lại để
một con Nestrian trốn thoát?
À thì, thưa ngài.
Đi tìm chúng
tới bắt được mới thôi.
Đừng có đứng đó.
Cả vương quốc muông thú
đang bị nguy hại.
Vâng, thưa ngài!
Ngay lập tức, thưa ngài!
Chúng ta không thể
cầm cự được lâu nữa.
Chúng ta phải tìm được
Leah và Finny sớm thôi.
Chúng ta sẽ tìm được.
Ý tôi là,
chúng ta sẽ tìm được.
Grymp đi một mình.
Grymps không sợ hãi.
Sao mình
không nghe lời mẹ từ đầu?
Grymps không theo bầy, đàn, lũ.
Chúng ta không kết bạn.
Leah, chỉnh đốn lại đi!
Mẹ!
Finny!
Gì đây?
Bác nói là
bám vào lưỡi của bác.
Bác đã cứu cháu!
Không có gì đâu,
đừng nhắc tới.
Cháu biết đấy,
bác cũng không định khoe khoang,
nhưng bác cũng trong đội cứu hộ đó.
Nhưng, những điều cháu nói.
Ta tha thứ cho cháu.
Thực ra, đó là ý của cậu ấy.
Hả?
Mình nghĩ nên
hội tụ tiểu đội lại.
Đội Chạy Lũ tiến lên!
Đợi chút. Tôi tưởng chúng ta
đồng ý là "Chúa Tể Ngọn Núi"?
Không phải chúng ta quyết định
là đội "Chậm mà chắc" à?
Cháu lại thích "Bộ Tứ Đáng Gờm".
Đồng ý!
Nhanh nào, mọi người!
Chúng ta đang hứng khởi.
Không nên mất nhiều thời gian
để lên tới...
Trời ơi!
Thế nào Leah, vẫn vui rằng
chúng ta cứu cháu chứ?
Ý bác là,
cháu quay lại là vui rồi.
Đừng bận tâm.
Bác lắm mồm. Tiếp tục đi.
Này, nhìn họ đi đâu kìa,
đồ hoa mắt.
Tối qua.
Ai có cây đuốc không?
Cũng không tồi lắm.
Finny?
Cậu ở đó không?
Tớ ở đây.
Này, nhìn xem này!
Ta da!
Sao tôi không làm được như thế?
Bởi vì cậu là vật ký sinh,
không phải là vật trưởng thành.
Đi theo tớ.
Tớ sẽ soi sáng đường đi.
Phải rồi, tôi là vật ký sinh.
Và anh cũng là vật chủ tốt đấy.
Chỉ vì tôi thích gắn vào anh,
không có nghĩa là tôi ưa anh đâu.
Bác không sao chứ?
Bác không sao.
Finny, Obesey cần được nghỉ.
Không vấn đề gì.
Nơi này có vẻ tốt
để cắm trại tối nay.
Đây ư?
Đi nào mọi người,
giúp tớ mình tay.
Tin cháu đi,
cậu ý biết mình đang làm gì.
Loài Nestrians thật sự biết làm
mọi thứ ấm cúng hơn nhỉ?
Đương nhiên.
Chúng ta sẽ lên đỉnh vào sáng mai.
Nhưng cơn lũ.
Nhìn có vẻ không cản được.
Có lẽ, số phận chúng ta
không được sống.
Mọi người đã nghĩ về việc đó chưa?
Cả đời,
mọi người luôn chế diễu tôi,
nói rằng tôi chả làm được việc gì.
Tôi chưa từng hoà đồng với ai cả.
Giờ họ còn
không muốn tôi lên thuyền.
Tôi thật là...
Béo ư?
Không!
Chết chắc rồi!
Đừng nói vậy.
Chúng ta không thể bỏ cuộc lúc này.
Chúng ta sẽ nghỉ ngơi, rồi đi lên đỉnh
để ra tín hiệu cho con thuyền.
Thôi nào, to lớn.
Thư giãn chút đi.
Đường cho chúng ta đi còn dài.
Đường cho tôi đi còn dài.
Anh thì cứ ngồi trên đó.
Thôi nào!
Tôi say sóng khi ngủ mất thôi!
Xin lỗi.
Nền cứng như đá vậy.
Có lẽ nó thực sự là đá.
Cháu bảo là
cậu ấy biết mình làm gì mà.
Không nghi ngờ.
Đừng dừng lại, Obesey.
Tiếp tục đi.
Được rồi.
Chúc ngủ ngon, mọi người.
Ngủ ngon, Finny.
Cô biết đấy,
chúng ta vẫn ổn mà.
Chúng không thể ở xa được đâu.
Tôi tự hỏi
nếu chúng còn sống không.
Tôi luôn khắt khe với con bé.
Chuẩn bị cho nó vào đời.
Anh biết đấy?
Làm con bé cứng cỏi lên.
Và giờ,
Này.
Tôi đã hứa con trai mình
là tôi sẽ đưa nó lên thuyền.
và tôi sẽ giữ lời hứa.
Tôi chỉ biết là
Leah đang ở cùng nó.
Anh
Anh phát sáng.
Tôi biết. Tôi biết.
Mưa ư?
Chạy thôi!
Dòng nước tới!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Nhanh nào, lối này!
Cố lên, Obesey!
Cố lên, bác có thể làm được.
Bác không thể.
Bỏ lại bác đi.
Này, ông đâu phải
người duy nhất ở đây!
Ôi, không!
Giúp ông ta! Giúp ta!
Muốn giúp ư?
Giúp đến liền.
Cảm ơn, các cháu!
Kìa, ánh sáng!
Cố lên, Obesey.
Cố gắng lên! Cố gắng lên!
Đây là lối ra.
Phải, nếu Obesey nhanh chân lên.
Ôi trời ơi.
Thấy chưa, không có tay!
Có một lối ra khác!
Dừng ngay, Obesey!
Bác có thể dừng lại!
Obesey, dừng lại!
Tôi không thể.
Tôi nghĩ anh vừa tìm ra
tên gọi của mình, Obesey.
Anh không phải con sên,
anh là cái nút cống.
Có lẽ vậy.
Obesey, dừng lại!
- Cố lên, Obesey!
- Đẩy ngược lại!
Đừng chạm vào chỗ đó!
Không phải lỗ mũi của tôi,
dừng lại!
Thật là một cơn mưa!
Ôi, không!
Tôi đòi mèn rồi.
Kể lể nữa đi.
Vậy giờ sao?
Chúng ta đợi thức ăn
từ trên trời rơi xuống hả?
Cái gì?
Em đúng là thiên tài!
Không gì bằng
thức ăn tới tận nhà, phải không?
Cái tên quái vật to đùng
không tới cứu hả?
À, hắn đây rồi.
- Obesey!
- Stayput!
- Nhớ tớ chúng tôi!
- Là những người hùng!
Không, họ...
- Chúng ta phải...
- Không, Finny!
Họ chết rồi.
Đi nào, Finny. Obesey và Stayput
không muốn chúng ta bỏ cuộc đâu.
Chúng ta thực sự phải đi.
Tới nơi rồi.
Cậu nghĩ chúng ta
còn bao nhiêu thời gian?
Không nhiều.
Chúng ta còn sống! Hay quá!
Phải.
Nhưng giờ sao?
Anh có thấy núi không?
Không. Nó mất rồi.
Chúng ta phải làm gì đó, Finny!
Đây không thể là hồi kết được.
Obesey nói đúng!
Số phận chúng ta
không được sống sót.
Xin lỗi mình
đã kéo cậu vào vụ này, Leah.
Này.
Chúng ta rơi xuống thuyền
không phải lỗi của cậu.
Mà là của tớ.
Mình không thể sống sót lâu
như vậy nếu không nhờ cậu, Finny.
Cậu là một người bạn
thực sự.
Thôi nào.
Ôm tớ đi.
Không thể tin được.
Mình không thể tin được.
Mình đã nói
mình ôm giỏi mà.
Không phải việc đó!
Con thuyền!
Chúng ta được cứu rồi!
- Này!
- Ở bên này!
Bên này!
- Này!
- Chúng cháu ở đây!
Toàn nước là nước.
- Này, chúng cháu ở đây!
- Tớ không nghĩ họ thấy chúng ta.
Chúng ta phải làm gì đó.
- Doạ mình đi!
- Gì cơ?
Tôi bảo cậu "doạ mình" đi.
Tôi nghĩ chúng ta đã muộn.
Trời ơi!
Đó là Finny.
Leah có ở cùng không?
- Mình bảo "doạ mình", không phải cắn mình!
- Lần sau, nói cho rõ.
Hiệu quả rồi!
Con bé còn sống.
Tôi nói với cô
chúng ta sẽ tìm được chúng mà.
Tôi đang ở đâu?
Nhìn ai vừa tỉnh dậy kìa?
Ngươi.
- Giữ tay lái.
- Rõ! Rõ!
Họ đang làm gì vậy?
Tới đây!
Hả? Đợi một chút!
Tôi quản lý ở đây.
Hả?
Đếm 3 thả tay ra.
3.
Chỉ có thế thôi sao?
Tóc của tôi!
Sao ngươi dám?
có vẻ ta
lại phải dùng đến móng vuốt.
Muốn chơi bẩn hả?
Thấy bẩn chưa nào?
Cảm ơn anh.
Đi thôi!
- Thuyền có phanh, phải không?
- Dừng lại!
Chúng ta an toàn rồi.
Finny!
Cảm ơn!
Lên thuyền thôi nào.
Cậu còn đợi gì nữa?
Finny!
- Leah, cầm tay mẹ.
- Mẹ, không!
Finny!
Mẹ không bao giờ
để con rời xa tầm tay nữa.
- Mẹ không hiểu.
- Finny đâu?
Cậu ấy đã ngã xuống nước.
Cháu không nghĩ Finny biết bơi.
Bác cũng vậy.
Mẹ, chúng ta phải giúp họ.
Không, mẹ không thể
mất con lần nữa.
Nhưng cậu ấy là bạn con.
Con ở lại đây!
Finny!
Finny, làm ơn!
Đừng làm vậy với bố.
Finny!
Finny, không!
Xin lỗi bố đã thất hứa.
Bố rất xin lỗi.
Bố! Bố!
Con không thể được.
Bố biết.
Chúng ta đang ở dưới nước.
Con, con
Con đang nói chuyện!
Con đang thở!
Con còn sống!
Nhưng bố cũng vậy.
Bố biết!
Thật là tuyệt, bố ạ.
Không thể tin nổi.
Mọi thứ đã được giải đáp.
Finny, chúng ta đã
tìm được nhà: dưới nước.
Này Leah,
Nhìn tớ này!
Ôi không!
Cẩn thận! Sau lưng kìa!
Leah!
- Con ở lại đây.
- Không, bố.
- Con phải...
- Ở lại.
Này!
Để họ yên.
Nhanh nào, Finny! Họ cần khí thở!
Finny?
Chăm sóc Leah và mẹ cậu ấy.
- Con đang làm gì?
- Con có ý này.
Ánh sáng thu hút kẻ thù.
Đợi đã! Bố--
- Họ đâu rồi?
- Tao không biết.
Nhìn kìa!
- Cô không sao chứ?
- Cảm ơn anh.
Finny đâu rồi?
Nó vẫn ở dưới đó.
Nó đang làm điều gì đó ngu ngốc.
Finny!
Con ở đâu?
Phía đó!
Tới lúc trả đũa.
Phong cách Nestrian!
Finny!
Hả?
- Finny! Bố! Cứu con!
Đợi đã!
Obesey!
Stayput!
Hai người đã quay lại.
Vừa kịp lúc,
cho cuộc cứu sống anh dũng.
- Con biết những ngày nữa ư?
- Cháu tưởng hai người chết rồi.
Chết ư?
Tôi đâu có chết.
Tôi là cá voi.
Bám lấy mẹ, Leah.
- Đó là Obesey!
- Có mặt!
Và Stayput! Xin phục vụ bà!
- Finny!
- Này, Leah!
Obesey, phiền trở bạn
của cháu một chuyến không?
Không vấn đề gì.
Thẳng tiến!
Con thật có nghị lực sống.
Finny.
Tên nhóc Nestrian.
Hả?
Cháu đã cứu mạng con gái ta.
Và ta nữa.
Và cả tôi nữa.
Và ta nữa. Giờ tới đây.
Trời! Grymps cũng ôm giỏi lắm.
Tôi đoán rằng
hai người đã tìm thấy con mình.
- Chắc chắn rồi.
- Vậy, một lần nữa.
Ông bà Grymp,
nếu các người cuối cùng
- theo tôi về buồng của mình.
- Buồng ư?
Chúng tôi đâu cần buồng gì nữa.
Đi nào, bố! Về nhà thôi!
Hẹn gặp mấy người sau!
Bố tới đây!
- Nhắm trượt rồi, bạn.
- Tôi biết. Tôi biết.
Nestrians.
Lúc đầu thì muốn lên tàu,
giờ lại muốn xuống.
Sao không quyết định luôn đi cho xong?
Đi nào, bố!
- Có phải đó là lũ Nestrians?
- Phải rồi.
Cuối cùng thì họ cũng tìm được
nơi họ thuộc về
Có lẽ chúng ta nên nói cho họ biết
lúc ở quầy soát vé nhỉ?
- Này, Leah!
- Cố lên, Finny! Cố lên!
Chân trái, chân phải...
Ai cần chân
khi mình có vây chứ.
♪ You and me, we got off a fetti♪
♪ Yeah, you know I'll stick around♪
♪ And you run on me,
we'll make it together♪
♪ Lift me off when I am done
Yeah we gotta keep moving♪
♪ Yeah, we gotta keep moving♪
♪ Yeah, we gotta keep flying to the top,
because we gotta stay truing♪
♪ I say it's you and me♪
♪ We're wild and free♪
♪ Yeah, I know that is true♪
♪ 'cuz I got you♪
♪ Never thought that I'd find somebody♪
♪ To put a smile up on my face♪
♪ couldn't see where I was going♪
♪ in the dark and scary place♪
♪ Now the birds are♪
♪ Singing in the trees♪
♪ Couldn't ask for anyone better
to sing this song with me♪
♪ Yeah, we gotta keep moving♪
♪ Yeah, we gotta keep flying to the top♪
♪ Because we gotta stay truing♪
♪ I say that you and me♪
♪ We are wild and free♪
♪ Yeah, I know that is true♪
♪ 'cuz I got you♪
♪ Yeah, I got you♪
♪ Everybody needs someone♪
♪ And that someone is you♪
♪ I got you♪
.:. World Subtitles .:.
-Translator: Hikkupz
-Editor: Lone Survivor.