VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Trong nhiều thế kỷ sự kỳ diệu thiêng liêng
của Divine Crystal ...
... ban phước cho thế giới của chúng tôi.
Nhưng khi thời điểm đến, lời hứa với sức mạnh của nó
Mang chiến tranh đến vùng đất của chúng tôi
Lucis, một vương quốc hòa bình của ma thuật vĩ đại
Được bảo vệ bời sức mạnh của Crystal.
Và Niflhem,
Một đế chế quân sự của những cỗ máy khổng lồ...
...lấy sức mạnh từ Magitek của nó.
Chiến tranh bùng nổ kéo dài giữa 2 quốc gia
Nhiều năm trôi qua,
Niflheim thâu tóm các quốc gia láng giềng...
...được thúc đẩy bời công nghệ vượt trội của họ
Để bảo vệ chính mình,
Lucis đã tạo lên bức tường ma thuật
...sức mạnh được tạo ra bởi Crystal
Bị cô lập, thành phố của vị vua
Và pháo đài phòng thủ cuối cùng của người Lucian..
...vẫn nằm ngoài tầm với của Niflhem
trong nhiều năm
Giữa những cuộc giao tranh ngày một leo thang..
...Hoàng tử của Lucis vẫn tìm đến Tenebrae...
...để tìm phương pháp chữa lành những chấn thương.
Cậu ấy có một cuộc hành trình dài
Cùng với cha của mình, Vua Regis.
Mẹ tôi, em trai tôi và tôi,
Người thuộc hoàng tộc Tenabrae...
...tất cả mọi người đều chào đón họ.
Đó là lúc mà ngọn lửa lan đến mọi nơi
Chỉ trong chốc lát,
Toàn bộ Tenebrae chìm trong biển lửa.
Ravus!
Mẹ ơi!
Đại tướng Glauca.
Cuộc tấn công của Niflhem nhằm vào cuộc viếng thăm
Của hoàng tộc Lucian
Noctis!
Xin hãy giúp chúng tôi!
Vua Regis!
Lunafreya....
Luna!
Từ đó cho đến nay...
...Tenebrae bị kìm kẹp bởi bàn tay của Niflheim...
...kẻ thủ không đội trời chung của Lucis.
Vua Regis tập hợp một lực lượng chiến binh
hùng mạnh để chống lại các mối đe dọa của đế quốc Neflhem
Được mạnh danh là đoản kiếm của vua,
Họ không ngừng chiến đấu chống lại Niflheim...
...bằng sức mạnh ma thuật tối thượng của họ.
Tất cả các đơn vị,
Di chuyển đến bảo vệ Bức Tường
Nếu chúng vượt qua, tất cả chúng ta sẽ xong phim.
Cái gì đang giữ chân cậu thế, Crowe?
Crowe! Tình hình thế nào?
Sắp xong rồi .
Không !
Tôi cần trợ giúp . Tường phía đông đang sụp đổ.
Pelna, cậu đến đây được không?
Lucis không trả công thỏa đáng...
...cho điều này.
Không công bằng chút nào ?
Nyx, tôi nợ cậu 1 chầu.
Cậu và những người khác.
Chúng tôi cần hỗ trợ ở sườn phía đông.
Nyx, cậu đang ở đâu đấy?
Tôi đang đến đây.
Pelna, rút lui
Và tập hợp với mọi người đi
Dùng phép thuật mà tẩu đi các cậu
Mọi người đang chờ cậu quay về đó.
Tôi đáng đề chờ đợi đấy.
Đồ khoe khoang.
Cẩn thận sau lưng cậu , Libertus.
Chúng đang đến ngày càng đông đấy.
Chúng ta không thể cố thủ thêm nữa đâu.
Crowe!
Rồi !
Tất cả Glaives (đoản kiếm của Vua) , rút lui.
Tôi nhắc lại, tất cả Glaives rút lui.
Thả con quỷ ra.
Chúng ta không thể đánh bại con quỷ.
Tôi yêu cầu tất cả rút lui.
Còn sống mà trở lại nhé.
Đó là lệnh.
Vì gia đình của mình.
Tất cả các đơn vị, rút lui đến điểm tập kết.
Đội hỗ trợ không đến đâu.
Nyx! Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Nyx! Chúng ta có lệnh !
- tôi nghe thấy rồi .
Giúp tôi với !
Nyx!
Thật ngu ngốc.
Crowe. Chúng ta phải đi.
Cậu đùa tôi chắc.
Cậu biết tôi không để bụng chuyện tào lao này chứ.
Cậu đi được không ?
Đến đây nào.
Cũng giống như Galahad Canyon trở về nhà.
Libertus!
Luche, báo cáo đi.
Trong như có vẻ bọn đế quốc đang rút lui thưa ngài
Tôi đoán là tôi nợ cậu thêm lần nữa.
Tôi sẽ ghi nó vào hóa đơn của cậu.
Cậu chỉ cần cố gắng nghỉ ngơi và khỏe lại, được chứ?
Cậu đã không tuân theo lệnh rút lui của tôi
Vì gia đình và tổ quốc, phải không thưa ngài ?
Khi nào tôi còn khỏe,
Tôi sẽ còn theo mệnh lệnh đó
Đừng tự lừa dối mình nữa, Nyx Ulric.
Bất kể sức mạnh nào cậu có được
Đều được ban phát với nhà vua thôi
Cậu chẳng là gì cả nếu không có ngài ấy.
Giờ thì đợi chỉ thị mới đi.
Vâng thưa ngài
họ đã cầm chắc phần thằng
Rút lui đột ngột và không có lời giải thích sao.
Chúng ta đang chơi trò may rủi thưa ngài
Chúng ta không thể biết khi nào chúng sẽ tiếp tục tấn công
Thưa ngài, tin báo từ cổng phía tây !
Một người tự xưng là xứ giả của kẻ địch xin diện kiến
Các đặc phái viên từ Niflhem đang đợi thưa ngài
Xin chào mọi người.
Xin chào!
Chúc mọi người một ngày tốt lành...
...và cả ngài nữa
Rất vui khi được gặp những người Lucian thân yêu.
Có phải Neiflhem đã phát triển quá phải không...
...mà họ lại gửi thủ tướng của mình đi làm đặc phái viên ?
Và không hề có vệ sỹ như thế này?
Thật là vinh dự khi được vua Regis vĩ đại nhìn nhận như vậy
Tuy nhiên theo nghi lễ thì cho tôi xin giới thiệu về mình đã nhỉ
Ardyn Izunia, thủ tướng của Niflheim...
...rất vui được phục vụ các ngài.
Và tôi đến đây...
...trong thời khắc tốt đẹp nhất của những ngày này
Để đưa ra các điều khoản về hòa bình.
Hòa bình sao?
Có phải các vị đang ngồi đoán rằng..
...những hoạt động gần đây của chúng tôi
Không phải là rút lui chiến lược ?
Hãy gọi đó là ...
...một cử chỉ thân thiện của chúng tôi giành cho các vị.
Giống như các vị, chúng tôi không mong ước gì hơn...
...là kết thúc nhanh chóng cuộc chiến vô nghĩa này.
Chỉ thế thôi sao?
Đúng đó như ngài nghĩ đó
Và chúng tôi yêu cầu một số sự tuân thủ
Để cứu lấy những vị Insomnia đang ngồi ị ở đây
Lucis phải đặt tất cả lãnh thổ dưới sự cai trị của Neiflhem
Insomnia!
Những viên đá quý trên vương miện của vương quốc Lucian
Làm sao tôi có thể ngu ngốc đến mức quên được cơ chứ
Còn một điều nhỏ nhặt nữa
Liên quan đến con trai của ngài đó vua của Lucis
Hoàn tử Noctis của Lucis...
...và công chúa Lunafreya của Tenabrae
Chúng sẽ cưới nhau.
Sao nhìn ngài có vẻ bực mình thế, thưa vị vua đáng kính
Tôi đảm bảo với ngài rằng, công chúa sẽ vẫn
Để ngài nắm giữ những lĩnh vực cao nhất
...như cô ấy đã từng làm 12 năm trước.
Không biết có ai nói với cậu rằng...
...chúng tôi sẽ chẳng tử tế với những hành vi
Bất phục tùng ở đây đâu.
Tự cho mình một đặc ân, nhìn xung quanh đi.
Nhìn cứ như thời kì 100 năm hòa bình ấy nhỉ.
Một nền hòa bình lâu dài được tạo dựng bởi Bức Tường (magic wall)
Thấy không, chúng tôi chả cần những người như cậu,
Những kẻ nhập cư...
...nhảy nhót vòng quanh, chơi trò chiến tranh như những anh hùng
Này !
Một ngày canh cổng buồn chán, huh, Glaive?
Đồ tồi,vì cậu mà anh ấy mới bị đẩy ra đó đấy.
- không phải sự chào đón nồng nhiệt với một anh hùng vĩ đại nhỉ.
- cũng chả phải một bộ trang phục phù hợp luôn
Thực ra là do con mắt nhìn của tôi thôi
Ông cho cái gì vào đây thế bếp trưởng ?
Cứ như mùi vị của một con Chocobo ấy.
Này, nín đê đồ gàn dở !
Đây không phải là  Galahd nhé.
Người ở đây đều thích thế.
Oh, ổn nhỉ. Tôi rất vui khi thấy lão sẵn sàng
Bán đi di sản của chúng ta để lấy vài đồng GIL lẻ đấy.
Này, Libertus.
Cậu đã cám ơn Nyx vì đã cứu cái mông béo của cậu chưa đấy ?
Oh, thôi nào, Crowe.
Nyx và tôi thân thiết quá rồi.
Anh ấy giúp tôi nhiều lần, tôi giúp anh ấy một lần.
Từ trước đến giờ vẫn vậy mà.
Hình như cậu có một chút sự giúp đỡ từ cái gì đó khác nữa, huh ?
Tôi cần tất cả những gì tôi có thể lấy
Vì gia đình!
- và tổ quốc.
vậy, Nyx người canh cổng
công việc mới này đối đãi với cậu thế nào ?
Oh, nó tuyệt lắm
Các cậu cũng sẽ thích nó cho mà xem.
Canh cổng mới đáng yêu làm sao.
Ờ, phải rồi.
Chúng ta đều biết rằng họ ghét những kẻ nhập cư
Như chúng ta thế nào
Vì thế thật buồn tẻ khi họ chả có gì khá hơn để làm.
Không tệ đến mức đó đâu.
Ý tôi là cái nền hòa bình này, ít nhất là vậy.
Tôi đã tham gia hàng trăm trận chiến cho Galahdans để cảm thấy buồn chán.
Chiến tất đê nếu cậu muốn
Nhưng đừng có chết vội
Tôi vẫn nợ cậu đấy
Nhiều lắm
Glaive sẽ ở đâu nếu không có những anh hùng?
Cậu đừng nói thế khi chúng ta đang nhậu có được không?
Chúng ta vừa làm cho lũ Niffs tháo chạy với
Cái đuôi ở giữa 2 chân chúng, phải không?
Chúng không bỏ chạy bởi chúng ta
Mà chúng đang chơi đùa với ta đó
Đừng ném đá hội nghị như thế, Luche.
Chúng ta đều biết chuyện gì đã xảy ra.
Cậu có biết là họ đã gửi một phái viên đến
Citadel ngay sau đó không ?
Để làm gì chứ ? để đề nghị chúng sẽ đầu hàng à?
- chúng yêu cầu ta đầu hàng thì đúng hơn
- cái quái gì cơ ?
Yêu cầu á? Có cái đít ấy!
Không ? hãy nghĩ về điều đó đi
Đế chế đã đặt bước chân cuối cùng của nó đến Lucis
Đó là thời điểm hoàn hảo để ra yêu sách.
Chúng ta đã thua cuộc chiến này, thưa ngài.
Lucis không thể dựa vào một mình KingsGlaive (đội đoản kiếm của vua)
Chấp nhận các thỏa thuận ngừng bắn là điều tốt nhất chúng ta có thể làm.
Ông đang nói về những vấn đề ở ngoài tầm của NEW WALL
(tường ma thuật bảo vệ Lucis)
Chúng ta không cần các thỏa thuận ngừng bắn
Miễn sao bức tường còn đứng vững.
Nếu vị trí của chúng ta trở nên tệ hơn,
Vẫn còn OLD WALL
Đúng thể nhưng thỏa thuận này sẽ kết thúc hoàn toàn chiến tranh
Chỉ khi chúng ta có thể thỏa hiệp
Thỏa hiệp là không khoan ngoan
Chúng ta không biết gì về mục đích thực sự của Neiflhem
Đừng tự lừa dối mình,
Bức tường còn lâu mới bị xuyên thủng.
Chúng ta có rất ít sự lựa chọn.
Bước tường lấy sức mạnh từ ngai vàng.
Tôi có thể duy trì nó trong vài năm nữa nếu
Vương quốc cần.
Nhưng tên thủ tướng nói đúng một điều,
Duy nhất một điều.
Đó là tôi đã già, và OLD WALL...
Tôi không thể chỉ huy OLD WALL với một đôi tay yếu ớt
...cũng chả có sức mạnh để tổ chức một cuộc tấn công
Lật ngược thế cờ
Vậy hãy đưa ra sự lựa chọn, thưa ngài !
Chúng ta đang bảo vệ điều gì?
Giúp với, mẹ ơi!
Làm sao mà cậu không bao giờ bỏ lỡ bữa ăn trưa như thế?
Đừng có thêm vào
Đây là nghệ thuật cổ xưa đấy,
Là bí mật của gia đình hoàng gia đó nha.
Libertus! Nyx!
Đến đây nhanh lên, guys, các anh phải xem cái này.
Thủ đô ngày hôm nay đang rất hỗn loạn...
...khi chính phủ Lucian chấp nhận hoàn toàn...
...các điều khoản hòa bình đơn phương...
...đưa ra bỏi thủ tướng Izunia của Neiflhem.
Với việc kí kết thỏa thuận ngừng bắn, quyền cai trị
Cả lãnh thổ
...sẽ được năm giữ bởi đế quốc,
Với ngoại lệ duy nhất của Insomnia.
Đổi lại Neilfhem sẽ đảm bảo an toàn cho Insomnia
Và người dân..
...cũng như là một sự chấm dứt ...
...cho cuộc chiến lâu dài và đau khổ này.
Tất cả chúng ta đã chiến đấu vì điều gì ?
Chả gì cả
Glaives.
Tập hợp trong phòng họp
Làm ngay đi.
Nhà vua đã nói và các cậu cũng nghe thấy rồi đó.
Tất cả các vùng đất bên ngoài bức tường
Sẽ được trả lại cho bọn đế quốc
Không có nơi nào được bỏ qua sao ?
- không .
- nhưng nhà của các cậu cũng ở ngoài đó!
Là thế đó.
Tại sao nhà vua lại làm thế chứ ?
Bởi vị nó sẽ kết thúc cuộc chiến chết tiệt này..
- Crowe.
- Thưa ngài !
Chuẩn bị xuất phát đi.
Cô được cử đến Tenebrae.
Tenebrae sao, thưa ngài?
Chi tiết của nhiệm vụ là tối mật.
Báo cáo ở văn phòng của tôi trong 30 phút nữa.
Còn cậu, Nyx....
Cậu sẽ canh cổng phía tây
Cậu được phân công canh lâu đài.
Hết rồi đấy.
Đó là những gì cậu đã nói đó hả , Luche?
Cậu nghe đội trưởng nói rồi đó thôi.
- chúng ta không có quyền lựa chọn
- không ư ?
Nhà của mọi người đều ở ngoài đó !
Người dân của chúng ta!
Cậu đi và bỏ rơi họ sao ?
Nếu chúng ta không đi cùng họ...
...bọn đế quốc sẽ đổ hết địa ngục lên Insomnia.
- chúng ta sẽ hất ngược lại về phía chúng!
- bình tĩnh nào các cậu.
Cậu ấy đâu phải kẻ thù.
Các cậu đã hiểu chưa?
Chúng ta chả là gì với họ.
Chỉ là lũ chuột, lẻn vào từ bên ngoài bức tường
Một điều chắc chắn là họ đã lợi dụng ta...
...khi họ nhận ra chúng ta có thể sử dụng ma thuật của họ.
Vì thế họ đã lựa chọn chúng ta từ những con chuột khác...
...và chỉ để chúng ta gặp nhấm cái ngai vàng uy nghi của mình.
Nhưng sơm thôi cuộc chiến này sẽ kết thúc...
Và tất cả chúng ta sẽ phải trở về những ống cống của mình.
Nghĩa là cả cậu cũng vậy đó, người hùng à.
Cậu nhớ nhà rất nhiều phải không, Libertus,
Tại sao cậu và Nyx không quay về đi?
Tôi chắc là Niflfhem sẽ mở rộng tay chào đón các cậu đấy.
Nhà cậu cũng ở ngoài đó mà.
Hay cậu quên rồi ?
Khỉ thật !
Tôi sẽ không cho nó kết thúc thế này đâu
Họ nói hầu hết mọi người đều đồng thuận, thưa ngài.
Mọi người đều chào đón nền hòa bình này.
Nếu ông không thực sự nghe họ nói
Làm sao ông biết họ cảm thấy thế nào ?
Nhiệm vụ cho Tenebrae là gì, thưa ngài ?
Hành động bí mật như vậy có khôn ngoan không ?
Nếu bị phát hiện, bọn đế chế sẽ gọi đó là hành động khiêu khích
Chúng vẫn là kẻ thù của ta cho đến khi hiệp ước được kí.
Vì thế miễn là còn trong tình trạng chiến tranh..
...nhà vua sẽ vẫn muốn đi trước chúng một bước.
Tất nhiên rồi.
Kẹp tóc á? Tôi không nghĩ cô cũng thích nó đấy
Không phải cho tôi.
Đó là quà cho công chúa đấy.
Nhưng bí mật nhé, không ai nên biết về điều đó.
Well, đến lượt tôi rồi.
Cẩn thận khi ở ngoài đó nhé.
Tôi biết cô sẽ phát ốm khi tôi nói điều này,
Nhưng cô giống như
Em gái bé nhỏ của anh.
Uh đúng rồi đó, tôi phát ói khi anh nói thế.
Đảm bảo là cô sẽ trờ lại lành lặn đó nhé, được không ?
Mấy gã ở đây thì có 2 mảnh ^^
Quý cô Lunafreya,
Tôi đã để cửa mở cửa sau.
Cảm ơn cô !
Cô phải đi thật sao?
Vâng.
Thế thì đi nhanh đi.
Ta không nhớ rằng ta đã cho em cái quyền rời
Khỏi cái góc nhỏ của mình, LunaFreya.
Ravus.
Em sẽ không được đi đâu hết cho đến khi
bắt đầu cuộc hành trình đến Lucis
Điều đó tốt cho em thôi.
Tốt cho em sao?
Thực sự thì điều gì đang diễn ra ở đây thê ?
Lý do gì mà đế chế muốn em cưới Noctis ?
Họ đã yêu cầu hòa bình,
Và đám cưới của em là một phần trong đó
Anh đang thuyết phục em tin vào điều đó?
Anh không quan tâm em tin vào điều gì.
Điều mà anh quan tâm là em đang nẻn đi..
Để nói với kẻ thù đã giết mẹ em về những điều mà em mơ ước
Anh đã sai khi ghét vua Regis.
Niflheim đã giết me, không phải ông ấy.
Chúng đá sát hại mẹ và biến anh thành con chó của chúng.
Xong rồi đấy.
Một bầu không khí hân hoan đang bao trùm thành phố
Với dự đoán của những hiệp ước đình chiến sắp tới.
Chỉ còn 3 ngày cho đến khi hiệp ước hòa bình
Chính thức có hiệu lực.
người dân đã xuống đường để thể hiện thiện chí của họ....
Lucis cần sức mạnh của bạn, những chiến binh trẻ tuổi.
Chúng tôi không cần thêm những kẻ như cậu, bọn nhập cư.
Cho dù bạn có được sức mạnh từ nhà vua.
- cậu chả là gì nếu không có ông ấy.
- Nyx, cứu mẹ đi.
Selena, cúi xuống.
Và các nhà ngoại giao của đế quốc bắt đầu vào thành phố.
Công chúa ? ngươi chắc chứ?
Vâng, thưa ngài.
Cô ấy là một trong số những người cuối cùng vào thành phố
Vào xe đi.
Tôi sẽ báo cáo về vấn đề của tôi ngay tại đây sao thưa ngài ?
Mệnh lệnh mới đây.
Vào đi.
Chúng ta phải đi đón công chúa.
Xe ngon đó, thưa ngài.
Nó là của công chúa đấy..
Chúng ta sẽ lái nó ra ngoài thành phố.
Ngài không phải lập kế hoạch cho đám cưới sao, thưa ngài ?
Bỏ cái từ “thư ngài” ấy đi.
Nhà vua có kế hoạch riêng của ông ấy.
Hoàng tử Noctis và công chúa Lunafreya
Sẽ gặp mặt tại một nơi cách xa Insomnia.
Thế cô ấy còn làm gì ở đây ?
Phức tạp lắm.
Chúng tôi đã cử Crowe đi tìm công chúa và hộ tống cô ấy ra khỏi Tenebrae.
Chúng tôi vẫn đang cố tìm hiểu xem đang có chuyện gì đã xảy ra.
Tôi biết cậu nghĩ gì về cuộc chiến này nhưng cậu nghĩ sao về hòa bình ?
Cậu có vui khi rời bỏ nhà của mình ?
Đó là quyết định của nhà vua
Tôi nợ ông ấy vì đã cho tôi gia nhập
Tôi đã rất may mắn.
Vẫn có những người ở Galahd, họ không may mắn như thế.
Và họ cần tôi.
Vậy là cậu sẽ trở lại?
Cậu có thể làm được gì nếu không có pháp thuật của nhà vua?
Phải rồi, cậu lúc nào cũng muốn cứu ai đó.
Tôi hiểu, tin tôi đi.
Nhưng nó sẽ không giúp cậu chiến thắng những cuộc chiến đâu.
Không phải vấn đề là muốn
Không phải chỉ ở tôi
Libertus là một phần trong đó
Anh nên lo lắng về điều đó.
Cậu ấy sẽ quay lại nếu mọi thứ trở lên tệ hơn.
Điều tệ hại đã đến rồi đó thôi
Cậu có nghĩ gì không đấy, sao cậu dám chặn xe của tôi ?
Mở cổng ngay hoặc có thể ngày mai cậu sẽ có việc mới đấy.
- Lệnh của nhà vua
- cậu chắc muốn mạo hiểm ...
...một vấn đề về ngoại giao của mọi thời đại ?
Tôi là người hộ tống của quý cô Lady Lunafreya Nox Fleuret...
...công chúa của Tenebrae và ...
Và cô dâu đáng mến của vương quốc tôi.
Chào mừng nhưng chúng tôi sẽ tiếp nhận từ đây.
- Tha lỗi cho tôi, đội trưởng Drautos.
- Đưa cô ấy đến lâu đài.
Tôi không có ý kiến nếu đó là ngài
Tôi đã không thực sự nhận ra…
- Xin lỗi. Cảm ơn đồng chí.
- không, anh kia... tôi phải...
Tôi phải... không , tôi phải làm rõ điều này với sếp của tôi đã.
Thưa công chúa.
Công chúa Lunafreya của Tenebrae.
Đã lâu lắm rồi, thưa ngài.
Phải.
Quá lâu rồi.
Hoàng tử Noctis không ở đây sao, thưa ngài ?
Không, con gái ta. Nó không ở đây.
Ta đã quá già để tham gia cuộc chiến này.
Ta không có lựa chọn và phải chấp nhận hiệp ước của họ.
Ngay cả như vậy...
Ta đã hi vọng đám cưới sẽ được tổ chức ở nơi khác, nơi nào đó an toàn cho 2 con.
Ta đã phái đi 1 Glaive để đón con ở đó, nhưng…
Chưa quá muộn đâu..
Ta đã chuẩn bị đội hộ tống khác cho con
Xin hãy đến chỗ con trai ta
Không.
Bất cứ nơi nào con đi, bọn chúng sẽ theo sau.
Điều đó sẽ chỉ gây nguy hiểm thêm cho hoàng tử mà thôi.
Nhiệm vụ của con là bảo vệ hoàng tử và xem vận mệnh của anh ấy trở thành hiện thực
12 năm không thể thay đổi điều đó.
Thế còn vận mệnh của con thì sao ?
Nhiệm vụ ấy chính là vận mệnh của con, thưa đức vua.
Con đã sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì xảy đến.
Nè, cậu nghĩ sao ?
Tất cả những vùng đất này sẽ thuộc về bọn chúng sớm thôi.
Mọi thứ sẽ tốt hơn khi bọn Niffs bắt đầu quyết định quan trọng sao ?
Không phải cái thứ chết tiệt này.
Không quan trọng ai đưa ra quyết định.
Chúng đều được đưa ra phía sau bức tường…
Long as they're calling them
from behind the Wall...
...còn ở ngoài này chả có gì thay đổi đâu.
Đến đây đi.
All right.
Vãi cái tay kìa!
Tôi nghĩ sự tái hợp là sự hạnh phúc ?
Có phải cô ấy là con tin của Niflhem suốt thời gian qua ?
Cô ấy là biểu tượng của hòa bình.
Đó là những gì tôi đã kể với cậu.
Nhưng có vẻ không phải vậy.
Có vẻ như cô ấy ở đây vì một cái gì đó lớn lao hơn.
Nhiệm vụ của cậu là bảo vệ cô ấy.
Không nhìn, không nghe và không nghĩ
Hiểu chưa ?
Drautos.
Tôi đây, báo cáo đi.
Tránh đường cho tôi.
Đó là bạn của tôi, chó chết.
Thưa ngài, ngài không thể đi cho đến khi kiểm tra xong.
Kiểm tra cái gì?
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Này, bình tĩnh nào anh bạn to xác.
Lũ khốn đó vội mang Crowe vào trong
Và giờ chúng không cho tôi vào để gặp cô ấy.
Chờ đã .
Đồ dùng cá nhân của Crowe.
Hãy làm gì các cậu muốn.
Vậy, nhiệm vụ mà anh thực sự giao cho cô ấy là gì ?
Không Glaive nào kết thúc việc hộ tống bình thường bằng cái chết.
Tôi thấy hiệp ước đình chiến sẽ không bị ảnh hưởng bơi một cuộc điều tra đâu.
Cô ấy là một người lính giỏi.
Cái chết của cô ấy sẽ phải có câu trả lời
Cuộc sống là gì, huh?
Cô ấy là một đứa trẻ mồ côi
Chạy trốn hỏi khỏi ngôi làng của mình.
Tôi vẫn nhớ lần đầu gặp cô ấy.
Cô bé gầy gò...
...toàn thân bẩn thỉu
Không có người bạn này trên thế gian này.
Nhưng đôi mắt ấy....
Khốn kiếp.
Có điều gì đó trong đôi mắt ấy.
Cô ấy xứng đang được nhận những điều tốt hơn.
Và tôi đã không làm gì để đem đến cho cô ấy những điều đó…
Libertus, đợi đã.
Crowe, cô ấy chết như một Glaive.
Cậu vẫn có thể tôn vinh cô ấy bằng cách chiến đấu.
Đôi lúc cậu khờ dại hơn tôi, cậu có biết không ?
Cậu không hiểu sao ?
Lucis đã giết Crowe.
Trở lại lâu đài đi.
Nói với nhà vua là chả có hòa bình khi mà ném con cừu non yếu ớt cho bầy soi đâu.
Từ giờ, Tôi sẽ chiến đấu của chiến của tôi
Gặp cậu sau, người hùng !
Một cái kẹp tóc sao ?
Tôi không nghĩ cô quan tâm đến mấy thứ đó đâu đấy.
Không phải cho tôi.
Món quà cho công chúa đấy.
Đón tiếp long trọng quá , vua Regis.
Anh nhận được sự tôn trọng bởi tất cả Niflheim.
Oh, đó là vinh dự của chúng tôi chứ, Hoàng đế Aldercapt.
Ngài đã rất ưu ái chúng tôi khi đi cả quãng đường xa như vậy để hiện diện ở đây hôm nay.
Đó chỉ là điều nhỏ nhất tôi có thể làm thôi.
Mai sẽ là một ngày lịch sử cho quốc gia của 2 ta.
Và Insomnia thực sự là một điều kì diệu.
Thành phố của tôi không được như thế này đâu.
Tôi cầu nguyện là chúng tôi sẽ đạt được nhiều thứ từ chuyến đi này.
Xin chào.
Tôi è là ngày hôm qua chúng ta chưa thực sự giới thiệu về mình
Tôi sợ là điều đó phải để sau, thưa công chúa.
Tôi còn có nhiệm vụ vệ sĩ phải làm.
Vậy là không có nơi nào an toàn cho tôi.
Tôi có thể hỏi tên anh không ?
Nyx. Nyx Ulric.
Còn có điều gì đó nữa,
Ta ước có thể hỏi anh, Nyx Ulric.
Vua Regis nói ông ấy đã cử một người trong số các anh đến tìm ta
Ta nên cảm ơn người đó
Ta có thể tìm người lính đó ở đâu ?
Oh, ta không có ý...
- ta xin lỗi.
- không cần thiết đâu thưa công chúa.
Quà cho công chúa.
Cô ấy đã giữ nó.
Nó giành cho công chúa.
Cho ta ư ?
Hãy giữ nó.
Cô ấy đã muốn tôi đưa cho công chúa.
Ta sẽ luôn đem nó theo mình.
Cảm ơn anh.
Cậu nghĩ gì về cái nền hòa bình này ?
Nó có nghĩa là nhà của chúng ta đã mất…
...tất cả họ...
...mãi mãi.
Nghe nói là tôi có thể tìm những người phản đối hiệp ước ở đây.
Tôi đến đúng nơi chứ?
Anh có chắc không
Mọi người chào hỏi người này đi, anh ta đã giành những ngày tháng của mình ….
...để làm con chó trung thành của nhà vua.
"GIÀNH."
Những ngày đó qua rồi.
Tôi đã nghe đủ những lời dối trá của lũ khốn đó rồi.
Hắn có thể ngồi trên ngai vàng, nhưng hắn không phải là vua…
...ít nhất là không phải của tôi.
Tốt thôi,
...chào mừng đến với đội kháng chiến, người anh em.
Tôi hi vọng anh đến đây để nói chuyện.
Anh muốn biết những gì?
Cầu trời...
…cho dù Noctis ở đâu, hãy giúp anh ấy an toàn.
Đó là tất cả những gì con mong muốn
Cô đang cầu vị thần nào thế ?
Cô, nô lệ của số phận và định mệnh.
Từ bỏ những lời cầu nguyện của mình đi.
Họ chẳng nghe thấy đâu.
Đại tướng Glauca. Sao ông lại ở đây?
Cô quá thông minh để tin vào cái nền hòa bình này
Thật đáng thương cô không thể gặp người cô yêu, Noctis.
Cô có mục đich khác .
- Ta không ở đây vì Niflhem
- Không.
Cô ở đây vì ta.
Ông?
Ta không hiểu ông nói gì.
Chờ đến mai, cô sẽ hiểu.
Đội ngũ Niflhem đã rời khách sạn.
Chưa đầy ba giờ cho đến khi buổi lễ.
Tăng cường bảo vệ Citadel.
Nyx, công chúa có ở chỗ cậu không?
không.
Tôi có nhiệm vụ ở Citadel.
Well, bọn Niffs vừa rời đi cho buổi lễ
Cô ấy không đi cùng chúng.
- một tín hiệu dẫn đường sao?
- Phải, tôi sẽ gửi tọa độ bây giờ.
Cậu có thể đánh dấu vị trí cho tôi không?
Chắc chắn, nhưng có vẻ như đang đi đuổi vịt trời ấy.
Tôi đoán là cậu đang rảnh hả ?
Đoán vậy, có thể tốt hơn hoặc tệ hơn.
Những tọa độ đó cách khoảng 20 dặm về phía nam Insomnia.
Bên ngoài bức tường sao.
Không biết Crowe làm cái quái gì ngoài đó nhỉ.
Không, không. Họ đã bảo cô ấy đến đó…
No, no. They sent her to...
Cho tôi một ân huệ đi, Pelna.
Đưa những tọa độ đó lên radar và cho tôi biết cậu tìm thấy gì.
Được thôi. Cậu nghĩ ta có một thỏa thuận lớn chứ, hả ?
Uh, đồng ý đó là một thỏa thuận lớn.
- Xin lỗi, thưa ngài. Xin lỗi.
- Này, này, này.
- Whoa, chờ một chút nào.
- đứng im đó.
Nghe này. Đây không phải là canh cổng.
Đây là trái tim của thành phố, nhà của vua.
Buổi lễ không được phép bị quấy nhiễu.
Giải quyết bất kì mối đe dọa nào nhanh gọn và yên lặng.
Tất cả rõ chưa ?
Vâng thưa sếp.
Glaive nhận lệnh.
Anh có ở đó không, đội trưởng?
Khẩn cấp.
Khốn kiếp, Drautos.
Jackpot, Nyx. Có một đội tàu bay ở đó.
- Niflheim.
- Yup, có vẻ là chúng
...tôi muốn nói là chúng đang muốn tạo ra chiến tranh
- đội trưởng đâu captain?
- lẽ ra phải ở  Citadel.
Không có tín hiệu trả lời từ tần số của anh ấy.
Tôi không rõ, có khi anh ấy đang bận rộn với mớ kế hoạch hộ tống.
Pelna, đặc ân cuối cùng cho tôi nhé.
Tôi cần cậu chuẩn bị cho đội Glaive hành động.
Cậu đang nói cái gì thế?
Cậu muốn triệu tập mà không có lệnh của đội trưởng sao ?
Tin tôi lần này, làm như tôi nói đi.
Chờ đã, tôi phải nói gì bây giờ …?
Đứng đó, Glaive.
Buổi lẽ sẽ diễn ra trong thời gian ít hơn 2 giờ.
Chúng ta phải sẵn sàng.
Rất tốt.
Thưa đức vua.
Một người của KingsGlaive đang ở đây.
Anh ta đòi diện kiến.
"Đòi" sao?
- Thưa đức vua, xin ngài.
- dừng lại.
Hãy đưa ra mệnh lệnh điều động đội Glaive.
Cậu.
Tàu của Niflheim đã sẵn sàng để khởi động chiến tranh 20 dặm về phía nam.
Hạm đội của đế quốc sao.
Chúng giữ công chúa.
Clarus, điều bảo vệ phía ngoài phòng kí kết.
Nó sẽ được xem như một dấu hiệu thiếu niềm tin vào hòa bình.
Mà chúng ta đã gây dựng.
Làm đi.
Chúng ta cũng phải giam hoàng đế Aldercapt lại.
Bắt giữ ông ta sao ?
Điều đó là một tuyên bố mới về chiến tranh đấy thưa ngài.
Thì chúng ta vẫn đang trong cuộc chiến mà, Clarus.
Còn cậu, Nyx Ulric.
Mất bao lâu để triển khai đội Glaive?
Bất cứ khi nào ngài có lệnh thưa đức vua.
Đi đi
Và cứu Luna
Nếu đây là một trò chơi ?
Không giống thế .
Công chúa của Tenebrae đang ở đó
Chúng ta có 2 việc phải làm
Cứu cô ấy.
Và không cho tàu của lũ Niff bay vào Insomnia.
Chúng ta chia ra các đội.
Xâm nhập và thoát ra.
Nyx, chúng tôi theo lệnh của cậu.
Đội Glaive sát cánh bên nhau, có đội trưởng hoặc không.
Vì gia đình,
Vì tổ quốc !
Chúng ta còn ít hơn 20 phút cho đến khi hiệp ước được kí.
Tôi nhận được lệnh triển khai từ đức vua.
Tôi sẽ xem xét những vấn đề trong thành phố.
Các bạn có nhiệm vụ của mình, và nó sẽ không dễ dàng đâu.
Mục tiêu tăng gấp đôi.
Bảo vệ con tin và ở lại cản đường kẻ thù.
Cẩn thận nhé các cậu.
Mỗi Glaive đều sẵn sàng chết vì công chúa.
Niflheim sẽ không từ bỏ cô ấy dễ dàng đâu.
Đội số 2
Oh, man.
Nhanh lên, Nyx!
Giúp với!
Đằng này.
Chuẩn bị hướng đến boong tàu.
Đừng giao chiến với chúng cho đến khi tôi bảo.
Buổi lễ được tiến hành
Chờ và xem bọn Niflhem sẽ chơi thế nào.
Kingsglaive đã xâm nhập vào tàu.
Vì vậy, tất cả mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch.
Ulric đang báo cáo. 6 tàu bay của Niflhem đang được gửi đến Insomnia.
Nyx, cái này không giống tàu chiến.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã tìm thấy cô.
Tôi có một cửa canh gác ở đây.
Có 2 tên Niff MTs. Kế hoạch sao đây?
Giữ nguyên vị trí.
Di chuyển đến điểm tập kết.
Khả năng cao là mục tiêu ở gần đó thôi.
Tiến hành để đảm bảo an toàn.
Đó sẽ là một cuộc chiến.
Giữ im lặng và hạn chế nhé
Pelna, cậu được phép giao tranh, nhưng giữ yên lặng nhé.
Tôi đang tiến hành đây
Bỏ qua cho sự chậm trễ của tôi nhé.
Một chút rắc rối không lường trước được.
Không có gì quá gây nhiều tranh cãi, tôi hy vọng thế.
Chỉ là 1 tên trộm thôi.
Một tên trộm liều lĩnh, dám trộm cả của nhà vua sao.
Có lẽ những bức tường và cửa lâu đài ma thuật
không giữ tất cả mọi thứ an toàn.
Có lẽ vậy.
Nhưng không có vấn đề gì đâu, những gì bị lấy đi sẽ sớm quay trở lại thôi.
Ấn tượng đấy.
Ngài là một hình mẫu của vị vua điềm tĩnh đấy.
Nhưng tôi phải hỏi ngài điều này...
...sao ngài có thể chắc chắn được ?
Bởi vì đó không phải thứ đồ rẻ tiền.
Nó sở hữu tất cả nhưng gì thuộc về nó.
Đủ để phá vỡ nắm đấm của bất cứ tên trộm nào
Nghe có vẻ như là 1 giải thưởng thực sự đó nhỉ.
Không phải bây giờ chứ, khốn thật.
Cho tao à? Mày không nên có nó.
Mục tiêu xác nhận.. Cô ấy an toàn.
Đội  Glaives đã giải cứu công chúa, thưa ngài.
Ngài tìm thấy tên trộm chưa ?
Chúng tôi đã tìm thấy.
Và những gì bị đánh cắp vẫn nguyên vẹn .
Tin tốt đấy.
Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe vậy
Nói với tôi xem...
...một lời tuyên án nặng thế nào...
...giành cho kẻ trộm ở vương quốc của ngài?
Trong số những hình phạt nặng nhất.
Mặc dù vậy vẫn có...
...một ngoại lệ.
Mọi thứ ở đây bắt đầu trở nên tệ hơn rồi.
Pelna, ra khỏi đó đi, đó là cái bẫy.
- Gì vậy?
- Một luật lệ cũ...
...tôi vẫn cho phép ở vùng đất bên ngoài
Đó là nếu kẻ trộm trốn thoát khỏi người bắt hắn...
...thì tội danh của hắn sẽ không còn nữa.
Đó là một cảnh báo cho các nạn nhân
Không bao giờ để lộ điểm yếu của mình, chớ quên bàn tay của công lý.
Oh, không, vị vua nhân từ.
Còn xa vời lắm.
Bản hiệp ước đang ở trên bàn
Đếm ngược đến thời khắc lịch sử này.
Đó chính là lời cảnh cáo đến chính bàn tay của công lý…
...đừng bao giờ buông tay
Đội 1, bảo vệ vòng ngoài.
Đọi 2, giữ nguyên vị trí
Pelna.
Công chúa an toàn và…
Đến đây.
The crystal. Chúng đến chỗ the crystal.
Có gì đó ở phía dưới boong tàu.
Con tầu sẽ không đến được Insom……
Ngươi…
Chuyện gì thế ?
Insomnia bị tấn công
Ai đem cô đến đây?
- tướng Glauca.
- cô là mồi nhử.
Tất cả chúng tôi đến đây đều nằm trong kế hoạch của chúng.
Mục tiêu bảo đảm.
Yêu cầu sự cho phép để rút lui.
Yêu cầu được chấp thuận, đến chỗ….
The crystal sẽ không phục vụ ngươi đâu…
Cả ngươi nữa...
...một khi ta đem nó đi khỏi thành phố đáng nguyền rủa này.
Nó sẽ không còn là the Crystal nữa đâu, ta ở đây là vì
The Wall. Nó mất rồi.
Rút lui, đó là bẫy.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Lũ phản bội.
Đi thôi, chúng ta phải trốn thoát khi còn có thể.
không, Clarus.
Ta sợ rặng chạy trốn không còn là lựa chọn nữa
Tướng Glauca.
Cô có thể cố gắng không, cô đứng được chứ ?
Luche!
Cô làm gì vậy ?
Cô đùa tôi chắc.
Họ lại dạy khóa phi công ở học viện hoang gia sao ?
Đưa tôi cái đó.
Đã quá lâu rồi,
Từ khi chúng ta sát cánh chiến đâu cùng nhau, ông bạn già à.
Phải rồi...
...nhưng bây giờ không phải cuộc chiến của ông…
Nếu ông muốn đi thì đi ngay trước khi quá muộn
Bỏ rơi nhà vua ư ? tôi không nghĩ thế đâu.
Bên cạnh đó thì phép thuật của chúng tôi bị ràng buộc bởi ngài mà.
Nếu ngài thua, Lucis sẽ thua.
Chúng ta cùng chiến thêm lần nữa nào….
...ông bạn già.
Anh phải đưa tôi trở lại chỗ vua Regis.
Cô mất cmn trí rồi à ?
Insomnia đang là vùng chiến sự đấy.
Tôi có nghĩa vụ. Tôi không thể trốn tránh nó.
- phải rồi, tôi đã nghe lần trước rồi
- giờ thì anh biết chúng ta phải nhanh lên rồi chứ.
Nhanh làm quái gì ? để cô chết nhanh hơn à ?
Tôi không sợ chết đâu.
Quá đủ với hành động dũng cảm rồi đó công chúa
Giờ thì cầu nguyện cái thứ này có thể đi tiếp đi.
Clarus.
Well, giờ thì tôi có thể nói là mọi thứ đã tiến hành theo kế hoạch rồi.
- Không ư?
- Nó đã xong.
Chúng ta đã xuyên thủng bức tường.
Những gì cần làm bây giờ là phá cái thành phố này
Sau đó chúng ta sẽ đi chứ ?
Mặt trời sẽ sớm lặn thôi.
Chúng ta không cần phải ở đây để chứng kiến nỗi kinh hoàng của màn đêm.
The crystal.
Anh đi nhanh quá.
Chúng ta phải hạ cánh.
- cô phải cho tôi 1 phút chứ
- không còn thời gian đâu. Tôi sẽ tự đi.
Cô dấu một đôi cánh ở dưới cái váy đó hả ?
Cô đâu dùng được phép thuật.
Không phải tất cả các phép lạ đều được tạo ra từ phép thuật
Tôi không sợ chết.
Điều tôi sợ là không là không làm gì và để mất tất cả.
Oh, thồi nào.
Cô có thể cảm ơn phép thuật trong phép lạ này đấy công chúa.
Các phán xét nằm trong tay.
Bình minh cho một kỉ nguyên mới.
Ngươi đã có the crystal.
Ngươi còn muốn gì ở ta nữa chứ ?
Chiếc nhẫn của Lucii.
Ta mất mẹ của mình, đất nước của mình, quyền thừa kế của mình.
Niflheim là cuộc sống duy nhất còn lại với ta
Nhưng tất cả những điều đó là cho cái này.
Giờ chiếc nhẫn thuộc về ta.
Nghe nè, tên vua già của Lucian,
Ta Ravus Nox Fleuret...
...không ai xứng đáng với sức mạnh của người hơn ta.
Không . Tại sao chứ?
Sao ngươi lại từ chối ta.
Coi chừng
Nhanh lên, đi qua đây.
Đường này dấn đến lối đi bí mật.
Đi theo nó.
Một khi đã thoát ra, hay đến Altissia.
Noctis đợi con ở đó.
- Thưa ngài.
- cậu biết điều này sẽ đến mà...
Đúng nhưng đó là cách duy nhất để họ không chú ý đến Noctis.
Đó là cách của vua của chúng tôi ư ?
Hi sinh những người con Lucian để cứu chính mình ?
Để cứu thế giới.
Đưa Luna an toàn đến Altissia.
Đây không phải mệnh lệnh của một vị vua đối với Glaive
Mà là lời thỉnh cầu từ một người đàn ông.
Xin cậu đấy, Nyx Ulric , đảm bảo an toàn cho cô ấy.
Cho tương lai của tất cả mọi thứ.
Tương lai ư?
đây.
Cầm lấy.
Đến lúc truyền cho người khác giữ nó rồi.
không, xin đừng, dừng lại đi.
- Lùi lại.
- Xin đừng rời bỏ chúng tôi.
Ta biết mẹ của con, bà ấy cũng sẽ làm như ta .
Để con và Nocits được sống hạnh phúc.
Tất cả những năm tháng con bị giam cầm vì ta đã bỏ lại con
Lần này không thế nữa đâu.
Những cánh của bị khóa kín, phong ấn số phận của con đã không còn
Vua Regis....
Hi vọng của chúng ta phụ thuộc vào cậu
Nyx Ulric. Đi nhanh đi..
Thấy không vua của  Lucis...
... người lưu giữ sự  tĩnh lặng trong các bức tường quý giá của mình.
Sự yên bình của ngài đâu rồi hả đức vua?
Đây là sự yên nghỉ của ông, với dòng máu chảy qua lưỡi kiếm thép này
Đi đi.
Không. Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đó là điều mà vua cua anh muốn.
Công chúa Lunafreya đã trốn thoát cùng với chiếc nhẫn.
Tìm cô ta đi..
Cô ta chưa rời khỏi thành phố đâu.
- Ulric đang đọi lệnh. Nghe thấy không, đội trưởng.
- hình ảnh của những kẻ khủng bố...
...đã được ghi lại bởi những camera gần đó.
Đây là hình ảnh của 6 nghi can.
Một trong số đó được xác định là kẻ nhập cư từ Galah, Libertus Ostium...
...một thành viên của đội KingsGlaive Lucian.
Này, đến đây. Đến đây.
Tôi giữ được cậu rồi. Cậu ổn chứ ?
Cậu sẽ không sao đâu.
Tôi ổn mà.
Chúng ta được tự do.
Chúng ta được tự do rồi.
" Chúng ta được tự do "? ý cậu là gì
Đế chế. Họ đã hứa.
Vùng này giờ là của chúng ta.
Tất cả những người nhập cư.
Đây sẽ là nhà mới của chúng ta.
- Đế chế ? cậu tham gia cùng bọn Niflheim sao?
- Đây.
Cầm lấy. Đến gặp những người khác đi.
Cậu là người hùng của cuộc cách mạng này, người anh em.
Khốn kiếp thật..
Thằng cha này không biết bao giờ nên bỏ cuộc sao.
- Cô lái được chứ ?
- Tôi có thể thử.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Mày không dịch chuyển được nữa đâu, người hùng à.
Để tôi lái cho nào. Sang kia đi.
Anh bị mất quyền năng rồi hả .
Giờ cô mới để ý à ?
Nó đã mất khi nhà vua băng hà rồi.
Cậu đang làm rối tung thành phố của tôi, Glaive.
Tôi nhớ đã nói với cậu đừng chơi trò người hùng nữa mà.
Để tôi lo cái tàu đó cho.
Có vẻ như cậu cũng đang có một sứ mệnh hoàng gia đó.
Đi đi
Có thể không phải tất cả các phép màu đều tạo ra bởi phép thuật.
Oh, ngon nhỉ.
Làm thế quái nào mà cái lũ này cứ bám theo cô vậy ?
Không phải tôi mà là chiếc nhẫn.
Cái nhẫn đó thì có gì đặc biệt chứ ?
Đừng nói tôi đó là nhẫn cưới chứ.
Người đeo chiếc nhẫn này có thể liên kết với Lucii…
- ...và điều khiển sức mạnh tối thượng
- Loại sức mạnh nào ?
Một loại ma thuật bị cấm.
Bị phong ấn từ xa xưa.
Bước tường cũ.
Tôi nghĩ đó chỉ là chuyện kể cho trẻ con thôi chứ.
Tôi có thể đảm bảo với anh là không phải đâu.
Nhưng Lucii chỉ ban quyền lực của mình cho người xứng đáng thôi.
Vậy là cái gã đã cố đeo nó….
...tôi đoán là hắn không xứng đáng.
Đó là anh trai của tôi.
12 năm đã thay đổi anh ấy, Ravus.
Anh ấy bị ràng buộc bởi quá khứ và mù quáng vì quyền lực.
Làm thế quái nào mà chúng tìm được ta?
Kẹp tóc của cô. Chúng theo dõi nó.
Đưa cho tôi nào.
Tôi từng có một cô em gái.
Nó bị giết khi bọn chúng đến.
Tôi đã không thể cứu nó.
Tôi đã bất lực giống như bây giờ.
Tôi đã không thể cho nó thấy tương lai mà nó muốn.
Sức mạnh thực sự không phải thứ có thể tìm ra được
Nó đến với những ai xứng đáng có nó.
Em gái anh cũng muốn anh có tương lai.
Bất cứ ai cũng đều muốn gia đình mà họ yêu thương có được điều đó.
Cô chưa bao giờ đấm vào mặt ai phải không?
Tôi ở đây.
có ai nghe thấy không ?
nhắc lại, tôi là  Drautos.
Cậu nghe thấy tôi không ? Over.
Anh xuất hiện đúng lúc ghê, đội trưởng.
Nếu Lucii có thật…
… chắc họ sẽ không đứng nhìn thành phố của mình bị phá thành trăm mảnh thế này.
Cậu đến điểm hẹn và tập kết ở đó, rõ chưa ?
Không dễ thế đâu, đội trưởng à
Nếu anh chưa biết thì để tôi kể cho,
Đôi cánh của tôi bị cắt bỏ rồi. (dịch chuyển bằng phép thuật)
Ulric. Cậu ổn chứ?
Tôi chưa chết đâu, nếu ý anh hỏi là thế.
Đến khu vực D nhanh nhất cậu có thể.
Ta có một đội giải cứu ở đó..
Đừng hi vọng là anh có thể thấy tôi ở cổng nhé.
Tôi đang muốn biến khỏi cái thành phố này đây.
Bọn chúng đang chiếm giữ mọi lối thoát hiểm.
Không có đường qua đâu.
Tôi sẽ gặp cậu ở khu vực D
Tắt bộ đàm và đừng liên lạc cho đến lúc đó.
Và hãy đảm bảo rằng cậu đến được đó nhé.
Sẽ mất cả ngày đó, đội trưởng.
Giờ không còn đường lui nữa rồi.
Báo cáo tình hình đi.
Ulric đã giết một vài người của chúng tôi.
- thế con chiếc nhẫn thì sao ?
- chúng tôi chứa lấy được nó.
Đây là tướng Glauca. Vua Regis xong rồi nhé.
Chiếc nhẫn đang trên đường đến khu vực D
Chúng ta phải lấy lại chiếc nhẫn để đạt được mục đích của mình.
Nếu Ulric và hay công chúa cản đường, cứ giết chúng.
Đòi lại giá đình và tổ quốc của chúng ta
"Gia đình và tổ quốc"?
Libertus, đến đây
Cậu đang ở đâu ? không sao chứ?
Tôi không sao.
Tôi đang trên đường trở lại căn cứ.
Chúng tôi cần các cậu đến ngã ba ở khu vực D
Chúng ta sẽ gặp những đội khác ở đó, và càn quét luôn.
Chúng ta còn một bước nữa thôi để đạt được cuộc cách mạng này.
Đừng  để cái chết của Pruvia là vô ích.
Chúng tôi sẽ đợi cậu, người hùng à.
- đừng di chuyển cho đến khi tôi bảo an toàn, cô hiểu không ?
- theo ý anh.
Ulric, báo cáo đi.
Công chúa đang đi cùng tôi.
Cô ấy vẫn ổn.
- Không !
- ra khỏi đây ngay.
Cậu muốn đánh nhau phải không, Nyx,
Giờ tôi cho cậu cơ hội đó.
Chạy ngay đi.
Tôi không nghĩ cậu vẫn có thể lết được với vết thương đó đấy.
Crowe cũng đã la hét khi cô ta bị xé rách ra từ bên trong như vậy.
- Sao cậu lại làm thế ?
- Vì KingsGlaive chả là cái thá gì cả.
Một lão già tham gia trận chiến ...
...đưa đàn gia súc của mình đến cái chết trong cuộc chiến cả Insomnia...
...trong khi gia đình của chúng ta bị nô dịch.
Niflheim đã lấy đi ngôi nhà của cậu.
Nhà của tất cả chúng ta!
Không điều gì có thể thay đổi được.
Cậu chưa bao giờ thực sự khôn ngoan nhỉ.
Cậu có thể có một tương lai mới với để quốc
Không còn nơi nào để trốn đâu, thưa công chúa.
Đưa cái nhẫn đây.
Đưa nó cho tôi.
Đá rất nhiều người phải chết vì cái thứ nhỏ bé này.
Nhưng tại sao ? vì cái gì chứ ?
Quyền lực.
Quyền năng vô hạn, nó vượt ngoài khả năng của một người như anh.
Quyền năng ư....
Đội trưởng.
Nyx.
Kết thúc rồi. Con quỷ đã được thả ra.
Lucis thất thủ rồi
Giao nộp chiếc nhẫn đi.
Kế hoạch cho những vị vua, cô đã nghĩ thế phải không công chúa ?
Cô có số mệnh lo cho những điều đó, nhớ không ?
Bên cạnh đó, không ai nói với cô phải không ?
Tôi là người hùng ở đây.
Hiện hình đi vua của Lucis
Ta triệu hồi ngài cho tương lai của thế giới này, hỡi kẻ bất tử.
Và nếu cậu đến để đòi quyền năng của chúng tôi,
Cậu cần được chúng tôi phán xét đã.
Bao lâu trong khi các ngài để Insomnia bị thiêu rụi ?
Cũ hay mới, hoặc bất kể đó là gì.
Triệu hồi bức tường của các vị đi.
Cậu không có quyền ra lệnh cho chúng ta.
Thậm chí cậu còn chả có dòng máu hoàng tộc.
Chúng tôi không có nhiệm vụ phải bảo vệ thành phố của cậu
Loài người là những sinh vật ngu ngốc...
...cứ bám lấy quá khứ và sợ hãi tương của chính mình.
Lãng phí sức lực của mình cho quá khứ
Thế còn tương lai mà các ngài nói là gì?
Thật là thiển cận.
Bị nguyền rủa để không bao giờ có thể vượt qua điều đó.
Đợi đã.
Tôi thấy rằng linh hồn dũng cảm này đã chuẩn bị để làm được đấy.
Cậu ta sao, tìm cách để bảo vệ tương lai
Đức vua.
Tốt thôi, vị vua trẻ.
Chúng ta sẽ cân nhắc về chiến binh của ngài.
Nhưng cái giá của nó không hề rẻ đâu.
Sự sống của cậu ta hay cô ấy.
Không .
Vứt Quyền năng của các vị đi.
Tôi không đến đây vì nó.
Tôi đến đây để nói điều này, các vị chẳng còn là vua đâu.
Giá trị của cậu đã được cân nhắc và còn thiếu.
Giờ thì bùng cháy đi.
Các vị sẽ mất cái nhẫn quý báu ấy thôi.
Nhưng không phải quá muộn để cứu nó đâu.
Vậy cậu muốn đánh đổi bằng mạng sống của mình.
không, không.
Mạng sống của tôi chả là gì cả.
Hãy mang tương lai đến cho những người cần nó...
...đó là tất cả những gì tôi muốn.
Cậu không sợ sao, thậm trí tương lại của cậu sẽ tan biến.
Nếu thực sự tình cảm đó là thật, thì cậu xứng đáng
Hãy nhận lấy ánh sáng của chúng tôi
Nhưng hãy nên biết rằng nó sẽ chỉ đến khi mặt trời mọc thôi.
Và cậu sẽ phải trả bằng mạng sống của mình.
Các ngài mặc cả cũng cứng đấy.
Tôi kí vào đâu đây ?
Tôi có thể sử dụng nó rồi này..
Nyx....
- tôi xin lỗi.
- không cần đâu.
Cậu đã cứu tôi.
Tôi nợ cậu.
Có một sự thay đổi
Tôi vẫn cần một đặc ân khác đấy.
Hãy đưa công chúa Luna đến chỗ hoàng tử của chúng ta.
Và cô ấy sẽ tạo lên tương lai cho thế giới với đôi bàn tay của mình.
Đảm bảo cô ấy an toàn và ra khỏi Insomnia.
Oh, tôi suýt quyên mất. Cậu sẽ cần cái này đấy.
Hãy bày tỏ sự tôn trọng của tôi đến hoàng tử Noctis
Libertus sẽ chăm sóc cho cô từ lúc này..
Đi mạnh khỏe nhé, công chúa.
- điều gì sẽ xảy đến với anh?
- cậu đang làm cái quái gì vậy ?
Theo lệnh của nhà vua.
Tôi sẽ đưa chiếc nhẫn cho Noctis.
Tương lai sẽ được an toàn, tôi hứa đó.
Không định đánh nhau để thoát khỏi thành phố à ? cậu giữ nó đi
- giờ chúng ta hòa rồi.
- không đâu.
Chúng ta sẽ giải quyết sau khi trở lại Galahd
Tôi và mọi người sẽ đợi cậu đấy.
Tôi trông chờ vào cậu đó...
...người hùng.
- thắt dây an toàn và công chúa
- cuộc sống của ta đang nằm trong tay anh.
Vậy sao, quyền năng của Lucii đã trở lại.
Không vấn đề gì. Cậu hết thời gian rồi.
Với riêng anh, tôi sẽ tự tạo cho mình thêm chút thời gian.
Cậu hi vọng mình làm được gì chứ?
Một người chống lại cả một đế chế sao.
Chống lại con quỷ.
Làm sao cậu có thể cứu Insomnia nếu không có bức tường của mình ?
Anh sai rồi.
Tôi không chiến đấu vì Insomnia.
đây là sức mạnh của OLD WALL.
Sự kỳ diệu thực sự.
Sao anh lại làm vậy chứ ?
Lucis. Niflheim.
Không quan trọng chúng ta chiến đấu vì ai
Chúng ta chiến đầu vì quê hương mình
Đó là những lời dối trá cho lòng trung thành của cậu.
Đó không phải điều ngày nào cô cũng được thấy đâu.
Thật là lãng phí.
Tatass cả những thứ xin đẹp của thành phố giờ trong thật khó cơi.
- ta sẽ quay về Niflhiem.
- Sao sớm vậy ?
The crystal giờ là của chúng ta rồi mà.
Kết thúc nó đi...
...và xem lũ quỷ xứ lý chúng.
Theo lệnh ngài.
Lãng phí quá đi mà.
Sao anh có thể phục vụ cho chúng ?
Sau tất cả những gì chúng đã làm ?
Ta không đổi lỗi cho chúng vì đã lấy những thứ được cho...
Mà ta ta đổ lỗi cho kẻ đưa những thứ đó cho chúng...
Kẻ hèn nhát trốn sau bức tường của hắn...
...bỏ rơi chúng ta để bảo vệ cho ngai vàng của hắn cũng như con trai hắn.
Đưa ta chiếc nhẫn, và quê hương của chúng ta sẽ lại được tự do.
Đế chế đã hứa như thế.
Tôi không thể thấy tương lai gì từ những lời hứa.
Đừng ngu ngốc như thế.
Cứu bạn cậu đi.
Hãy để em gái cậu yên nghỉ.
Cậu chiến đấu vì điều đó không phải sao ?
Giữ chắc nhé, có lẽ sẽ hơi sóc đấy.
Drautos.
Đây, cầm lái đi.
Hất ngã hắn đi !
- Libertus!
- giữ chân gas đi.
cô ổn chứ ?
Tôi sẽ chờ cậu về, người hùng à.
Quyền năng từ các vị vua của cậu đâu ?
Họ bắt cậu chịu một gánh nặng mà cậu không thể
Tôi đã nói với cậu rồi
Chỉ muốn thôi thì không thắng được những cuộc chiến đâu.
Vì danh dự của quê hương,
Tôi đã chiến đấu và giết tên vua mà tôi không ưa.
Và hắn vẫn phản bội tôi.
Hắn phản bội tất cả chúng ta.
Chúng ta chiến đấu vì cùng một lý tưởng. Tất cả chúng ta.
Nhưng anh lại nhìn về quá khứ.
Anh không thể thấy tương lai.
Thật là dễ đoán.
Không như câu, ta học được nhiều thứ từ lịch sử.
Nhưng anh lại là nô lệ của quá khứ
Kẻ không bỏ đi được sự kiêu ngạo của mình
Không.
Sự ngạo mạn của ta đang tạo ra tương lai.
Hình như tôi nợ anh một chầu lớn đó.
Chúng ta sắp đạt được rồi.
Sắp rồi.
Vua Regis đã làm những gì ông ấy cần làm cho tương lai.
Nhờ có ông ấy...
...vẫn còn hi vọng cho quê hương của chúng ta.
Hi vọng ư....
Không phải con đường tệ để bắt đầu đâu..
Trị vì tốt nhé, vị vua trẻ.
Chúng ta nên đi.
ở đây không còn an toàn nữa.
Này.
Đừng lo lắng về Nyx.
Anh ấy có thể tự lo cho mình mà.
Đi thôi.
No.
Còn những việc ta phải làm ở đây.
Gì cơ?
Tôi không thể đi bên cạnh một anh hùng như vậy được.
Còn tôi, tôi còn lời hứa phải giữ với Nyx
Tôi cầu nguyện để hai anh có thể gặp lại nhau sớm.
Phải rồi.
Tôi cũng vậy.
Cảm ơn, Libertus.
Này, hoàng hậu !
Cô và nhà vua sẽ luôn được chào đón ở Galahd.
Tôi và Nyx sẽ chờ cô đó.
Đôi khi.
Cậu có nhớ lần cuối cậu thấy quý cô Luna không ?
Khoảng 12 năm trước
Lúc đó cậu 8 tuổi hả?
- lúc đó cậu chỉ là đứa trẻ.
- Hi vọng là cô ấy chưa từ bỏ ước muốn của mình.
Sao lại không ? bình tĩnh đi.
Cố gắng giữ điều đó khi cậu gặp cô ấy.
- cô ấy mong đợi một điều tốt đạp, hoàng tử trẻ à.
- kể cho tôi cái gì mà tôi không biết ấy.
Chúng ta không có thời gian cho những điều đó.
Nhưng giờ chúng ta đang nói về lễ cưới của cậu đó, Noc.
Biết vậy.
Cậu thực sự nên bình tĩnh.
Ý anh là gì khi nói, "Uh-oh"?
Tôi nghĩ tôi biết đấy.