Động Phim - - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
.:: ZOOTOPIA ::.
PHI VỤ ĐỘNG TRỜI
Sợ hãi, sự phản bội, và khát máu.
Hàng ngàn năm về trước,
chúng là những
thế lực đã cai trị thế giới chúng ta.
Một thế giới con mồi
phải hoảng sợ trước những kẻ săn mồi.
Và kẻ săn mồi mất kiểm soát vì
có một sự thôi thúc bản năng,
chúng săn mồi, và vồ, và...
NGÀY CÀ RỐT - CUỘC THI TÀI NĂNG
Máu! Máu! Máu!
Và chết.
Lúc đó, thế giới được chia làm hai.
Là động vật săn mồi,
hoặc là mồi ngoan.
Nhưng theo thời gian, chúng ta tiến hóa,
và thoát ra ngoài cách săn thú hoang dã ấy.
Giờ thì thú săn và con mồi sống trong hòa thuận.
Và tất cả những con thú bé nhỏ có muôn vàn cơ hội.
Đúng vậy.
Tớ không cần phải trốn trong bầy thêm nữa.
Thay vào đó, tớ có thể làm phi hành gia!
Tớ không còn là một thợ săn đơn độc nữa.
Hôm nay tớ có thể làm một kế toán viên.
Tớ sẽ trở thành một chuyên gia tính toán!
Và tớ có thể làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Tớ sẽ trở thành...
Một sĩ quan cảnh sát!
Cảnh sát thỏ á?
Thứ điên khùng nhất mà tui từng nghe đấy!
Có vẻ nó không thể với những bộ óc tí tẹo.
Ý tớ nói cậu đấy, Gideon Grey.
Nhưng, chỉ cách 211 dặm,
là thành phố tuyệt vời Zootopia.
Nơi lần đầu tiên những con thú sống cùng nhau trong hòa thuận.
Và tuyên bố rằng quyền mơ ước thuộc về bất kỳ ai!
Cảm ơn và chúc ngủ ngon!
Judy, có bao giờ con nghĩ tại sao bố mẹ lại hạnh phúc được không?
Không ạ.
Thì, bố mẹ từ bỏ ước mơ của chính mình,
rồi ổn định lập gia đình. Đúng không Bon?
Oh, đúng rồi Stu à.
Cũng vất vả lắm.
Con thấy không, đó là cái hay của việc
biết bao nhiêu là đủ đó, Jude.
Nếu con không thử thứ gì mới lạ, con sẽ chẳng bao giờ thất bại!
Thực ra con thích thử lắm ạ.
Ý ba con là, con yêu,
nó sẽ rất khó khăn,
thậm chí là bất khả thi,
cho giấc mơ cảnh sát của con.
- Đúng rồi, chưa thấy thỏ làm cảnh sát bao giờ.
- Thỏ không thể làm được.
- Không hề.
Thì... con đoán con sẽ tiên phong.
Vì con sẽ giúp thế giới trở nên tốt đẹp hơn!
Hoặc là, nếu, con biết đấy,
nói về chuyện làm thế giới tốt đẹp hơn,
không có cách nào tốt hơn là
trở thành một nông dân trồng cà rốt cả.
Phải! Bố, mẹ...
và 275 anh chị em của con cùng đang thay đổi thế giới đấy.
Mỗi lần một củ cà rốt thôi.
Đúng thế.
Nông dân trồng cà rốt cũng cao quý lắm ấy chứ.
Chỉ cần gieo hạt giống xuống đất thôi.
Lòng đất ôm lấy cà rốt.
Phủ trên đó là lớp đất.
Anh hiểu chứ, anh yêu?
Ý em là, thật tuyệt khi có ước mơ.
Đúng rồi, chỉ là đừng tin vào nó nhiều quá là được.
Nó đi đâu mất rồi?
Đưa vé của mày cho tao ngay,
hoặc là tao đá vào cái mông cừu nhỏ nhắn của mày đấy!
Dừng lại đi, Gideon!
Rồi mày sẽ làm gì, khóc chắc?
Này!
Nghe cậu ấy nói rồi đấy.
Dừng lại đi.
Bộ đồ đẹp đấy, đồ thất bại ạ.
Mày đang ở cái thế giới điên khùng nào mà lại
nghĩ rằng có nơi một con thỏ có thể thành cảnh sát chứ?
Vui lòng trả lại cái vé cho bạn tôi đi.
Tới mà lấy đi.
Nhưng hãy coi chừng.
Vì tao là một con cáo,
và như mày nói trong vở kịch ngu ngốc ấy,
những kẻ săn mồi tụi tao sẽ ăn con mồi.
Và bản năng đó thì vẫn còn trong "giống" của tao đấy.
Ờ, tớ nghe nói là DNA đấy.
Biết thừa rồi, Travis.
Đừng có mà dọa tớ, Gideon.
- Dọa á?
- Nhìn cái mũi giật giật kìa!
nó đang sợ!
Khóc đi, thỏ con.
Khóc đi, khóc---
Oh, mày không biết khi nào thì bỏ cuộc hả?
Tao muốn mày nhớ lúc này
để lần sau mày nghĩ mày sẽ chẳng làm ...
được gì ngoài việc chỉ là một
tay nông dân trồng cà rốt thỏ ngu xuẩn!
Có vẻ đau đó.
Cậu ổn chứ, Judy?
Ừ, tớ ổn.
Của cậu đây.
Ôi, cậu lấy được vé rồi!
Cậu tuyệt lắm, Judy.
Ừ, Gideon Grey nó chả biết nó đang nói cái gì đâu!
Đúng, cậu ta đã đúng một điều.
Mình không biết bỏ cuộc là gì!
[HỌC VIỆN CẢNH SÁT ZOOTOPIA]
Nghe đây, các học viên.
Thành phố Zootopia có 12 hệ sinh thái đặc thù khác nhau.
15 NĂM SAU
Phố Lãnh Nguyên,
Quảng Trường Sahara,
Rừng Mưa Nhiệt Đới, còn nhiều nữa.
Các bạn sẽ phải nắm vững tất cả chúng
trước khi bước xuống đường.
Còn không thì sao?
Sẽ tiêu tùng!
Bão cát nóng bỏng!
Chết cô rồi, thỏ quê ạ.
Trên độ cao hơn 300m.
Cô chết rồi, cưng cà rốt!
Bức tường đá lạnh lẽo!
Chết cô rồi, gái nông dân!
Gã tội phạm khổng lồ.
Cô tiêu rồi! Tiêu rồi. Tiêu. Tiêu luôn!
Nhà vệ sinh bẩn.
Cô tiêu rồi, mông mịn ơi!
Hãy bỏ cuộc và về nhà đi, cô thỏ kém cỏi ạ.
Chưa thấy thỏ làm cảnh sát bao giờ.
- Không hề.
...chỉ là một tay thỏ nông dân trồng cà rốt ngu xuẩn!
.:: Biên Dịch: Đào Lê Minh ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô - Hieuzozo ::.
Là thị trưởng của Zootopia,
tôi rất hân hạnh được tuyên bố rằng
Sáng kiến Kết nạp Thú Nhỏ của tôi đã sinh ra
... lớp cảnh sát đầu tiên từ học viên.
Xin giới thiệu thủ khoa của lớp,
cảnh sát thỏ đầu tiên của ZPD*,
[* Zootopia Police Department - Sở Cảnh sát Zootopia]
Judy Hopps.
Ôi, trời.
Trợ lý Thị trưởng Bellwether, trao huy hiệu đi.
- Ô, đây ạ.
- Cảm ơn.
Yay, Judy!
Judy,
tôi rất vinh dư được đưa cô...
đến trung tâm Zootopia: Khu Một.
Trung tâm Thành phố.
Chúc mừng Sĩ quan Hopps.
Tôi không làm cô thất vọng đâu.
Đây là ước mơ từ khi tôi còn nhỏ mà.
Đây là ngày thực sự tự hào cho loài thú nhỏ chúng ta.
Bellwether, dành chỗ cho kẻ khác chứ?
Được rồi, sĩ quan Hopps, nhe răng ra nào!
- Sĩ quan Hopps, nhìn đây.
- Làm ơn nhìn ở đây!
Giữ yên. Cười lên nào!
[CHÚC MAY MẮN, JUDY!]
Bố mẹ thực sự tự hào về con đấy, Judy.
Đúng. Ừ, cũng sợ nữa.
Thực ra là, vừa sợ vừa tự hào luôn.
Ý bố là, Zootopia.
Đã xa, lại là một thành phố lớn nữa.
Mọi người,
con đã cố gắng cho việc này cả đời rồi.
Bố mẹ biết mà, chỉ là vui hết cỡ cho con,
nhưng cũng sợ nữa.
Điều duy nhất chúng ta phải sợ chính là nỗi sợ của bản thân.
Và gấu. Bố mẹ cũng sợ gấu nữa.
Chưa có nói đến sư tử, và sói...
- Sói á?
- Chồn nữa.
Anh đã chơi với chồn rồi mà?
Ừ, nó lừa đảo vô địch luôn.
Con biết không, thú săn mồi nào cũng đáng sợ
mà Zootopia thì toàn là thú săn mồi.
Oh. Stu.
Và cáo là tệ nhất.
Ừ, thực ra, bố con nói cũng đúng đấy.
Nó như chuyện hiển nhiên rồi.
Con còn nhớ chuyện với Gideon Grey không?
Lúc con lên 9,
Gideon Grey đúng là tên đểu vô tình cậu ta là cáo thôi.
Con biết nhiều thỏ vẫn tồi kiểu đó mà.
Ừ, chắc chắn như thế rồi.
Nhưng chỉ đề phòng thôi,
bố mẹ chuẩn bị một chút đồ để lo cho con đấy.
- Mẹ có bỏ ít snack trong đó.
- Đây là bình xịt ngăn cáo.
Ừ, có cái đó cho an toàn.
Đây là bình xịt đuổi cáo.
Ngăn và đuổi,
nó cần thế là đủ rồi.
- Còn cái này nữa!
- Ôi trời ạ.
Nó không cần bình xung điện cáo đâu, Stu.
Oh, coi nào.
Khi nào thì mới gọi là cần chứ?
Được rồi, để con lấy cái này...
Cho bố mẹ dừng cãi nhau.
Tuyệt! Mọi người đều vui!
Đến trạm, trạm kế Zootopia.
Được rồi, con phải đi rồi.
Tạm biệt!
Tạm biệt, Judy!
Con yêu mọi người.
Chúng ta cũng yêu con.
Ôi trời, chuẩn bị mở nhà máy nước rồi.
Ôi, Stu, đừng vậy mà.
Tạm biệt mọi người!
Tạm biệt, Judy!
Em yêu chị!
Tạm biệt! Tạm biệt!
Tạm biệt!
Bạn đang rời khỏi
THỊ TRẤN HANG THỎ
♪ I messed up tonight, I lost another fight ♪
Tôi đã gặp sai lầm, tôi lại thua một cuộc chiến nữa
♪ I still mess up but I'll just start again ♪
Đang rất rối bời nhưng chỉ cần bắt đầu lại thôi
♪ I keep falling down, I keep on hitting the ground ♪
Tôi cứ rơi xuống mãi, cho đến khi chạm đến mặt đất
♪ I always get up now to see what's next ♪
Tôi luôn luôn đứng dậy để xem cái gì tiếp theo!
♪ Birds don't just fly, they fall down and get up ♪
Loài chim đâu chỉ có bay, chúng còn sà xuống và tiếp tục đứng dậy
♪ Nobody learns without getting it wrong ♪
Không ai học hỏi mà không cần biết có sai hay không
♪ I won't give up, no I won't give in ♪
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ không đầu hàng
♪ Till I reach the end, and then I'll start again ♪
Cho đến tận cuối cùng, và rồi tôi sẽ bắt đầu lại
♪ No I won't leave♪
Tôi sẽ không từ bỏ,
♪ I want to try everything, I want to try even though I could fail ♪
Tôi vẫn muốn thử mọi điều. Tôi muốn thử mặc dù biết rằng có thể thất bại!
♪ I won't give up, no I won't give in ♪
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ không đầu hàng
♪ Till I reach the end, and then I'll start again ♪
Cho đến tận cuối cùng, và rồi tôi sẽ bắt đầu lại
♪ No I won't leave, I wanna try everything ♪
Tôi sẽ không từ bỏ, tôi muốn thử hết mọi điều
♪ I wanna try even though I could fail ♪
Tôi muốn thử mặc dù biết rằng có thể thất bại!
♪ Try everything ♪
Hãy thử hết mọi điều!
♪ I'll keep on making those new mistakes ♪
Tôi sẽ tạo ra những sai lầm mới
♪ I'll keep on making them every day ♪
Tôi có thể sẽ tạo ra chúng mỗi ngày
♪ Those new mistakes ♪
Những sai lầm mới
♪ Try everything ♪
Hãy thử hết mọi điều!
Tôi là Linh Dương.
Chào mừng đến Zootopia!
Và chào mừng đến Lâu Đài Tay Tê Tê.
Căn hộ cao cấp cùng sự sang trọng.
Khuyến mãi diệt rận một tháng một lần.
Đừng làm mất chìa khóa của cô đấy!
Cảm ơn.
Oh, chào! Tôi là Judy, hàng xóm mới của mấy anh!
Vâng? Bọn tôi ồn lắm đấy nhé.
Đừng mong lời xin lỗi của tụi này về chuyện đó ha.
Tường thì mốc meo.
Này, im đê!
Giường thì bèo nhèo.
- Anh im đi!
- Em im đi!
Có im không hả?
Hàng xóm thì như điên ấy.
Nói rồi, "Im đi!"
Mình thích đấy!
Im miệng ngay, im đi!
Coi nào!
Hắn nhe răng ra trước mà!
Xin lỗi!
Dưới này!
Chào!
Ôi ... Thần... Linh ơi!
Họ thuê luôn cả một cô thỏ này.
Tôi phải nói thật chứ,
trông cô đáng eo hơn tôi tưởng nhiều đó!
Có thể anh không biết, nhưng...
Một con thỏ có thể gọi một con thỏ khác là 'đáng eo'...
nhưng một con vật khác gọi như thế
thì nghe có chút...
Tôi xin lỗi! Tôi, Bejamin Clawhauser.
Kẻ mà ai cũng nghĩ chỉ là một cảnh sát yếu đuối yêu bánh Donut,
lại rập khuôn cô.
Không. Không sao đâu.
Ô, thực ra anh có... có một cái...
Ngay bên cổ, chỗ cằm ấy.
Đâu? Ôi!
Mày đi đâu vậy, đồ quỷ sứ này!
Tôi phải đi điểm danh rồi,
vậy nên tôi phải đi hướng nào...?
Ô, phòng ở bên trái ấy.
Tuyệt. Cảm ơn nha!
Cô thỏ bé bỏng này sẽ bị ăn sống mất.
Này! Sĩ quan Hopps.
Sẵn sàng làm thế giới tốt đẹp hơn chưa?
Chú ý!
Đươc rồi. Được rồi.
Tất cả ngồi xuống.
Tôi có 3 vấn đề cần phải nói.
Đầu tiên, chúng ta cần thừa nhận
có một con voi đang ở trong phòng.
Francine.
Chúc mừng sinh nhật.
Thứ 2.
Có một số tân binh mới đến với chúng ta
mà tôi nên giới thiệu,
nhưng tôi sẽ không làm vậy...
vì tôi không quan tâm.
Cuối cùng, chúng ta có 14 con thú mất tích.
Tất cả là kẻ săn mồi.
Từ một con gấu bắc cực to đến một con rái cá nhỏ tí xíu.
Và Tòa Thị Chính đã hối ráo riết tôi đi tìm bọn họ.
Đây chính là ưu tiên hàng đầu.
Phân công:
Sĩ quan Grizzoli,
Fragmire, Delgato.
Nhóm các cậu tìm kiếm thú mất tích ở quận Rừng Mưa Nhiệt Đới.
Sĩ quan McHorn, Ryan Spitz, Wolfard.
Nhóm các cậu đến Quảng trường Sahara.
Sĩ quan Higgins, Snorlof, Trunkaby.
Đến Phố Lãnh Nguyên.
Và cuối cùng, cô thỏ đầu tiên,
Sĩ quan Hopps.
Xé vé phạt đỗ xe.
Giải tán.
Xé vé phạt đỗ xe sao?
Sếp?
Sếp Bogo?
Thưa ngài, ngài có nói là có 14 vụ thú mất tích.
- Thì sao?
- Thì tôi có thể lo một vụ.
Chắc sếp đã quên nhưng,
tôi đã đứng đầu lớp ở học viện mà.
Tôi có quên đâu. Chỉ là tôi không quan tâm.
Thưa ngài, tôi có phải thỏ làm hề đâu.
Vậy thì, viết 100 vé phạt một ngày cũng dễ thôi.
100 vé? Mình sẽ không viết 100 vé.
Mình sẽ viết 200 vé phạt.
Trước buổi trưa.
DỪNG LẠI THƯỜNG XUYÊN
ĐÃ HẾT GIỜ
CẤM ĐỖ XE
Bùm!
200 vé phạt trước buổi trưa!
201.
Này, đi đứng cẩn thận chứ, cáo!
Hắn ta đi đâu rồi?
Nghe này. Tôi không biết chuyện gì xảy ra
khi cậu lảng vảng ở đây giờ này,
nhưng tôi không muốn việc gì xảy ra đâu.
Vậy nên đi chỗ khác đi!
Tôi không muốn gây rắc rối gì cả, thưa ông...
Tôi đơn giản chỉ muốn một cây Jumbo-Pop.
Cho con trai nhỏ của tôi.
Con muốn màu đỏ hay màu xanh nè?
Mình thật là...
Ôi, nhanh nào, nhóc. Lùi lại đi.
Nghe đây, anh bạn. Sao hả?
Chẳng lẽ chẳng có con cáo nào đi bán kem ở chỗ anh chắc?
Không, không. Có, có mà. Chỉ là, con trai tôi,
đứa nhóc nhỏ ngốc nghếch này, nó thích mọi thứ về voi.
Nó muốn trở thành voi khi nó lớn lên.
Chẳng phải rất đáng yêu sao?
Ai lại phá hỏng giấc mơ nhỏ của nó chứ hả?
Đúng không?
Có thể cậu không biết chữ, cáo à, nhưng tấm biển nói
"Chúng tôi có quyền từ chối phục vụ ...
với bất kỳ ai!"
Vậy nên xéo đi!
Cậu đang làm mọi người trễ nải đấy.
Xin chào.
Cảm phiền.
Này, cô sẽ phải đợi tới lượt như mọi người, cô soát xe à.
Thực ra thì, tôi là sĩ quan cảnh sát.
Tôi chỉ hỏi nhanh thôi.
Khách hàng của ông có nhận ra là họ...
... đang ăn nước mũi và chất nhầy trộn chung với bánh kem không?
Cô đang nói gì vậy?
Tôi không muốn có việc gì xảy ra hết,
nhưng tôi tin hút kem
mà không đeo bao vệ sinh vòi thì đã vi phạm
mức 3 quy định vệ sinh rồi đó.
Chuyện này mà xé ra to thì thế nào đây?
Tất nhiên là tôi có thể bỏ qua với một lời nhắc nhở
nếu ông đeo găng vào
và... tôi không biết nữa...
bán cho ông bố dễ thương và
nhóc con này một ...
Cái gì nhỉ?
Một cây Jumbo-Pop. Làm ơn!
Một cây Jumbo-Pop.
15$.
Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn.
Ôi không, đùa tôi hả trời!
Tôi quên mang ví rồi!
Đầu tôi chắc cũng "quên" luôn nếu không gắn sẵn vào cổ mất.
Đó là sự thật.
Ôi, nhóc. Bố xin lỗi, con.
Có thể đây là sinh nhật tồi tệ nhất đời rồi.
Đừng có giận bố nha.
Dù sao cũng cảm ơn.
Khỏi thối tiền.
Cô sĩ quan, tôi phải cảm ơn sao cho đủ đây.
Cô tốt bụng quá, thật đấy.
Cần tôi trả lại tiền không?
Ồ, không. Tôi mời. Chỉ là...
Anh biết đấy, nó làm tôi tức lên khi ai đó có
thái độ lạc hậu như vậy với loài cáo.
Tôi chỉ muốn nói anh là một người cha tuyệt vời và
một anh chàng thật khôn ngoan.
Khen ngợi tôi cao thế.
Tôi hiếm khi thấy ai đó khiêm tốn như thế này.
- Sĩ quan...?
- Hopps. Còn anh là..?
Wilde. Nick Wilde.
Và em, nhóc con.
Em muốn trở thành voi khi em lớn lên hả?
Em sẽ thành voi thôi.
Vì đây chính là Zootopia.
Nơi quyền mơ ước thuộc về bất cứ ai.
Lúc nào tôi cũng nói nó câu đó mà.
Được rồi, đi nào. Hai tay.
Nhìn vào nụ cười đó kìa,
đúng là nụ cười sinh nhật vui vẻ nhỉ!
Được rồi, gửi cô ấy lời tạm biệt toot-toot nào.
Toot-toot.
Giờ thì tạm biệt.
Tạm biệt!
Này, toot-toot bé c...
KEM TRÁI CÂY
"NGUYÊN CHẤT"  2$
[NGÂN HÀNG LEMMING BROTHER]
Kem trái cây đê!
Mua kem nào!
Giao gỗ đây.
Màu nó bị sao vậy?
Màu á?
Thì nó là gỗ đỏ.
39, 40. Xong rồi.
Biết cách mặt tã đó, anh bạn.
Không hôn tạm biệt bố sao?
Ngày mai mà hôn tao, tao cào
nát mặt mày bây giờ!
Chào!
Á à, tôi bênh giúp anh,
còn anh nói dối tôi.
Cái đồ dối trá!
Đó gọi là "lừa tình", gái à.
Và tôi không có dối trá gì hết, là hắn ấy.
Này!
Được rồi, cáo Nick. Anh đã bị bắt.
Thiệt hả, tội gì chứ?
Ờ, để coi nào.
Bán đồ ăn mà không có giấy phép thì sao nhỉ?
Vận chuyển hàng
thương mại mà không công bố?
Quảng cáo sai nữa.
Giấy phép. Biên lai kê khai thương mại.
Và tôi chẳng quảng cáo sai gì cả.
Bảo trọng.
Anh nói với mấy con chuột que kem đó là gỗ đỏ nữa chứ!
Đúng mà. "Gỗ đỏ".
Với dấu cách ở giữa.
[*nếu không có dấu cách ở giữa sẽ thành danh từ - một loại gỗ tốt]
Gỗ nó màu đỏ.
Cô không bắt được tôi đâu, Cà rốt à.
Tôi làm việc này từ lúc tôi mới sinh ra rồi.
Đừng có nói tôi là "cà rốt" nữa!
Xin lỗi. Tôi chỉ tự nhiên tưởng là ...
cô tới từ nông trại cà rốt nho nhỏ Podunk. Đúng không?
Không.
Podunk là ở quận Suối Hươu,
và tôi lớn lên ở thị trấn Hang Thỏ.
Được rồi.
Nói tôi nghe xem nếu chuyện này nó quen nha.
Có một thiếu nữ nhà quê với học lực tốt và ước mơ lớn
quyết định: 'Này, nhìn tôi này, tôi sẽ chuyển tới Zootopia...
Nơi kẻ săn mồi và con mồi chung sống
hòa thuận cùng nhau và cùng hát Kumbaya!'
Nhưng chỉ thấy được, tiêu rồi,
chúng ta chẳng sống hòa thuận.
Và giấc mơ trở thành một cảnh sát thành phố vĩ đại á?
tiêu rồi tập 2, rồi cô phải đi soát xe.
Và tiêu rồi tập 3,
chẳng ai quan tâm tới cô ấy hay giấc mơ của cổ hết.
Và giấc mơ của cô ta sẽ sớm biến mất,
và loài thỏ chìm vào nghèo khổ, thiếu tình cảm...
và sống trong một cái hộp dưới gầm cầu.
Cho đến khi cô ấy không còn lựa chọn nào khác và trở về nhà,
với cái đuôi cute giữa 2 chân cô ấy
để trở thành...
Cô mới nói đến từ thị trấn Hang Thỏ đúng không?
Vậy thì trồng cà rốt có gì sai chứ?
Nghe đúng mà phải không?
Cẩn thân đi nha, hoặc là giấc mơ của cô sẽ sớm bị nghiền nát đó.
Này, này. Không ai được nói tôi không thể làm việc gì.
Đặc biệt là ai đó đểu cáng...
không thể làm gì khác
hơn là một tên lừa tình đi bán kem.
Được rồi, nhìn này.
Mọi người đến Zootopia ...
đều nghĩ rằng họ đều có thể làm thứ họ muốn.
Thực ra, thì không đâu.
Cô chỉ có thể là cô thôi.
Cáo Ranh. Thỏ Ngốc.
Tôi không phải thỏ ngốc đâu!
Đúng rồi. Và đó không phải là xi măng ướt.
Cô sẽ không bao giờ làm cảnh sát được đâu.
Dù sao thì cô soát xe cũng dễ thương đó.
Có thể ngày nào đó cô có thể thành giám sát.
Cố lên nhoa!
♪ You can't do nothing right, baby... ♪
Bạn chả làm được gì đâu, cưng à
♪ I'm a loser... ♪
Tôi là một kẻ thất bại...
CÀ RỐT cho MỘT KHẨU PHẦN
MẸ VÀ BỐ
Ô, này, gia đình của con đây rồi.
Nó đây rồi.
Chào con yêu!
Này con, Jude Cuốn Hút.
Ngày đầu của con ở chỗ đó sao rồi?
- Rất tuyệt ạ!
- Vậy hả?
Mọi người có như con mong muốn không?
Tất nhiên rồi ạ.
Còn hơn thế nữa. Mọi người đều rất dễ thương và,
- Con thực sự tạo ra khác biệt vậy đó.
- Đợi chút.
Ôi trời ạ, Bonnie, nhìn kìa!
Ôi, thần thánh ơi!
Judy, con đi soát xe hả?
Oh, cái này?... không! Chỉ là việc tạm thôi!
Đó là việc an toàn nhất của cảnh sát đó!
Nó không phải cảnh sát thực thụ!
Lời cầu nguyện của bố mẹ đã được hồi đáp rồi!
- Ngày vinh quang!
- Soát xe, soát xe, soát xe!
- Bố! Bố!
- Soát xe!
Bố mẹ biết gì không.
Ngày hôm nay con thực sự rất mệt. Con nên...
Đúng rồi, con nên nghỉ ngơi.
Mấy cái xe đó không tự soát được đâu.
Tạm biệt.
Này, cô thỏ! Tắt dùm cái thứ nhạc buồn thiu đó đi!
Để cô soát xe yên đi, có nghe cô ấy trò chuyện không?
Cô ấy có vẻ thấy bất lực lắm đó!!
- Thôi, em im đi!
- Anh im đi!
- Em im đi!
Ngày mai sẽ là một ngày khác.
Ừ, nhưng có có thể tệ hơn!
Tôi trễ có 30 giây thôi mà!
Vâng, cô anh hùng thật đó, cô thỏ.
Mẹ em nói mong chị biến mất đi cho rồi.
Không hay đâu cô thỏ,
tiền phí tôi đóng để trả lương cho cô đó.
Mình là một cảnh sát thực thụ.
Này, này!
Này cô thỏ!
Thưa ông, nếu có cảm thấy khó chịu,
thì ông có thể kiện tụng tại tòa án giao thông mà.
Cô đang nói cái gì vậy?! Cửa tiệm của tôi!
Nó mới bị cướp! Nhìn kìa,
nó đang bỏ chạy đó!
Cô có phải cảnh sát hay không hả?
Vâng vâng, đừng lo thưa ông.
Để tôi lo!
Dừng lại đi, nhân danh pháp luật!
Bắt tui nếu có thể đi, bông xù!
Cho qua!
Đây là sĩ quan McHorn.
Chúng ta có một vụ 10-31.
Tôi xí vụ này! Sĩ quan Hopps,
tôi đang đuổi theo này!
[KHU TIỂU NHẤM]
Ngươi!
Đứng lại!
Này, cô soát xe!
Đợi cảnh sát thực thụ đến!
Dừng lại!
Xin lỗi! Cho qua.
Xin lỗi. Xin lỗi. Cảm ơn.
Tận hưởng đi ha, cái đồ chân phẳng!
Này! Ở yên đó!
Nhai donut đi, đồ cớm!
Ôi thần linh ơi, có thấy mấy cái quần da báo không?
Tôi thích tóc cô đấy.
Cảm ơn.
Tới với bố nào!
Được rồi, bà phải kiên nhẫn và phải đợi
như những người khác thôi,
bà Otterton, được chứ?
Tôi bắt được chồn rồi!
Hopps!
Từ bỏ công việc.
Xúi giục gây ra nhốn nháo,
Liều lĩnh đe dọa cho bộ tiểu nhấm...
Nhưng, công bằng mà nói,
cô có bao giờ ngăn chặn một tên tội phạm
chỉ để lấy hai tá củ hành tím mốc không?
Thật ghét khi phải đồng ý với ngài,
nhưng đó không phải hành tím.
Đấy là một loại nghệ tây gọi là
"Midnicampum holicithias",
đó là thực vật lớp C, thưa ngài.
Tôi lớn lên trong một gia đình trồng trọt nhiều loại...
Im cái miệng nhỏ xíu của cô lại ngay!
Sếp, tôi bắt kẻ xấu.
Đó là việc của tôi.
Việc của cô là đặt vé phạt trên xe đỗ quá giờ!
Sếp, bà Otterton muốn gặp sếp lần nữa.
Không phải bây giờ!
Được rồi, tôi chỉ cần biết nếu sếp có thể gặp lần này
trông bà ấy thực sự buồn...
- Không phải bây giờ!
- Sếp...
Tôi không muốn làm người soát xe,
Tôi muốn thành một cảnh sát thực thụ.
Cô có nghĩ thị trưởng hỏi tôi muốn gì
khi ông ấy chỉ định cô cho tôi?
Nhưng, thưa ngài...
Cuộc sống không phải phim hoạt hình nhạc kịch,
nơi mà cô chỉ cần hát một bài nhỏ xíu,
và giấc mơ nhạt nhòa của cô
trở thành sự thật!
Vậy nên, "hãy bước đi" đi.
Sếp Bogo, làm ơn!
Chỉ mất 5 phút của ông thôi, làm ơn.
Tôi xin lỗi thưa sếp.
Tôi cố cản bà ấy, nhưng bà ấy siêu trơn luôn.
Tôi phải ngồi nghỉ một chút.
Thưa bà, tôi đã nói rồi, chúng tôi đang làm mọi thứ có thể.
Chồng tôi đã mất tích được 10 ngày rồi.
Tên ông ấy là Emmitt Otterton.
Vâng, tôi biết.
Ông ấy là một người bán hoa.
Chúng tôi có hai đứa trẻ dễ thương ở nhà.
Ông ấy sẽ không bao giờ tự nhiên biến mất vậy đâu.
Thưa bà, các thám tử của chúng tôi đang rất bận rộn.
Làm ơn. Xin hãy đưa ai đó để tìm Emmitt của tôi.
Bà Otterton...
Tôi sẽ tìm ông ấy.
Cảm ơn!
Đội ơn cô, đội ơn cô, cô thỏ nhỏ nhắn này!
Cấm tấm ảnh này.
Hãy tìm Emmitt của tôi.
Đưa ông ấy về nhà
cho tôi và con tôi. Làm ơn.
Bà Otterton, xin đợi ngoài kia.
Tất nhiên rồi. Cảm ơn rất nhiều!
1 giây thôi.
Cô bị đuổi việc.
Cái gì? Tại sao?
Thật vô phép tắc!
Bây giờ, tôi sẽ mở cánh cửa này,
và cô sẽ ra ngoài kia để nói với bà rái cá đó
cô là một người soát xe
bị ảo tưởng sức mạnh
và sẽ không nhận một vụ án nào cả!
Tôi mới nghe sĩ quan Hopps sẽ nhận vụ án này!
Trợ lý Thị trưởng Bellwether!
Sáng kiến kết nạp thú nhỏ đang thực sự bắt đầu có hiệu quả rồi.
Thị trưởng Lionheart chắc sẽ rất là phấn khích!
Không, đừng nói cho thị trưởng biết.
Và tôi gởi rồi, và nó tới rồi, thế là xong.
Được rồi, thì, tôi sẽ nói vụ án được giao đúng người.
Những loài thú nhỏ chúng ta cần phải
dính lại vào nhau, đúng không?
Như keo.
Tốt đó.
Có gì cần cứ gọi tôi.
Được chứ?
Cô luôn có một người bạn ở Tòa Thị Chính đó, Judy.
Được rồi! Tạm biệt nha!
Tạm biệt cô!
Tôi sẽ cho cô 48 giờ.
Tốt!
Đó là 2 ngày để tìm Emmitt Otterton.
Được rồi.
Nhưng... Cô không làm được, cô từ chức đi.
Thỏa thuận vậy.
Hay lắm, Clawhauser sẽ đưa cô
hồ sơ vụ án hoàn chỉnh.
Của cô đây.
Một con rái cá mất tích.
Bao nhiêu này thôi hả?
Trời!
Đó là tập hồ sơ nhỏ nhất tôi từng thấy.
Đầu mối, không. Nhân chứng cũng không.
Và cô thì chưa có trong hệ thống máy tính, vậy nên...
Truy cập dữ liệu, không luôn!
Tôi mong sự nghiệp cảnh sát của cô không bị đổ vỡ bởi cái này.
Được rồi. Nhìn thấy lần cuối.
Cho tôi mượn được không? Cảm ơn!
Cây kem?
Là vũ khí giết người!
'Mua kem nào'...?
Đúng rồi! Nhưng mà... Ý cô là sao?
Nghĩa là ...
Tôi có một đầu mối rồi!
Xin chào! Lại tôi này!
Này! Là Sĩ quan Toot-toot.
Không. Thực ra đó là sĩ quan Hopps,
và tôi ở đây để hỏi anh vài câu về một vụ án.
Chuyện gì thế, cô soát xe?
Có ai đó trộm cái mũ cảnh sát của cô à?
Không phải tôi đâu.
Này, cà rốt, cô sẽ đánh thức thằng bé mất.
Tôi còn phải đi làm nữa.
Đây là việc quan trọng, anh à.
Tôi nghĩ cây kem 10$ thì có thể đợi được.
Tôi kiếm 200$ một ngày đó, cô nương.
365 ngày một năm, từ lúc tôi mới 12.
Và thời gian là tiền bạc. Nhảy chỗ khác đi.
Làm ơn chỉ nhìn vào bức hình thôi.
Anh bán cho ông Otterton cây kem đó, đúng không?
Anh biết ông ấy không?
Tôi biết hết mọi người.
Và tôi cũng biết rằng ở đâu đó
có một cửa hàng đồ chơi bị thiếu thú nhồi bông,
vậy sao cô không quay trở lại với cái hộp của cô đi?
Được rồi.
Giờ ta phải dùng "biện pháp mạnh" thôi.
Cô đang khóa xe đẩy của tôi sao?
Nicholas Wilde, anh đã bị bắt.
Tội gì dzọ? Phá hỏng cảm xúc của cô à?
Vì tội trốn thuế.
À vâng...
200 $ một ngày, 365 ngày một năm, từ lúc anh 12...
tức là hai thập kỷ, là 20,
nghĩa là 1.460.000$ mới sơ sơ thôi.
Ý tôi là, tôi chỉ là một con thỏ ngốc thôi ý mà,
nhưng bọn tôi tính nhân thì tốt đấy.
Nhưng dù sao nhìn vào hồ sơ thuế của anh
đã báo cáo, để tôi xem, 0!
Không may là, gian dối trong
báo cáo thuế có thể bị phạt.
5 năm "bóc lịch" đó.
Vâng, đó là lời tôi nói với mình cô thôi mà.
'200 đồng một ngày đấy, cô nương,
365 ngày 1 năm từ năm tôi 12!'
Thực ra đó là lời anh đập lưng anh.
Và nếu anh muốn có cây bút này, anh sẽ phải giúp tôi tìm
ông rái cá tội nghiệp này...
hoặc anh chỉ có thể
bán được kem trong bếp ăn nhà tù thôi.
Đó gọi là "lừa tình" đó, anh bạn à.
Cô ấy đã lừa cậu.
Cô ấy đã lừa cậu đậm đó!
Giờ cậu là cảnh sát rồi đó, Nick.
Cậu sẽ cần cái này.
Làm việc vui vẻ...
với cảnh sát đi nghen!
Bắt đầu nói đi.
Tôi không biết ông ấy ở đâu,
tôi chỉ thấy nơi ông ấy đến thôi.
Tuyệt, đi nào.
Nó không chính xác là lối để tới cho...
một cô thỏ nhỏ nhắn xinh xắn đâu.
Đừng gọi tôi là xinh xắn, vào xe đi!
Được rồi. Cô là sếp rồi mà.
Chào...
Xin chào?
Xin chào? Xin chào?
Xin chào! Tên tôi là...
Cô biết đấy, tôi sẽ nhấn nút tạm dừng chỗ đó.
Bởi vì chẳng ai muốn ăn bánh quy
đội hướng đạo sinh thỏ sát hết.
Không.
Không, tôi là Sĩ quan Hopps, ZPD.
Tôi đang tìm một con thú mất tích...
Emmitt Otterton, hình này.
ông ấy hình như hay đến thăm cơ sở này?
À, Emmitt già!
Không thấy ổng cũng mấy tuần rồi.
Nhưng này, cô nên nói chuyện với giáo viên yoga của ông ấy đi.
Tôi rất hân hạnh đưa cô ra sau.
Cảm ơn rất nhiều!
Tôi rất cảm kích nhiều hơn ông tưởng, sẽ thật...
Ôi! Ông đang khỏa thân!
Chắc rồi.
Chúng tôi là câu lạc bộ tự nhiên mà!
Đúng thế, ở Zootopia quyền mơ ước thuộc về bất cứ ai.
Ở đây thì họ trần truồng.
Nangi chắc ở bên kia của Hồ Khoái Lạc đó.
Oh, coi nào,
Nó làm cho cô khó chịu sao?
Nếu như thế, thì không có xấu hổ gì nếu bỏ cuộc cả.
Có, có đó.
Chà, hăng hái ghê ha.
Yeah, một số con thú nói rằng sống hoang dã thế này thật kỳ lạ.
Nhưng cô có biết tôi nói kỳ là thế nào không?
Thú mà bày đặt mặc đồ!
Tới rồi!
Cô có thể thấy, Nangi là một con voi,
nên cô ấy có thể nhớ mọi thứ.
Này, Nangi.
Mấy vị này có mấy câu hỏi về Rái cá Emmitt đó.
Ai?
Emmitt Otterton. Từng tới lớp yoga chúng ta cũng
6 năm rồi mà?
Tôi chả nhớ gì về ông hải ly đó cả.
Thực ra ông ấy là rái cá mà?
Ông ấy mới tới đây hồi thứ 6 đó. Còn nhớ không?
Không.
À, ông ấy mặc một cái áo vest ren đan màu xanh,
và một cái quần vải nhung mới.
Và cà vạt họa tiết hoa thắt kiểu Windsor nữa.
Rất là chặt. Nhớ không, Nangi?
Không.
Ừ, và chúng ta đưa ổng ra ngoài,
và ổng vào cái xe màu trắng cũ.
Viền bạc ấy.
Phải chỉnh cái động cơ.
Cái xi lanh thứ 3 thì không nổ máy được.
- Nhớ không, Nangi?
- Không.
Ông có nhớ được biển số xe của nó không?
.Ô, chắc rồi, đó là 2-9-...
T-H-D...
- 0-3.
- 0-3. Ôi.
Đây là thông tin rất hữu ích. Cảm ơn ông.
Đã nói Nangi có trí nhớ như cái bẫy thép rồi mà.
Tôi ước gì có thể nhớ như loài voi vậy.
[ỐC ĐẢO SUỐI THIÊNG MÙA XUÂN]
Thấy tôi chưa nào.
Tìm được manh mối này khỏi cảm ơn nhé...
Và đi tìm biển số xe thì đến thắng ngốc cũng làm được,
Tôi sẽ lấy cây bút đó và xin tạm biệt cô.
Biển số xe.
Tôi không thể tra biển số xe được.
Tôi còn chưa có ở trong hệ thống nữa.
Đưa cho tôi cây bút, làm ơn!
Anh vừa nói cái gì?
"Tới thằng ngốc cũng có thể tra biển số xe?"
Trời ạ, nếu quanh đây có thằng ngốc nào đó có thể làm việc đó nhể.
Này cô thỏ, tôi đã làm những gì cô bảo rồi.
Cô không thể dắt mũi tôi mãi được.
Không mãi đâu.
Thực ra tôi chỉ có 36 giờ để giải mã vụ án này thôi.
Vậy nên giờ anh có tra biển số xe hay không nè?
Thực ra thì, tôi mới nhớ,
tôi có một anh bạn làm ở DMV*.
[*Department of Mammal Vehicles - Sở giao thông loài thú]
Flash là anh chàng nhanh nhất ở đây.
Cô cần thứ gì, anh ta cũng làm được.
Tôi mong thế. Chúng ta đang phải chạy đua với thời gian và mỗi phút đều...
Đợi đã. Họ toàn là lười sao?
Thế sao anh nói họ có thể nhanh?
Ủa chứ ý cô chỉ vì cậu ta là lười
thì không thể nhanh sao?
Tôi nghĩ ở Zootopia giấc mơ thuộc về bất kỳ ai chớ.
Flash, Flash, Thánh Trăm Dặm!
Anh bạn, rất vui được gặp anh.
Cũng rất vui...
được gặp...
anh.
Này, Flash, tôi rất hân hạnh được giới thiệu bạn tôi.
Cô này, tôi quên tên cô rồi.
Sĩ quan Hopps, ZPD. Anh khỏe chứ?
Tôi...
cũng...
chỉ...
Khỏe?
...mạnh như..
tôi bình thường...
thôi.
- Liệu...
- Cứ từ từ.
...tôi có thể...
- giúp gì...
- Vâng, tôi muốn anh có thể kiểm tra giúp tôi một biển số...
cho cô...
Vâng, tôi muốn anh có thể...
...hôm nay.
Vâng, tôi muốn anh kiểm tra một biển số xe cho bọn tôi.
Bọn tôi đang thực sự rất vội.
Chắc rồi.
Biển số...
- xe...
- 2-9-T....
là gì?
2-9-T-H-D-0-3.
2...
9...
T-H-D-0-3.
T...
H-D-0-3.
H...
D-0-3.
D...
0-3.
0...
3!
Này, Flash. Có muốn nghe chuyện hài không?
Không!
Chắc rồi.
Được rồi.
Anh gọi một con lạc đà 3 bướu là gì?
Tôi không...
biết.
Anh...
...gọi...
...một con...
- lạc đà...
- Lạc đà ba bướu.
...ba bướu...
...là gì?
Là nó có thai.
Đúng, rất là vui!
Xin vui lòng tập trung vào việc ...
- Này...
- Đợi đã, đợi đã!
Priscilla!
Oh, không!
Sao hả...
Flash?
Cô...
gọi...
- Không!
- ...con lạc đà...
Ba bướu là gì? Mang thai!
Được rồi! Hiểu rồi!
...ba bướu...
- Của...
- Được rồi, nhanh lên.
- cô...
- Cảm ơn! "2-9-T-H-D-0-3"
...đây.
Nó được đăng kí ở
Dịch Vụ Limo Phố Lãnh Nguyên.
Một chiếc limo đón ông Otterton,
và nó nằm ở Phố Lãnh Nguyên!
Lừa hay đó, anh bạn. Tôi yêu anh.
Tôi nợ anh.
Nhanh lên! Chúng ta phải đi trước giờ cao điểm và...
Trời tối rồi á?!
Đóng rồi. Tuyệt thiệt.
Và tôi sẽ đoán chắc là cô không có giấy phép vào trong.
Khỉ thật. Bao xui xẻo.
Anh cố tình làm lãng phí cả ngày hôm nay.
Này cô, tôi đang mang phù hiệu giả.
Tôi đâu dám cản trở việc giả vờ điều tra của cô.
Đây không phải giả vờ điều tra đâu!
Nhìn đi, thấy ông ấy không? Ông rái cá mất tích đấy.
Vậy thì nên có cảnh sát thực thụ để tìm ông ấy chứ.
Anh có bị sao không?
Nhìn thấy tôi thất bại làm
cho anh cảm thấy tốt hơn
về cái cuộc đời buồn chán khốn khổ của anh chắc?
Đúng rồi. 100% luôn.
Giờ thì, vì cô không có giấy phép vào trong...
Tôi đoán chúng ta xong rồi?
Được rồi. Ta xong rồi.
Bút của anh đây.
Này!
Thứ nhất, cô ném y như con thỏ.
Thứ hai, cô đã thua lại còn cay cú.
Gặp cô sau nhé, Sĩ quan Lông Tơ.
Thật buồn khi phải dừng ở đây.
Tôi ước tôi có thể giúp nhiều hơn.
Có điều là, không cần phải có giấy phép
mới vào được nếu anh có lý do chính đáng,
và tôi chắc là đã thấy
một tên gian xảo vừa leo qua rào.
Anh cũng có ích quá chớ! Đi nào!
2-9-T-H-D-0-3!
Chính là nó rồi!
Lông gấu trắng.
- Ôi trời ơi!
- Cái gì?
Đĩa "The Velvety Pipes của Jerry Vole!"
Nhưng là CD.
Ai còn dùng CD chứ?
Cà rốt ạ, nếu ông rái cá của cô ở đây,
hẳn là ổng có một ngày tồi tệ lắm.
Đó là những dấu móng vuốt.
Anh từng thấy thứ gì giống vậy chưa?
Chưa.
Đợi đã. Nhìn kìa!
Đúng là ông ấy, Emmitt Otterton.
Ông ấy chắc chắn đã ở đây!
Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra?
Ôi không, đợi một chút.
Lông gấu trắng.
Nhạc Rat Pack. Cái cốc xa xỉ.
Tôi biết cái xe này của ai rồi, chúng ta phải chuồn thôi!
Sao? Xe này của ai?
Đó là ông trùm tội phạm của Phố Lãnh Nguyên này đấy!
Họ gọi hắn là Sếp Bự.
Và hắn không ưa tôi đâu.
Vậy nên chúng ta phải đi!
Tôi không đi đâu, đây là hiện trường vụ án.
Thì, sẽ có một vụ án hình sự lớn hơn nếu Sếp Bự tìm được tôi,
vậy nên ta phải đi ngay!
Raymond!
Và Kevin đó hở?
Lâu rồi hổng gặp nha.
Và nói về "hổng gặp,"
thì mấy cậu quên chuyện gặp tôi được chứ?
Nể tình xưa nghĩa cũ?
Vậy là không rồi.
Anh đã làm gì khiến Sếp Bự điên lên vì anh thế?
Có lẽ là do tôi đã bán cho ông ấy một cái thảm rất đắt tiền...
...được làm từ lông mông của một con chồn...
...hôi.
Ôi trời phô mai bánh quy ơi!
Có phải Sếp Bự đó không?
Không.
Còn hắn thì sao?
- Có phải hắn không?
- Không.
Là hắn đó chăng?
Đừng nói nữa. Đừng nói nữa.
Sếp Bự, thưa ngài, đây đơn giản...
Vâng.
Đây đơn giản chỉ là hiểu lầm thôi.
Cậu tới đây vào ngày cưới con gái ta mà không báo trước.
Vâng, thực ra thì, việc tới đây là trái với ý muốn bọn tôi rồi, vậy nên...
Có điều là, tôi không biết đó là xe của ngài,
và tôi chắc chắn chả biết gì về đám cưới con gái ngài!
Ta đã tin ngươi, Nicky.
Ta coi ngươi như người nhà.
Chúng ta đã ăn cùng nhau.
Bà nội ta nấu cho ngươi ăn.
Và ngươi đã đền đáp lại sự hào phóng của ta thế nào?
Với một cái thảm làm từ lông mông của con chồn hôi.
Một cái thảm mông chồn hôi.
Ngươi đã bất kính với ta.
Ngươi bất kính với bà nội của ta,
người mà ta chôn trong cái thảm mông chồn hôi đó.
Ta đã bảo ngươi đừng bao giờ xuất hiện ở đây nữa,
nhưng giờ ngươi lại tới đây.
Rình mò chung quanh với...
Cô là ai? Một diễn viên à?
Bộ trang phục kia là sao?
Thưa ngài, tôi là một cảnh...
Diễn viên kịch câm! Cô ấy là diễn viên kịch câm.
Mà câm thì không thể nói được.
Cô không thể nói nếu cô là diễn viên kịch câm.
Không, tôi là một cảnh sát.
Và tôi đang điều tra về vụ án Emmitt Otterton.
Và bằng chứng của tôi cho thấy ông ấy từng ở trong xe của ngài!
Vậy nên đe dọa kiểu gì thì tùy ngài,
không gì cản được tôi tìm ra chuyện
ngài đã làm gì với ông rái cá đó đâu.
Giờ ta chỉ có một yêu cầu.
Gửi lời chào đến bà nội ta nhé.
Đóng băng chúng!
Tôi chẳng thấy gì cả!
Tôi chẳng nói gì cả.
Và ngươi sẽ không bao giờ thấy nữa.
Làm ơn! Không, không, không, không!
Nếu ngài giận tôi về cái thảm, tôi còn nhiều thảm lắm!
Cha ơi! Tới lúc nhảy rồi!
Chúng ta đã nói gì?
Không đóng băng ai trong ngày cưới của con cả!
Ta phải làm vậy, con yêu, bố phải ra tay.
Đóng băng chúng.
Không, không, không!
Đợi đã, đợi đã!
Cô ấy là cô thỏ đã cứu mạng con hôm qua.
Khỏi cái bánh donut khổng lồ!
Cô thỏ này?
Dạ! Chào!
Chào, váy cô đẹp đấy.
Cảm ơn.
Bỏ chúng xuống đi.
Tôi nợ một ơn của cô.
Tôi sẽ giúp cô tìm ông rái cá.
Tôi sẽ nhận lòng tốt đó,
và đền đáp cho cô.
Otterton là người bán hoa của tôi.
Ông ấy như một phần của gia đình vậy.
Ông ấy có điều quan trọng muốn thảo luận với tôi.
Đó là lý do tôi gửi xe đến đón ông ấy.
Nhưng ông ấy đã không bao giờ đến.
Bởi vì ông ấy đã bị tấn công.
Không, ông ấy tấn công mới đúng.
Ông Otterton ư?
Đúng vậy. Ông ấy đã hóa rồ.
Phá nát cái xe.
Dọa tài xế của tôi muốn chết.
Và biến mất trong đêm tối.
Nhưng ông ấy chỉ là một con rái cá nhỏ thôi mà...
Nhóc à, chúng ta có thể đã tiến hóa, nhưng sâu bên trong,
chúng ta vẫn là động vật.
Cô muốn tìm Otterton, có thể nói chuyện với tài xế ngày hôm đó.
Tên cậu ấy là Manchas.
Sống ở quận Rừng Mưa Nhiệt Đới.
Chỉ có cậu ấy mới có thể kể chính xác cho cô.
Anh Manchas?
Judy Hopps, ZPD.
Chúng tôi chỉ muốn biết việc gì đã xảy ra với Emmitt Otterton.
Cô...
nên hỏi việc gì...
đã xảy ra với tôi.
Một con rái cá nai tơ làm vậy à?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ông ấy đúng là đồ thú hoang.
Đi...
bằng cả 4 chân.
Ông ấy đã hóa rồ!
Rồi bỗng dưng tự nhiên...
ông ấy cứ la lên về Kẻ Tru Đêm.
Nhắc đi nhắc lại, Kẻ Tru Đêm!
Vậy anh cũng biết về Kẻ Tru Đêm hả?
Tốt. Tốt, tốt.
Bởi vì Kẻ Tru Đêm chính xác là
điều mà chúng tôi muốn hỏi anh.
- Đúng không?
- Phải rồi.
Vậy thì anh có thể mở cửa...
và kể chúng tôi nghe những gì anh biết...
và chúng tôi sẽ kể cho anh
những gì chúng tôi biết? Được chứ?
Được rồi.
Cáo thông minh đấy.
Anh Manchas?
Anh bạn?
Anh...
ổn chứ?
Chạy. Chạy đi!
Anh ta bị gì vậy?!
Tôi không biết!
Nhảy!
Nhanh nào!
Cúi xuống!
Sĩ quan Hopps gởi thông báo!
Anh có biết Linh Dương không?
Ca sĩ tuyệt nhất hiện giờ đó. Thiên thần có sừng!
Được rồi, đợi chút. Coi tiếp nè.
Ai kế bên cô ấy vậy? Ai vậy?
Wow, bạn nhảy thật là nóng bỏng đó, Benjamin Clawhauser.
Là tôi đó! Anh có thấy nó giống thật không? Nhìn thật lắm đó.
Không, thực ra nó là một ứng dụng mới thôi.
Đợi một chút.
Clawhauser!
Clawhauser, nghe tôi này.
Chúng ta có một vụ 10-91. Một con báo đốm trở nên hóa rồ!
Ở đường Vine và Tuh-junja!
Là "Tuh-hunga" mới đúng!
Được rồi, chúng tôi cử tiếp viện tới ngay! Hopps?
Hopps!
Chỗ kia!
Tới chỗ cáp treo!
Vào trong đi! Cà rốt?
Cà rốt!
Đi đi!
Không, không, không!
Anh bạn,
nói với tư cách 2 kẻ săn mồi với nhau...
Giờ anh có vẻ hơi căng thẳng,
nên tôi sẽ cho anh chút không gian riêng tư...
Cô thỏ, dù cô có làm gì,
cũng đừng có buông tay!
- Tôi sẽ thả tay đó!
- Cái gì?
Một, hai...
Cà rốt, cô đã cứu tôi.
Thì, đó là công việc ở ZPD mà.
Tìm lý do cho đáng vào đấy.
Tôi tưởng đây chỉ là một vụ án thú mất tích thôi,
nhưng nó lớn hơn vậy nhiều.
Ông Otterton không chỉ biến mất.
Tôi tin ông ấy và con báo đốm này...
Họ đã hóa rồ, thưa sếp.
Hoá rồ? Đây có phải thời kì đồ đá đâu, Hopps.
Động vật đâu thể hóa rồ được.
Tôi cũng từng nghĩ vậy.
Cho tới khi tôi thấy cái này.
Cái gì? Hắn mới ở ngay đây!
Con báo "hóa rồ"?
Thưa sếp, tôi ý thức được điều mình nói.
Hắn suýt giết bọn tôi đó!
Hay có thể bất kỳ thú săn mồi hung hăng nào
cũng có thể hóa rồ với loài thỏ chăng?
Đi thôi!
Đợi đã! Thưa ngài!
Tôi không phải kẻ duy nhất nhìn thấy anh ấy.
Nick!
Cô nghĩ tôi sẽ tin một con cáo sao?
Thì, cậu ta là nhân chứng quan trọng và tôi...
2 ngày để tìm ông rái cá,
hoặc là cô nghỉ việc.
Đó là thỏa thuận.
Đưa phù hiệu đây.
- Nhưng, thưa ngài, chúng tôi có...
- Đưa đây!
Không có đâu.
Anh nói cái gì vậy, cáo?
Xin lỗi, tôi mới nói "không đâu."
Cô ấy sẽ không đưa ông cái phù hiệu đó đâu.
Nghe này, ông cho cô ấy một cái áo vest kiểu hề, một cái xe 3 bánh di động cùi bắp...
và hai ngày để phá một vụ án,
mà các ông còn không phá nổi trong hai tuần nữa?
Nó đó.
Chả có gì lạ khi cô ấy cần sự giúp đỡ của một con cáo cả.
Không ai trong số mấy ông giúp cô ấy, đúng không?
Có điều thế này, thưa sếp.
Ông cho cô ấy 48 tiếng,
vậy nên về mặt lý thuyết chúng tôi vẫn còn...
10 tiếng nữa để tìm ông Otterton.
Và đó chính xác là những gì mà chúng tôi sẽ làm.
Vậy nên nếu ông không phiền,
thì chúng tôi vẫn còn một đầu mối để theo và một vụ án cần phá.
Chúc một ngày tốt lành.
Mời sĩ quan Hopps.
Cảm ơn anh.
Đừng bao giờ để họ thấy họ bắt nạt được cô.
Cho nên....
anh cũng bị vậy rồi sao?
Không, không còn thế nữa.
Nhưng lúc tôi còn nhỏ với cảm xúc không cân bằng
như cô lúc nãy đó.
Har har.
Không, thật mà.
Tôi nghĩ lúc đó tôi được 8, có lẽ 9...
Và tất cả những gì tôi muốn làm là tham gia
đội Hướng Đạo Junior Ranger.
Vì vậy, mẹ tôi cũng dành dụm tiền
để mua cho tôi một bộ đồng phục mới.
Bởi vì, ơn trời, tôi sẽ được hòa nhập.
Cho dù tôi là thú săn mồi duy nhất trong đội,
con cáo duy nhất.
Được rồi, Nick!
Tôi sẽ là một phần của đội.
Sẵn sàng cho lễ kết nạp chưa?
Rồi, tớ mới sinh ra đã sẵn sàng rồi.
Tôi đã rất tự hào.
Được rồi.
Bây giờ hãy nâng tay phải lên và đọc lời tuyên thệ.
Tôi, Nicolas Wilde, xin hứa sẽ trở nên dũng cảm,
trung thành, hữu ích và đáng tin cậy!
Cho dù cậu là một con cáo hả?
Cái gì?
Không, không! Tớ đã làm gì sai chứ mọi người?
Không, làm ơn! Nói đi! Tớ đã làm gì sai chứ?
Tớ đã làm gì?
Cậu nghĩ bọn tôi có thể tin một con cáo mà không rọ mõm hả?
Cậu ngốc hơn vẻ bề ngoài đó!
Nó sẽ khóc sao?
Ngày hôm đó tôi đã học được hai điều.
Thứ nhất:
Tôi sẽ không bao giờ cho ai thấy rằng họ có thể bắt nạt được tôi.
Và thứ hai?
Nếu thế giới chỉ nhìn cáo là loài gian xảo và không đáng tin...
thì có cố gắng cũng chả có tác dụng gì cả.
Nick, anh tốt hơn vậy nhiều mà.
Này, nhìn giao thông phía dưới kìa.
Chúng ta gọi Chuck ở trung tâm giao thông thì sao?
Chuck, nhìn qua camera giao thông thấy gì không?
Nick, tôi rất vui khi anh đã kể chuyện đó với tôi.
Camera giao thông...
- Nghiêm túc đó, ổn mà.
- Không không!
Họ có camera giao thông khắp mọi nơi.
Trên tất cả các tán rừng!
Bất cứ gì xảy ra với con báo đốm đó...
Camera giao thông sẽ ghi lại hết!
Chuẩn luôn!
Am hiểu thật đấy, ngon!
Nhưng mà, cô không thể truy cập hệ thống nữa,
tôi nghi là sếp Trâu Húc đó cũng chả cho cô truy cập nó đâu.
Không.
Nhưng tôi có một người bạn ở Tòa Thị Chính có thể làm được.
Thưa sếp, nếu ngài chỉ cần liếc qua
những thứ rất quan trọng này...
Sếp!
Ôi, tôi xin lỗi. Sếp ơi!
Được rồi! Tôi đã nghe rồi, Bellwether,
cô đi mà lo cho chúng đi!
Làm ơn.
Và hủy hết lịch buổi chiều đi, tôi có việc bận rồi.
Ôi, không. Nhưng, sếp, ngài có một cuộc họp về việc
Hợp Đàn và Phân Nhóm mà.
Sếp, nó chỉ, oh...
Ôi, tan nát cừu rồi.
Trợ lý Thị trưởng Bellwether,
chúng tôi cần cô giúp.
VĂN PHÒNG CỦA TRỢ LÝ THỊ TRƯỞNG
(LÀM ƠN GÕ CỬA!)
Chúng tôi muốn truy cập vào dữ liệu camera giao thông.
Mềm quá!
Này!
Cừu chả bao giờ cho tôi ở gần thế này!
Anh không được tự ý sờ vào lông cừu!
Như kẹo bông ấy.
Dừng lại đi!
Ở đâu?
Quận Rừng Mưa Nhiệt Đới.
Vine và Tujunga.
Đây. Camera giao thông của cả thành phố!
Thú vị thật đấy.
Ý tôi là, cô biết đấy...
tôi chưa bao giờ làm gì quan trọng thế này.
Nhưng cô là trợ lý thị trưởng của Zootopia mà?
Tôi còn làm nhiều việc hơn
một cô thư ký vinh hiển nữa cơ.
Tôi nghĩ thị trưởng Lionheart chỉ muốn lấy phiếu bầu của loài cừu.
Nhưng ông ấy cho tôi cái cốc rất đẹp đó.
TRỢ LÝ THỊ TRƯỞNG GIỎI NHẤT THẾ GIỚI
Thật tốt khi được coi trọng.
Smellwether!
Đó là cái tên vui mà ông ấy thích dùng.
Tôi có gọi ông ấy là Lionfact một lần,
Và ổng chẳng quan tâm tới.
Cho hai người biết, hôm đó ổng khó chịu với tôi lắm.
Vâng, sếp.
Tôi nghĩ cô đã hủy lịch buổi chiều của tôi rồi chứ.
Ôi, trời. Tôi phải đi rồi.
Cho tôi biết cô tìm được gì nha.
Thật là tốt cho tôi để...
Lẹ lẹ chân lên, Smellwether!
Cô có nghĩ khi ngủ cô ấy tự đếm mình luôn không?
Im đi.
Được rồi, camera giao thông.
Tujunga.... Tujunga.... Có rồi này.
Mấy kẻ đó là ai?
Sói xám đó.
Nhìn vào bọn ngốc kia kìa.
Tôi cược với cô là tụi nó sẽ tru lên.
Và.. coi kìa!
Ý tôi là sói thì cứ phải tru vậy hả?
Tru! Kẻ Tru Đêm!
Đó là những gì mà anh Manchas sợ, là sói!
Những con sói là Kẻ Tru Đêm!
Nếu chúng bắt Manchas.
Tôi đoán là chúng cũng bắt luôn Otterton.
Việc mà chúng ta phải làm là tìm xem bọn nó đi đâu.
Đợi đã, nó đi đâu rồi?
Cô biết đó, nếu tôi muốn né giám sát
bởi vì tôi đang làm gì đó bất hợp pháp,
mà tôi thì không có,
tôi sẽ dùng đường hầm bảo trì 6B.
Nơi mà cái xe ra...
ngay đây này!
Nhìn anh kìa, Thám tử Tập sự.
Anh biết đấy, tôi nghĩ anh thực sự sẽ thành một cảnh sát giỏi đấy.
Sao cô dám nghĩ thế?
Thung Lũng Chi Keo?
Đường hầm Chi Sung.
Hẻm núi phía Nam.
Chúng đang ra khỏi thành phố.
Con đường đó dẫn đến đâu?
Gary, dừng ngay đi!
Mọi người sẽ tru hết lên bây giờ!
Tớ đâu phải người khơi mào!
Nhanh nào!
Cô đúng là một cô thỏ thông minh đấy.
Nhìn nơi đây có vẻ giống bệnh viện.
Biết sao không, nhường cô đó, cô là cảnh sát mà.
Được rồi, an toàn.
Tất cả thiết bị này đều là đồ mới!
Cà rốt.
Dấu cào.
Ừ, cào rất to. Cái kiểu gì...
Anh Manchas.
Là ông ấy!
Chúng ta tìm ra ông rái cá rồi!
Ông Otterton.
Tôi là sĩ quan Judy Hopps.
Vợ ông gửi gắm cho tôi tìm ông.
Bây giờ chúng tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
Hay miễn đi?
Tôi đoán ông ấy không vội về nhà với vợ đâu.
11, 12, 13, 14.
Nếu không tính Manchas,
thì tất cả là 14.
Sếp Bogo đã giao 14 vụ thú mất tích.
Họ đều ở đây.
Tất cả những con thú mất tích đều ở ngay đây!
Đủ rồi! Tôi không muốn nghe lời bào chữa đâu, bác sĩ.
Tôi cần lời giải đáp.
Thị trưởng Lionheart, làm ơn.
Chúng tôi đã làm mọi thứ có thể rồi.
Thật sao?
Vì tôi có cả mười mấy con thú ở đây
đều đã bị phát điên và ...
cô thì không thể nói tôi biết nguyên nhân!
Đó mà gọi là "làm mọi thứ có thể" đó hả!
Thưa ngài,
có thể cần phải có thời gian để xem xét bản năng sinh học của họ.
Cái gì? 'Sinh học' nghĩa là sao?
Các động vật bị hóa rồ là những thú săn mồi.
Chúng ta không thể giữ bí mật được.
Chúng ta cần phải công bố.
Hmm, ý tưởng được.
Công bố công khai.
Và họ sẽ nghĩ thế nào khi thị trưởng
là một con sư tử đây?!
Tôi sẽ bị "ném đá" mất!
Sếp Bogo sẽ nói sao?
Sếp Bogo không được biết.
Và chúng ta sẽ phải giữ kín việc đó.
Không, không, không!
Ai đó đang ở đây!
Thưa ngài, ngài cần phải rời khỏi đây, ngay!
Bảo vệ, dò quét khu vực.
Tuyệt, chúng ta tiêu rồi.
Chúng ta đi đời rồi.
Thế là xong. Cô chết. Tôi chết.
Tất cả đều chết.
Anh biết bơi không?
Cái gì? Tôi biết bơi không á?
Ừ, tôi có thể. Thì sao?
Cà rốt! Hopps! Judy!
Chúng ta phải gọi Bogo!
Wow, bạn nhảy thật là nóng bỏng đó, Sếp Bogo.
- Sếp Bogo!
- Không phải bây giờ!
Đợi đã, có phải Linh Dương không?
Không!
Tôi là Linh Dương, và bạn nhảy thật nóng bỏng!
Anh cũng dùng ứng dụng đó sao?
Ôi... sếp!
Clawhauser! Bộ không thấy tôi
đang lo vụ thú mất tích hay sao?
Đúng rồi, tất nhiên rồi, là việc đó, thưa sếp.
Sĩ quan Hopps mới gọi,
họ đã tìm thấy tất cả bọn họ.
Ấn tượng đó!
Thị trưởng Lionheart,
ông có toàn quyền giữ im lặng. Bất kỳ ...
Cô chẳng hiểu gì cả,
tôi chỉ cố gắng bảo vệ thành phố thôi mà!
Ông chỉ đang cố bảo vệ cái ghế của ông thì có!
Không, nghe đây.
Chúng tôi vẫn không biết nguyên do của việc này.
Nó có thể phá hủy Zootopia.
Ông có quyền giữ im lặng.
Lời của ông có thể làm bằng chứng
trước tòa...
Kính thưa các quý thú,
14 con thú đã mất tích
và tất cả 14 đã được tìm thấy
bởi tân binh mới nhất của chúng tôi...
người sẽ nói chuyện với quý vị ngay sau đây.
Nhưng đầu tiên, hãy để tôi nhắc lại quý vị...
Tôi lo quá đi mất.
Được rồi, lớp dạy họp báo khẩn 101.
Cô muốn trông thông thái?
Thì hãy trả lời câu hỏi của họ bằng cách ra câu hỏi và ...
... trả lời câu hỏi đó.
Kiểu thế này:
"Xin lỗi, Sĩ quan Hopps.
Cô có thể cho chúng tôi biết về vụ việc này được không?"
"Thì, vụ án này có khó không á?
Phải, khó lắm." Thấy chưa?
Anh nên lên trên kia cùng với tôi.
Chúng ta phá vụ này cùng nhau mà.
Trời, tôi là cảnh sát sao?
Không. không, không phải đâu.
Thật hài khi anh nói vậy.
Bởi vì, thì, tôi cũng nghĩ kĩ rồi.
Thật tuyệt nếu sẽ có một cộng sự.
Đây. Nếu anh cần viết gì đó.
Sau 2200 giờ,
chúng tôi đã tìm thấy tất cả thú mất tích...
Sĩ quan Hopps, tới lúc rồi.
Họ đều có sức khỏe và thể chất tốt,
ý thức thì chưa.
Và bây giờ, tôi sẽ nhường lời cho sĩ quan đã phá án.
Sĩ quan Judy Hopps.
- Sĩ quan Hopps!
Ở đây!
Vâng?
Cô có ý kiến gì về những con thú trở nên hóa rồ không?
Thì, những con thú trong vụ này...
Họ có khác loài không à?
Đúng, đúng vậy, họ đều khác loài.
Được rồi, vậy thì có điểm gì chung giữa họ không?
Tất cả chúng ta đều biết họ đều thuộc họ thú săn mồi.
Vậy chỉ có thú săn mồi mới trở nên hóa rồ sao?
Vâng, chính xác như thế.
Tại sao? Tại sao việc này lại xảy ra?
Chúng tôi vẫn chưa biết.
Nhưng, hẳn là có gì đó liên quan đến bản năng sinh học.
Ý cô là sao?
Một thành phần sinh học.
Tất cả biết đấy, có gì đó trong DNA của họ.
Trong DNA của họ,
cô vui lòng có thể nói rõ hơn về nó không?
Vâng. Ý tôi là hàng ngàn năm trước...
thú ăn thịt sống sót bằng bản năng săn mồi
hung hăng của họ.
Vì lý do gì đó,
họ dường như lại trở nên hóa rồ
như hồi nguyên thủy ấy.
Nó sẽ khóc sao?
Sĩ quan Hopps, nó có thể xảy ra nữa không?
Hoàn toàn có thể.
Vì vậy chúng ta cần phải đề phòng.
Và chúng tôi ở ZPD chuẩn bị tinh thần
sẵn sàng để bảo vệ mọi người.
Sẽ còn động vật hóa rồ không?
Những việc nào đã triển khai để bảo vệ người dân?
Cô nghĩ có cần xem xét cách ly những loài thú săn mồi không?
Được rồi, cảm ơn, sĩ quan Hopps.
Buổi họp báo chỉ tới đây thôi.
Không giải thích gì thêm.
Nói vậy có sao không?
Ôi, cô nói hay lắm.
Thật sự nhanh quá,
tôi còn chả có cơ hội để đề cập
đến anh hay nói về cách chúng ta...
Ô, tôi nghĩ cô nói hơi bị nhiều rồi đó.
Ý anh là sao?
'Hẳn là có một thành phần bản năng sinh học'?
'Những loài thú săn mồi lại
hóa rồ như thời nguyên thủy'?
Cô có nghiêm túc không vậy?
Tôi chỉ nói sự thật của vụ án thôi mà.
Ý tôi là, nó không như một con thỏ có thể hóa rồ.
Đúng rồi, nhưng cáo thì có thể ha?
Nick, thôi đi, anh không như họ đâu.
Ô, giờ có 'họ' ở đây nữa hả?
Anh biết ý tôi mà,
anh đâu phải loại thú săn mồi đó.
Những loài cần được bịt miệng sao?
Những loài làm cô nghĩ cần
mang theo bình xịt chống cáo hả?
Nó đó, đừng có nghĩ là tôi không thấy cái bình nhỏ xíu đó
ngay từ lúc chúng ta gặp nhau.
Để tôi hỏi cô một câu.
Thiệt lòng cô có sợ tôi không?
Cô có nghĩ tôi có thể điên loạn không?
Cô có nghĩ tôi có thể hóa rồ không?
Cô có nghĩ tôi có thể cố...
ăn cô không?
Tôi biết mà.
Tôi cứ nghĩ là có
ai đó thực sự bắt đầu tin tôi rồi.
Hẳn tốt nhất là cô không nên
có một con thú săn mồi làm cộng sự.
Không, Nick. Nick!
Sĩ quan Hopps, cô có bị đe dọa bởi thú săn mồi đó không?
Không, anh ấy là bạn tôi!
Chúng ta thậm chí không thể tin bạn bè chúng ta sao?
Tôi không có nói như vậy.
Làm ơn.
Chúng ta có an toàn không?
Có con cáo nào trở nên hóa rồ rồi không?
Thêm nhiều tin xấu thành phố
trong sự sợ hãi.
Một con tuần lộc đang trong tình trạng nguy kịch,
nạn nhân của một vụ tấn công...
bởi một con gấu lông trắng hóa rồ.
Lần này, đả là vụ tấn công thứ 27,
chỉ sau một tuần...
Sĩ quan ZPD Judy Hopps
phát biểu về dấu hiệu bạo lực chung
đến từ những loài thú săn mồi truyền thống.
Trong lúc đó, cuộc biểu tình ôn hòa của ca sĩ nhạc pop Linh Dương
đã bị vấp phải sự phản đối.
Hãy trở về rừng đi, đồ săn mồi!
Tôi đến từ thảo nguyên.
Zootopia là một nơi có một không hai.
Nó thật ồn ã, đẹp đẽ và đa dạng.
Nơi chúng ta tôn trọng sư khác biệt.
Đây không phải là Zootopia mà tôi biết.
Zootopia mà tôi biết không như thế này.
Chúng tôi không gán trách nhiệm mù quáng.
Chúng tôi không biết tại sao
những vụ tấn công cứ xảy ra.
Nhưng thật vô trách nhiệm
khi đổ hết tội lỗi cho thú săn mồi chỉ vì số ít họ hóa rồ.
Đó không phải Emmitt của tôi.
Chúng ta không thể để sự sợ hãi chia rẽ được.
Hãy trả lại cho tôi Zootopia mà tôi yêu mến.
Nhanh nào, Hopps.
Thị trưởng mới muốn gặp chúng ta.
Thị trưởng? Tại sao?
Có vẻ như cô làm được rồi.
Clawhauser?
Anh đang làm gì đó?
Họ nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu một kẻ săn mồi
như tôi không phải là cái mặt đầu tiên
mà cô thấy khi tới ZPD.
Cái gì?
Họ sẽ chuyển tôi xuống khu lưu trữ.
Ở dưới tầng hầm.
Bên cạnh nồi hơi.
Hopps!
Vẹn toàn - Trung thực - Dũng cảm
Tôi không hiểu.
Thành phố của chúng ta có 90% là con mồi, Judy,
và giờ họ đang thực sự sợ hãi.
Cô là anh hùng của họ.
Họ đặt niềm tin ở cô.
Vì vậy nên Sếp Bogo và tôi
muốn cô trở thành đại sứ của ZPD.
Tôi không phải là anh hùng.
Tôi đến đây để làm cho thế giới tốt đẹp hơn.
Nhưng tôi nghĩ là đã tôi phá hỏng nó.
Đừng tự gánh cho mình quá nhiều trách nhiệm, Hopps à.
Thế giới luôn luôn bất ổn, đó là lý do chúng ta cần những cảnh sát tốt.
Như cô vậy.
Với tất cả tôn trọng, thưa ngài, một cảnh sát tốt
thì phải phục vụ, bảo vệ, ...
Trợ giúp thành phố.
Chứ không phải phá hỏng nó.
Tôi không xứng đáng với phù hiệu này.
Hopps.
Judy, cô đã làm việc rất chăm chỉ đến tới đây.
Đây là những gì cô muốn từ khi cô còn nhỏ mà.
Cô không thể dừng lại được.
Cảm ơn vì cho tôi cơ hội.
Một tá củ cà rốt đây.
Cảm ơn.
- Chúc một ngày tốt lành.
Đi nào.
Này, Jude. Jude Cuốn Hút.
Còn nhớ không?
Con làm sao thế này?
Con khỏe.
Không có đâu, tai của con xệ xuống kìa.
Sao con lại nghĩ con có thể làm ra khác biệt chứ?
Vì con là một người thích thử, đó là lý do.
Con luôn luôn thích được thử.
Ôi, con thì thử rồi.
Và nó làm cuộc sống tệ thêm cho những loài thú săn mồi.
Ôi, nhưng không phải tất cả đâu.
Nhắc là đến rồi.
Đúng lúc ghê.
Đấy là Gideon Grey á?
Phải, chắc rồi. Nhà mình hợp tác với cậu ấy đó.
Nó là đối tác của ta.
Và chúng ta sẽ không bao giờ xem xét điều đó
nếu con không giúp chúng ta suy nghĩ một cách cởi mở.
Đúng rồi.
Ý bố là, nhóc đó giờ là một trong một thợ làm bánh giỏi nhất ở ba hang thỏ.
Thật tuyệt đó, bố mẹ.
Gideon Grey.
Không ngờ đó.
Chào, Judy. Tớ chỉ muốn nói lời xin lỗi
vì cách mà tớ hành xử hồi nhỏ.
Tớ ngày đó rất tự ti,
và nó thể hiện ra ngoài
bằng những cơn thịnh nộ với sự hung hăng.
Tớ thực sự rất ngớ ngẩn.
Ừ, tớ cũng hiểu đôi chút về việc làm kẻ ngớ ngẩn rồi.
Dù sao thì, tớ mang bánh cho cả nhà đây này.
Này, mấy đứa! Đừng có chạy lên mấy luống
Midnicampum holicithias đó.
Từ đó đọc lên khổ quá nhỉ, bác Hopps.
Gia đình nhà cháu chỉ gọi chúng là Kẻ Tru Đêm.
Cậu mới nói gì chứ?
Nó nói về mấy bông hoa đó, Judy à.
Bố dùng nó để đuổi côn trùng ra khỏi cây,
nhưng bố không muốn chúng lại gần
vì chuyện đã xảy ra với chú Terry của con.
Đúng vậy, Terry đã ăn cả một cây khi bố mẹ còn nhỏ
và chú ấy đã trở nên điên khùng.
Chú ấy cắn cả tay của mẹ con.
Một con thỏ có thể trở nên hóa rồ sao?
Hóa rồ? Nghe hơi nặng đấy.
Nhưng đúng là đau như quỷ ấy.
Chắc rồi. Nó cắn cả vào tai em.
Anh gọi nó là đồ hóa rồ ấy.
Kẻ Tru Đêm không phải là sói, chúng là hoa!
Hoa đã làm cho loài săn mồi trở nên hóa rồ!
Đúng rồi! Đó là những gì con đã bỏ sót!
Ô, chìa khóa! Chìa khóa! Nhanh lên! Nhanh nào!
Cảm ơn! Con yêu ba mẹ, chào?
Em hiểu gì không, Bon?
Không hiểu gì luôn.
Hai bác làm con dễ chịu ghê,
con cứ nghĩ cô ấy đang nói tiếng nước ngoài hay gì đó ấy.
Ai thế?
Tôi cần phải tìm Nick.
Làm ơn!
Nick?
Ôi, Nick.
Kẻ Tru Đêm không phải sói.
Chúng là hoa có độc.
Tôi nghĩ ai đó đã nhắm vào loài săn mồi
và làm cho họ trở nên hóa rồ.
Wow.
Thú vị làm sao.
Đợi đã, tôi biết anh sẽ không tha lỗi cho tôi.
Và tôi cũng không trách anh.
Tôi cũng không thể tha thứ bản thân mình.
Tôi thật ngu dốt...
Và thiếu trách nhiệm và nghĩ cùn.
Nhưng những con thú săn mồi
không nên chịu sự dày vò vì lỗi của tôi.
Tôi phải sửa chữa nó.
Nhưng tôi không thể làm nó mà không có anh.
Và...và sau khi chúng ta xong việc...
anh có thể ghét tôi cũng được. Và...
Và không sao hết.
Vì tôi là một cô bạn tồi tệ
và tôi làm tổn thương anh.
Và anh có thể bỏ đi khi biết rằng
từ bấy lâu nay anh đều đúng.
Tôi thật sự chỉ là một con thỏ ngốc thôi.
Đừng lo, Cà rốt.
Tôi sẽ cho cô xóa nó...
trong 48 giờ.
Được rồi, lại đây nào.
Được rồi, ôi,
cô đa cảm quá.
Được rồi, thở sâu nào.
Cô đang cố lấy cái bút này phải không?
Có phải cái này không?
Cô đang giẫm đên đuôi tôi đấy.
Lui ra nào!
Tôi xin lỗi.
NÔNG TRẠI NHÀ HOPPS
Tôi cứ tưởng nhà cô chỉ trồng cà rốt thôi chứ.
Kế hoạch của cô là gì?
Chúng ta sẽ theo manh mối Kẻ Tru Đêm.
Được rồi, cách nào đây?
Biết gã này không?
Tôi nói rồi, ai tôi cũng biết hết.
Quẹo lựa quẹo lựa!
Bạn cần thứ gì, tôi đều có cả.
Tất cả phim yêu thích nhất của bạn.
Tôi có cả phim chưa phát hành luôn này.
Này, giảm 10%. 20%!
Trả giá thử đi. Coi nào!
Ái chà, ai đây thế nhỉ,
Công tước của Đĩa lậu.
Vụ gì đây, Wilde?
Có nên làm tan chảy đống kem hay gì đó của cậu không nhể?
Này, còn đây chắc là một cảnh sát cùi bắp ha.
Chúng tôi đều biết thứ anh muốn lấy cắp
không phải là mấy củ hành.
Anh đã làm gì với những Kẻ Tru Đêm đó hả, Weselton?
Là Weaselton, Duke Weaselton.
Và cô không moi được gì từ tôi đâu, thỏ à.
Và cô không có cách nào cậy miệng tôi đâu.
Đóng băng nó.
Con chuột dơ bẩn, sao lại giúp cô ta?
Cô ta là cớm mà!
Và là mẹ đỡ đầu cho cháu ngoại tương lai của ta.
Tôi sẽ đặt tên nó là Judy.
Đóng băng con chồn đó đi.
Được rồi, được rồi!
Làm ơn! Tôi nói. Tôi nói.
Tôi ăn cắp Kẻ Tru Đêm vì tôi có thể bán chúng.
Họ đưa cho tôi một thứ không thể từ chối.
Tiền.
Và anh đã bán cho ai?
Một con cừu tên Doug.
Chúng tôi giao địch ở đường hầm cũ.
Nhưng hãy coi chừng.
Doug là mặt trái của sự thân thiện.
Hắn không hề thân thiện.
Nhanh nào.
Con chồn đó đã không nói dối.
Ừ, cứ như lão Doug này
thâu tóm thị trường Kẻ Tru Đêm ấy.
Doug đây.
Mục tiêu là gì?
Con beo ở Quảng trường Sahara.
Hiểu rồi.
Giỡn chơi hả?
Tôi biết họ rất nhanh,
tôi bắn được mà.
Nghe này, tôi dãbắn một con rái cá
nhỏ xíu qua cửa sổ ô tô đang chạy.
Rồi, khi nào xong tôi báo.
Hoặc xem tin tức cũng được.
Để coi ai nhanh hơn.
Này, Doug, mở cửa đê! Có cà phê này!
Được rồi  Woolter và Jesse về rồi, giờ tôi đi đây.
Vậy nhé.
Này, cô làm gì vậy? Lại đây!
Cô làm gì vậy?
Chúng sẽ nhìn thấy cô bây giờ!
Cô nhìn cái gì thế? Này!
Nếu cô đang nghĩ gì đó thì nên dừng lại đi.
Cà rốt!
Tốt hơn lần này thị bọt dày hơn.
Này! Mở cửa ra!
Cô làm gì thế này?
Cô vừa nhốt chúng ta ở đây đấy!
Chúng ta cần đưa những bằng chứng này cho ZPD.
Được rồi, tuyệt.
Đây. Có rồi.
- Không, tất cả!
- Hả, gì?
Tuyệt, giờ cô thành nhạc trưởng rồi hả?
Nghe này, phải có phép màu thì may ra
cái thùng sắt gỉ này mới chịu chạy.
Tốt. Ơn trời.
Chúng tôi đang có rắc rối ở phòng thí nghiệm.
Có thêm tin xấu rồi!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Có hơi sớm để tôi kéo còi chiến thắng tút-tút không?
Được rồi. Một lần tút-tút.
Rồi, tôi vậy là hoàn thành một việc
trong danh sách mục tiêu.
Tôi có thể phải hủy bỏ cái còi chiến thắng toot-toot đó.
Có thể chỉ là mưa đá thôi.
Lại đây!
Lui lại!
Nhào dzô!
Cà rốt!
Đừng dừng lại! Đi tiếp đi!
Không, dừng, xin dừng lại đi.
Đừng dừng tàu lại!
Tăng tốc độ lên Nick, tăng lên!
Có tàu khác đang tới đó!
Tin tôi đi, tăng tốc độ lên!
Dừng tàu lại đi!
Này!
Có cần giúp không?
Ôi không. Nhanh quá! Nhanh quá!
Bám chắc!
.:: Biên Dịch: Đào Lê Minh ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô - Hieuzozo ::.
Tôi nghĩ đây là trạm dừng của chúng ta rồi.
Được rồi, có thể... có thể một số bằng chứng vẫn còn ở đó...
Mọi thứ mất hết rồi.
Chúng ta mất hết rồi.
Phải.
Trừ cái này.
Nick! Tuyệt!
Nhanh nào!
Chúng ta phải đưa nó tới ZPD.
Đường tắt qua Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên!
Đây rồi.
Judy!
Thị trưởng Bellwether!
Chúng tôi đã tìm ra nguyên nhân sự việc rồi.
Một số thú săn mồi đã bị bắn huyết thanh.
Đó là nguyên nhân làm cho họ hóa rồ.
Tôi rất tự hào về cô, Judy.
Cô đã làm một công việc thật siêu đó!
Cảm ơn cô.
Sao cô biết nơi tìm chúng tôi?
Tôi sẽ tới và lấy cái này nhé.
Cô biết gì không?
Tôi nghĩ Nick và tôi nên xách cái này tới ZPD thôi.
Chạy!
Bắt chúng!
Cà rốt!
Đỡ được cô rồi.
Vào trong đây.
Được rồi.
Thư giãn nào.
Việt quất không?
Thôi.
Ra đây nào, Judy.
Lấy cái cặp này đi đi.
Đưa nó cho Bogo.
Tôi sẽ không để cô ở lại đâu,
không thể thế được.
Tôi không đi nổi đâu.
Chỉ là... để từ từ tính coi.
Chúng ta cùng phe mà, Judy.
Bị đánh giá thấp này.
Bị coi thường này.
Cô không chán nó sao?
Kẻ săn mồi.
Chúng mạnh mẽ và vang dội.
Nhưng những con mồi thì nhiều hơn kẻ săn mồi tận 10:1.
Nghĩ thử xem.
90% dân số...
... đoàn kết cùng chống lại một kẻ thù.
Chúng ta sẽ bất bại.
Đằng kia!
Cứu với!
Chà, cô nên ở lại nông trại cà rốt chứ nhỉ?
Nó thực sự rất tệ, tôi đã từng như cô.
Rồi cô sẽ làm gì? Giết tôi?
Không, tất nhiên là không.
Là hắn ta.
Không! Nick!
Vâng, cảnh sát!
Có một con cáo hóa rồ ở Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên!
Sĩ quan Hopps đang gặp nguy hiểm.
Xin hãy nhanh lên!
Không, Nick. Đừng như vậy.
Hảy chống lại nó.
Ô, nhưng hắn không thể thoát được, đúng không?
Từ xưa kẻ săn mồi
có bản năng tự nhiên để hóa rồ rồi.
Trời! Nghĩ tiêu đề nào!
"Cảnh sát anh hùng bị sát hại bởi cáo hóa rồ!"
Là vậy sao?
Làm họ lo sợ kẻ săn mồi và cô duy trì quyền lực?
Phải, kiểu vậy.
Không có tác dụng đâu.
Dùng nỗi sợ thì tác dụng hết.
Và tôi sẽ bắn mọi thú săn mồi ở Zootopia để duy trì việc đó.
Oh, Nick.
Không.
Tạm biệt, thỏ con.
Máu, máu, máu nè!
Và tèo.
Được rồi, cô biết không, cô hơi lố rồi đó.
Vả lại, tôi nghĩ bọn tôi xong việc rồi.
Chúng tôi biết rồi, cảm ơn, nhiều chuyện ghê.
Cô khai mọi chuyện thiệt là có duyên đó.
Cái gì?
À, cô đang tìm viên huyết thanh sao?
Nó ngay đây nè!
Còn cái gì trong cây súng đó á?
Đấy là quả việt quất,
từ nông trại nhà tôi đó.
Nó ngon lắm đấy nha.
Cô thử vài quả đi là vừa.
Tôi đổ tội được cho Lionheart thì tôi cũng đổ được cho cô.
Đó là lời tôi nói với mình cô thôi mà.
Ooo. Thực ra thì...
'Và tôi sẽ bắn mọi thú săn mồi ở Zootopia để duy trì việc đó'.
Đó chính là bằng chứng từ chính miệng cô!
Đó gọi là "lừa tình" đó, cô bạn à.
Bùm!
Cựu thị trưởng Bellwether đã ngồi tù hôm nay,
chủ mưu các vụ tấn công hóa rồ
nhắm vào Zootopia gần đây.
Người tiền nhiệm của bà, Leodore Lionheart,
đã khai hoàn toàn không biết gì về kế hoạch của bà ta,
và chỉ cho rằng ông đang cố bảo vệ thành phố.
Tôi có bắt giam trái pháp luật những con thú đó không à?
Đúng. Vâng, đúng vậy.
Tôi đơn giản là chỉ làm điều sai
vì lẽ phải theo đúng trách nhiệm của mình thôi.
Trong những tin liên quan, các bác sĩ nói rằng thuốc giải Kẻ Tru Đêm
đã chứng minh được hiệu quả
trong việc phục hồi cho các nạn nhân thú săn mồi .
Emmitt.
Emmitt!
Cảm ơn cô.
Khi tôi là một đứa trẻ...
tôi đã từng nghĩ rằng Zootopia là một nơi hoàn hảo,
Nơi mà tất cả cùng sống hòa thuận,
và quyền mơ ước thuộc về bất kỳ ai.
Hóa ra, cuôc sống thực sự có chút phức tạp
hơn khẩu hiệu trên một tấm quảng cáo.
Cuộc sống thực sự thì rối rắm.
Chúng ta đều có những hạn chế.
Chúng ta đều có sai lầm.
Có nghĩa là, này, trong chúng ta,
đều có những điểm chung đó chứ.
Và chúng ta càng cố gắng hiểu nhau hơn...
thì chúng ta càng chấp nhận sự khác biệt hơn.
Nhưng chúng ta phải thử.
Vậy nên không cần biết bạn là loại động vật gì.
Từ con voi lớn nhất,
đến con cáo đầu tiên của chúng ta.
Tôi khuyến khích các bạn... Hãy thử
Thử để làm thế giới tốt đẹp hơn.
SĨ QUAN
Nicholas P. Wilde
Nhìn sâu bên trong tâm bạn
sẽ nhận ra những suy nghĩ thay đổi bắt đầu
từ bản thân bạn.
Từ tôi.
Thay đổi từ tất cả chúng ta.
Được rồi, đủ rồi.
Im lặng!
Chúng ta có những tân binh mới sáng nay.
Bao gồm cả anh cáo đầu tiên...
Ai quan tâm?
Sếp nên có vài lời chúc mừng đầy cảm xúc chứ, thưa sếp.
Im miệng đi, Wilde!
Phân công.
Sĩ quan Grizzoli, Fragmire, Delgato.
SWAT* ở Phố Lãnh Nguyên.
[*Special Weapons And Tactics - Đội chiến thuật và vũ khí đặc biệt]
Snarlof, Higgins, Wolfard.
Đi nằm vùng.
Hopps, Wilde.
Giám sát Đỗ xe.
Giải tán.
Đùa chút thôi!
Chúng ta có những tin báo về một
tay đua đường phố ở Trung tâm Thảo Nguyên.
Tìm hắn. Và bắt hắn đi.
Vậy tất cả thỏ đều lái xe dở, hay chỉ mỗi cô?
Ô, xin lỗi.
Thỏ Ranh.
Cáo Ngốc.
Cô biết cô yêu tôi mà.
Tôi biết không?
Có. Có, tôi biết.
Thưa anh, anh đã đi với vận tốc 185km/h,
hi vọng anh có một lời giải thích hợp lý.
Flash?
Flash, Thánh Trăm Dặm!
Nick!
Chào buổi tối đến Zootopia!
Nhanh nào, tất cả giơ tay lên nào !
♪ I messed up tonight ♪
Tôi đã gặp sai lầm
♪ I lost another fight ♪
Tôi lại thua một cuộc chiến nữa
♪ I still mess up but I'll just start again ♪
Đang rất rối bời nhưng chỉ cần bắt đầu lại thôi
♪ I keep falling down ♪
Tôi cứ rơi xuống mãi
♪ I keep on hitting the ground ♪
Cho đến khi chạm đến mặt đất
♪ I always get up now to see what's next ♪
Tôi luôn luôn đứng dậy để xem cái gì tiếp theo!
♪ I won't give up, no I won't give in ♪
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ không đầu hàng
♪ Till I reach the end ♪
Cho đến tận cuối cùng
♪ And then I’ll start again ♪
Và rồi tôi sẽ bắt đầu lại
♪ No, I won't leave♪
Tôi sẽ không từ bỏ
♪ I wanna try everything ♪
Tôi vẫn muốn thử mọi điều
♪ I wanna try even though I could fail ♪
Tôi vẫn muốn thử mặc dù biết rằng có thể thất bại!
♪ I won't give up, no I won't give in ♪
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ không đầu hàng
♪ Till I reach the end ♪
Cho đến tận cuối cùng
♪ And then I’ll start again ♪
Và rồi tôi sẽ bắt đầu lại
♪ No I won't leave ♪
Tôi sẽ không từ bỏ
♪ I wanna try everything ♪
Tôi muốn thử hết mọi điều
♪ I wanna try even though I could fail ♪
Tôi muốn thử mặc dù biết rằng có thể thất bại!
♪ Try everything ♪
Hãy thử hết mọi điều!
Giơ tay lên cao nào, nhanh nào!
Đưa cao hai tay lên trời nào!
Đúng rồi!
♪ Look how far you've come ♪
Hãy nhìn bạn đã đi xa đến đâu
♪ You filled your heart with love ♪
Bạn đã lấp đầy trái tim bạn bằng tình yêu
♪ Baby you've done enough that cut your breath ♪
Cưng à bạn đã làm đủ để cắt đứt hơi thở rồi
♪ Don't beat yourself up ♪
Đừng khắt khe với bản thân
♪ Don't need to run so fast ♪
Không cần phải quá nhanh đâu
♪ Sometimes we come last but we did our best ♪
Đôi khi chúng ta đến sau cùng nhưng lại làm tốt nhất!
♪ I won't give up, no I won't give in ♪
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ không đầu hàng
♪ Till I reach the end ♪
Cho đến tận cuối cùng
♪ And then I’ll start again ♪
Và rồi tôi sẽ bắt đầu lại
♪ Though I’m on the lead ♪
Dù tôi đang đứng đầu
♪ I wanna try everything ♪
Tôi vẫn muốn thử mọi điều
♪ I wanna try even though I could fail ♪
Tôi vẫn muốn thử mặc dù biết rằng có thể thất bại!
♪ I won't give up, no I won't give in ♪
Tôi sẽ không bỏ cuộc, tôi sẽ không đầu hàng
♪ Till I reach the end ♪
Cho đến tận cuối cùng
♪ And then I’ll start again ♪
Và rồi tôi sẽ bắt đầu lại
♪ No I won't leave ♪
Tôi sẽ không từ bỏ
♪ I wanna try everything ♪
Tôi vẫn muốn thử mọi điều
♪ I wanna try even though I could fail ♪
Tôi vẫn muốn thử mặc dù biết rằng có thể thất bại!
♪ I'll keep on making those new mistakes ♪
Tôi sẽ tạo ra những sai lầm mới
♪ I'll keep on making them every day ♪
Tôi có thể sẽ tạo ra chúng mỗi ngày
♪ Those new mistakes ♪
Những sai lầm mới
♪ Try everything ♪
Hãy thử hết mọi điều!
Hãy cũng giơ tay lên, nhanh nào!
Lắc lư đuôi cùng tôi nào, nhanh nào!
Yeah!
♪ I'll keep on making those new mistakes ♪
Tôi sẽ tạo ra những sai lầm mới
♪ I'll keep on making them every day ♪
Tôi có thể sẽ tạo ra chúng mỗi ngày
♪ Those new mistakes♪
Những sai lầm mới
♪ Try everything ♪
Hãy thử hết mọi điều!
♪ Try everything... ♪
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam