Biên dịch: Aphastral
Biên tập: federicnguyen, gnol009
NetWalk3r, nomad, Pinokio.
PhuDeViet.org
Ba Lan, 1944
Mẹ ơi!
Mẹ à?
Mẹ đang...
Làm con cứ tưởng là trộm.
Mẹ không cố ý làm con sợ,
mẹ chỉ lấy chút bánh thôi.
Về giường đi con.
Sao vậy?
Nào, quay về giường đi.
Mẹ sẽ pha sô-cô-la nóng cho.
Bà là ai?
Bà đã làm gì mẹ tôi?
Cả đời mẹ tôi chưa bao giờ
bước chân vào căn bếp này.
Và tất nhiên bà chưa bao giờ
pha sô-cô-la nóng cho tôi cả.
Mà luôn sai ô-sin làm.
Bạn không sợ tớ hả?
Tớ luôn tin trên đời này
không thể chỉ có mình tớ.
Người duy nhất...
khác biệt.
Và giờ có cả bạn.
Tớ là Charles Xavier.
Raven.
Bạn đói và chỉ có
một mình nhỉ!
Cứ lấy gì tùy thích.
Nhà mình nhiều đồ ăn lắm,
bạn không cần phải chôm đâu.
Thật ra,
bạn sẽ không bao giờ
phải chôm chỉa nữa.
Hãy hiểu rằng, Erik...
ta không như bọn phát xít.
Gien là chìa khóa, phải không?
Nhưng để làm gì?
Mắt xanh, tóc vàng thôi à?
Thật ngu ngốc.
Ăn sô-cô-la đi.
Ngon lắm.
Muốn một ít không?
Cháu muốn gặp mẹ.
Gien là chìa khoá
mở ra kỷ nguyên mới, Erik.
Một tương lai mới cho nhân loại.
Sự tiến hóa.
Hiểu ta đang nói gì không?
Ta chỉ yêu cầu cháu
một việc đơn giản.
Đồng xu bé nhỏ chẳng là gì
so với cánh cổng lớn kia.
Đúng không?
Cố lên.
Cháu đã cố, thưa tiến sĩ.
Cháu không thể...
Cháu không...
Không thể làm được.
Phải công nhận bọn phát xít
có nhiều phương pháp hiệu quả hơn.
Ta xin lỗi, Erik.
Mẹ ơi!
Con yêu.
Con có sao không?
Đây là việc chúng ta sắp làm.
Tao sẽ đếm tới ba...
và mày sẽ di chuyển đồng xu.
Đồng xu không dịch chuyển,
tao sẽ bóp cò.
Hiểu chưa?
Một.
Mẹ ơi.
Con làm được mà.
Hai.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ba.
Tốt lắm!
Xuất sắc!
Không!
Quá tuyệt, Erik!
Năng lực của cháu được
giải phóng bởi cơn thịnh nộ.
Thịnh nộ...
và đau khổ.
Sắp tới...
sẽ có thêm nhiều trò vui
cho chúng ta.
Giơ-ne-vơ, Thụy Sĩ, 1962
Hội chứng dị sắc.
Ít nhất phải mời tôi một ly
thì mới ra dáng quý ông chứ.
Norman, một vại bia cho tôi
và một ly brandy cho quý cô đây.
- Sao anh biết điều đó?
- Ăn may thôi.
Tôi là Xavier.
Charles Xavier.
- Hân hạnh.
- Amy.
Nhân tiện nói về
đôi mắt dị sắc của cô,
phải nói là chúng rất đẹp.
Một mắt xanh lá,
một mắt xanh dương.
Một dạng đột biến.
Rất gợi cảm.
Tôi có tin dành cho cô đây, Amy.
Cô là một người đột biến.
Đầu tiên thì anh cưa cẩm,
sau đó lại bảo tôi dị dạng.
Chiêu cưa gái đó
có hiệu quả không?
Sáng mai cô sẽ biết.
Mà tôi nói nghiêm túc đó,
cô đừng phật lòng.
Sự đột biến đã giúp chúng ta
từ những sinh vật đơn tế bào
trở thành loài sinh sản
chi phối cả thế giới này.
Vô số dạng biến dị
phát sinh qua mỗi thế hệ,
tất cả đều nhờ đột biến.
Vậy rút lại lời ban nãy nào.
- Đột biến và kiêu hãnh.
- Cụng ly. Chào.
Chắc em phải tự mua
nước cho mình rồi.
Xin lỗi.
Cho một nước ngọt.
Anh Charles đây đang bảo rằng
tôi giống như những
sinh vật biển đầu tiên mọc chân.
Nhưng quyến rũ hơn một chút.
Xin lỗi, đây là Raven,
em gái tôi.
- Chào.
- Amy.
- Cô đang theo học ngành nào?
- Ngành bồi bàn.
Ô, nhìn kìa,
cô cũng có dị sắc đấy.
- Sao cơ?
- Nhìn mắt cô ấy kìa.
Ờ phải.
Raven, lấy áo đi em.
Đừng biện hộ,
em cố tình làm vậy.
- Đâu có! Sao em phải làm thế?
- Rõ ràng là có!
Đôi lúc em cũng không kiểm soát được
khi căng thẳng hay mệt mỏi mà.
Bây giờ em đang kiểm soát nó
rất tốt đấy chứ.
- "Đột biến và kiêu hãnh."
- Gì cơ?
Chỉ đúng với những
dạng đột biến đẹp mắt,
hoặc vô hình
như của anh thôi.
Còn không thì che giấu đi là hơn.
Em nói buồn cười thật.
Anh không có ý nói năng
như một ông cụ non.
- Thì anh là ông cụ non mà.
- Đôi lúc thôi.
Nhưng mình đã bàn
chuyện này rồi, Raven.
Sơ suất nhỏ thì đành một nhẽ.
Sơ suất lớn là có chuyện đấy.
"Đột biến và kiêu hãnh."
Cái gì mà
"đột biến và kiêu hãnh"?
Giá mà được vậy.
- Anh thích hẹn hò với em không?
- Tất nhiên là có.
Ai có được em thì thật may mắn.
Em đẹp tuyệt mà.
Đẹp như thế này hả?
Ừ, như...
Hả?
Xanh à?
- Em là bạn thân nhất của anh mà.
- Bạn duy nhất thì có.
- Ồ, cảm ơn em.
- Thế thì sao?
Anh không thể nghĩ về em
như thế được.
Anh thấy mình có trách nhiệm với em.
Chứ không có ý gì khác.
- Thế nếu anh không biết rõ về em?
- Đáng tiếc là anh lại biết.
Anh không hiểu gần đây
em bị làm sao,
lúc nào cũng lo lắng
về ngoại hình của mình.
Em buồn ngủ quá.
Anh đọc cho em nghe nhé?
Không được, anh còn phải nghiên cứu,
anh sắp phải làm luận án rồi.
Vậy thì đọc đi.
Luận văn của anh ru ngủ tốt lắm.
"Đối với chủng người nguyên thủy Neanderthal thì
người anh em đột biến gen của họ,
con người hiện đại,
là một hồi chuông báo tử."
"Việc chung sống trong hòa bình,
nếu có cũng chỉ là khoảng thời gian rất ngắn."
"Lịch sử đã chỉ ra,
Sự xuất hiện các chủng người đột biến
ở bất kỳ khu vực nào...
luôn luôn là hệ quả
từ sự tuyệt diệt mau chóng...
của những người anh em
kém phát triển hơn của họ."
Sở hữu số vàng này
là phạm pháp.
Tôi sẽ phải báo cảnh sát.
Đừng bày trò nữa.
Cậu lấy chỗ vàng này ở đâu?
Từ một người bạn.
Anh ta khen ngợi
ngân hàng của ông không tiếc lời.
Tôi hiểu.
Cậu biết điều khoản ở đây chứ?
Biết.
Ông cũng nên biết
cách làm việc của tôi.
Chỗ vàng này là di sản
của đồng bào tôi.
Được nấu chảy ra
từ của cải của họ.
Lấy ra từ răng họ.
Đồng tiền xương máu.
Và ông phải giúp tôi tìm ra lũ khốn
chịu trách nhiệm về việc đó.
Đừng chạm vào chuông báo động.
Tôi cần tìm tên Schmidt.
Klaus Schmidt.
Hắn ở đâu?
Khách hàng không cung cấp địa chỉ.
Và cũng không...
Phải là loại ngân hàng đó hả?
Hàn kim loại hả?
Không phải vàng.
Sợ bị ai cướp mất hả?
Argentina!
Schmidt đang ở Argentina!
Villa Gesell.
Xin cậu, xin cậu!
Cảm ơn.
Tôi cũng muốn giết ông lắm.
Nhớ lời tôi nhé.
Nếu ông hé răng về việc này,
tôi sẽ tính sổ với ông.
Lại một ngày như mọi ngày.
Có phải Đại tá Hendry đó không?
Tay quan chức NATO đó hả?
Ừ.
Chính hắn.
Đó là ba tên trùm,
gã đại sứ nước Ý,
và cả gã CEO
của tập đoàn Lockheed.
Họ không thể
đều theo phe Cộng sản.
Cái CLB Hellfire này,
chắc còn có bí mật nào đó.
Coi kìa.
Chào, các tiểu thư!
Trời, hàng ngon quá.
Cô... cô làm gì thế?
Xài một số kĩ năng CIA không dạy tôi.
Anh canh ở đây.
- Đại tá Hendry?
- Có tôi, thưa người đẹp.
Tôi là Emma Frost,
trợ lý của ngài Sebastian Shaw.
Ngài Shaw đang ở đâu?
Chúng tôi có tiệc,
đang đến tiết mục giải trí.
Mời ngài đi theo tôi.
Chào búp bê, em rảnh không?
Ê, cưng.
Kiếm chỗ vắng với anh không?
Em xin lỗi.
Đại tá Hendry
đã đặt em trước rồi.
Xin lỗi, cho em qua.
Không muốn uống thêm à, Bob?
Không.
Tôi nghe nói ông đã phản đối đề nghị
lắp đặt tên lửa Jupiter ở Thổ Nhĩ Kì.
Tôi mong ông cân nhắc lại.
Chúng ta đã bàn chuyện này rồi.
Nếu đặt vũ khí hạt nhân của chúng tôi
ở Thổ, hay bất cứ nơi nào gần Nga
thì sẽ phải đối mặt
với chiến tranh.
Chiến tranh hạt nhân.
Tôi không xin xỏ ông,
Đại tá ạ.
Tôi đang bày tỏ mong muốn.
Để tôi nói lại lần nữa.
Tôi mong ông cân nhắc lại.
Điều duy nhất tôi sẽ cân nhắc,
là làm thêm một ly sâm-panh
ngon tuyệt kia.
Ông bỏ cái quái gì
vào đồ uống của tôi thế?
Ông đang nghĩ tới
việc chạy trốn hả?
Chúng tôi sẽ tìm ra ông, Hendry.
Không pháo đài nào trên thế giới này
ngăn được chúng tôi.
Đẹp tuyệt trần, phải không Bob?
Đột biến gien.
Sự tiến hóa di truyền loài người.
Azazel đâu?
Đừng để ngài Đại tá bị trễ giờ.
Đồng chí.
Việc đặt tên lửa ở Thổ Nhĩ Kì
truyền tải một thông điệp rất rõ ràng.
Nếu chúng ta khai hỏa,
hệ thống cảnh báo sớm của Nga
sẽ không có thời giờ để kích hoạt.
Có việc cấp bách gì,
cô MacTaggert?
Khoan khoan, chậm lại nào.
Cô phê thuốc hả?
Người thì làm sao biến mất được.
Đại tá Hendry đã ở đó.
Ông ta đã ở đó McCone ạ,
trong CLB Hellfire ấy.
Đại tá Hendry ấy hả?
Tôi nhất trí với ngài Đại tướng.
Tôi đã cân nhắc lại.
Ta nên đặt các tên lửa Jupiter
ở Thổ Nhĩ Kì.
Đại tá Hendry đang ở đây.
Trừ khi ông ấy có phép
vượt 3000 dặm trong 10 phút,
không thì cô đừng
làm phí thời gian của tôi nữa.
Có vẻ như Hendry
muốn khơi mào Thế chiến III.
Giờ tôi có việc quan trọng
cần giải quyết, MacTaggert.
Thưa sếp...
- Chúa ơi!
- Cô điên rồi sao?
Giờ ta làm gì đây?
Đi tìm một chuyên gia về đột biến.
Giáo sư di truyền học,
Charles Francis Xavier.
Sao, cảm giác làm giáo sư thế nào?
Đừng gọi anh như thế.
Chưa được giảng dạy chính thức
thì sao được gọi là giáo sư.
Em biết,
nhưng hợp với anh mà.
Đừng nói thế em.
Nói câu "Mình đi uống thôi" ấy.
- Mình đi uống thôi.
- Tuyệt!
- Chào mọi người!
- Xin chào!
- Nóng quá nhỉ?
- Ừ.
Cho tôi vại bia.
- Bia Đức à.
- Tất nhiên rồi.
Phải, là bia Bitburger đó.
Cậu thích chứ?
Ngon tuyệt.
Điều gì đưa ông tới Argentina thế?
Khí hậu.
Tôi là dân chăn lợn.
Thợ may.
Từ hồi còn bé,
bố tôi đã may những bộ vét
đẹp nhất Dusseldorf.
Bố mẹ tôi cũng quê Dusseldorf.
Họ tên gì vậy?
Họ không có tên.
Họ đã bị tước mất
tên của mình...
bởi đám chăn lợn...
và thợ may.
“Máu và Danh dự”.
Mày thích mất thứ nào trước?
Chúng tôi làm theo lệnh...
Vậy thì là máu trước.
Đứng yên, đồ khốn kiếp!
Nào, bắn đi.
Mày là cái thể loại gì vậy?
Gọi tao là quái vật
của Frankenstein cũng được.
Và tao đang đi tìm
cha đẻ của mình đây.
Uống đi, uống đi, uống đi!
Ngon quá!
- Tự hào về anh quá.
- Cảm ơn em.
Anh cần thêm ít rượu,
còn em cần thêm một ly cola.
- Chúc mừng giáo sư!
- Cám ơn cô.
Trông vậy thôi
chứ cũng khó uống lắm.
Không, về bài thuyết trình của anh cơ.
Cô đã nghe bài thuyết trình của tôi?
Cảm ơn cô đã có lòng.
Tôi là Moira MacTaggert.
- Charles Xavier.
- Anh có một phút rảnh không?
Với một cô gái xinh đẹp
có gien biến dị MCR-1 như cô,
thì tôi có hẳn năm phút.
Nếu tôi nói MRC1,
thì cô nên hiểu là "tóc nâu".
Một dạng đột biến.
Rất gợi cảm.
Chính sự đột biến...
đã giúp chúng ta từ những
sinh vật đơn bào trở thành loài...
Cái chiêu này có thể hiệu quả
với các cô sinh viên,
- nhưng tôi đến là vì công việc.
- Hả?
- Tôi rất cần anh giúp.
- Được rồi.
Là về dạng đột biến
anh nhắc tới trong luận án.
Tôi cần biết
liệu chúng đã xảy ra chưa.
Với loài người ngày nay.
Giáo sư?
Tôi nghĩ mình nên nói chuyện
khi anh tỉnh táo hơn.
Mai anh có rảnh không?
Có gì đó cho tôi thấy
cô đã biết câu trả lời.
Chuyện này rất hệ trọng với tôi.
Nếu được, tôi sẽ làm hết sức mình.
Cảm ơn anh.
Vẫn dùng sâm-panh chứ, Bob?
Tôi không uống.
Vậy ta khỏi cần khách sáo nữa.
Ông đã nói với ai về
thỏa thuận giữa chúng ta chưa?
Chưa ai cả.
- Hắn nói thật đó.
- Tốt.
Vậy thì chúng ta
xong việc ở đây rồi.
Kết thúc được rồi chứ hả?
Tôi không ngu tới mức đi tin ông.
Giờ ông để tôi
mang tiền rời khỏi đây.
Bằng không tôi sẽ rút cái chốt này
và chúng ta sẽ chết chùm.
Cứ việc rút đi.
Thề có Chúa, tôi sẽ làm đấy.
Không phải ông.
Mà là tôi.
Ngươi cũng là
một trong số chúng?
Tinh tường lắm, Đại tá Hendry.
Ông có biết
năng lực của tôi là gì không?
Tôi có khả năng hấp thụ năng lượng.
Nó giúp tôi trẻ mãi.
Đó mới chỉ là phần nhàm chán.
Thú vị là ở chỗ tôi có thể làm những gì
với năng lượng mà tôi hấp thụ.
Sự ra đời của kỉ nguyên hạt nhân
có thể đẩy nhanh quá trình tiến hóa.
Những cá nhân với năng lực dị thường
có thể đang tồn tại ngay cạnh chúng ta.
Cảm ơn.
MacTaggert, cô nghĩ kiếm được
tay bác học điên này
sẽ khiến tôi tin ả người kim cương
và thằng cha biết độn thổ là có thật hả?
Cô vừa tự kiếm cho mình một vé
về tổ đánh máy đó.
Kết thúc họp.
Xin ngồi xuống, cô MacTaggert.
Tôi cũng không hy vọng
ông tin lời tôi.
Nhất là khi trong cả
bài thuyết trình của tôi,
ông chỉ nghĩ đến việc
ở căng-tin hôm nay có món bánh gì.
Bánh táo hồ đào.
Tôi đã không hoàn toàn
thành thật với cô. Cho tôi xin lỗi.
Mọi người thấy đấy,
một trong những điều đặc biệt
mà năng lực của tôi cho phép
chính là khả năng ngoại cảm.
Tôi đã từng xem
trò ảo thuật này rồi.
Giờ cậu định bảo bọn tôi nghĩ về
một con số từ 1 đến 10 chứ gì?
Không đâu, ông Stryker.
Tuy nhiên tôi có thể hỏi ông
về đứa con trai William,
người mà ông vừa  nghĩ tới,
cũng rất hay đấy.
Nhưng tôi nghĩ tôi muốn hỏi ông
về các tên lửa Jupiter
mà Mỹ hiện đang
đặt ở Thổ Nhĩ Kì.
Hắn là gián điệp đấy!
Cô đã đưa một gián điệp vào đây!
Vậy trò ảo thuật này thì thế nào?
Tuyệt cú mèo.
Tôi muốn đám người này ra khỏi đây.
Giữ họ lại cho đến khi
tôi nghĩ ra cách giải quyết.
Trụ sở của tôi rất bí mật.
Để tôi đưa họ đi.
Tôi không thể tin được.
Tôi cứ nghĩ đã là giám đốc CIA...
thì phải biết kiềm chế hơn.
Lẽ ra giờ chúng ta
phải đuổi theo Shaw ngay.
Vậy mà ông ta lại lo tìm cách
đối phó với những người đột biến.
Ta làm gì bây giờ, Levene?
Levene?
Levene, anh sao thế?
Không sao cả.
Tôi chỉ đóng băng anh ta một lúc
vì muốn nói chuyện với cô.
Tiện quá phải không?
Tôi cũng có hứng thú với cái tay
Sebastian Shaw này như cô vậy,
nên nếu cô còn cần tôi giúp
thì gặp tôi ở tầng 3 bãi đỗ xe.
Tôi luôn biết có những người
như các bạn tồn tại.
Nhiều năm qua, tôi đã thành trò cười
của cơ quan, nhưng tôi biết điều đó.
Cô cậu sẽ thích
trụ sở của tôi cho xem.
- Để sau đi.
- Sao vậy?
MacTaggert có manh mối
về Sebastian Shaw
và nếu ta không hành động ngay
thì sẽ mất dấu hắn mất.
- Sao cơ?
- Ngoài khả năng ngoại cảm,
anh ta còn giao tiếp
được với họ nữa.
Moira và tôi vừa có
một cuộc trò chuyện rất thú vị.
Đúng đấy.
Thật không thể tin được!
Nhưng tôi không thể đưa mọi người đi đâu
mà không có lệnh của cấp trên.
- Một trò ảo thuật nữa nhé?
- Được thôi.
- Vào xe đi.
- Ý hay đấy.
Chào ông.
Erik Lehnsherr bé nhỏ.
Hắn tới để giết anh.
Cậu chào hỏi kiểu gì vậy?
Sau ngần ấy năm?
Emma.
Chúng ta không
làm tổn thương đồng loại.
A, có tiệc rồi đây.
Đây là Tuần duyên Hoa Kỳ.
Dừng tàu lại.
Giữ nguyên vị trí.
Chúng mang theo
một nhà ngoại cảm.
Tôi mất dấu Shaw rồi!
Có gì đó chặn tôi lại.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Tôi nghĩ có kẻ giống tôi
ở trên con tàu đó.
- Giống anh?
- Tôi xin lỗi, một nhà ngoại cảm.
Thật kỳ lạ. Tôi cảm thấy cô ấy
ở trong trí óc tôi. Tôi rất tiếc,
nhưng tối nay
tôi không giúp được gì rồi.
Các bạn tự lo đi.
- Ôi trời.
- Lạy Chúa.
Mau vào trong!
Khoan đã!
Charles!
Anh không sao chứ?
Còn có thêm một người khác.
Kia kìa!
Đi thôi.
Bỏ ra!
Anh phải buông nó ra!
Có người dưới nước,
ta phải giúp anh ta!
Thôi đi!
Để họ đi!
Không thể, anh sẽ chết đuối mất.
Hãy để họ đi.
Tôi biết việc này có ý nghĩa với anh
nhưng anh sẽ chết mất.
Erik, bình tĩnh lại đi.
Bỏ ra, bỏ tôi ra!
Bình tĩnh lại! Thở đi.
Chúng tôi ở đây!
- Anh là ai?
- Tôi là Charles Xavier.
Anh đã ở trong đầu tôi.
Sao anh làm thế được?
Tôi cũng có khả năng của mình.
Cũng giống như anh. Bình tĩnh đi.
Tôi cứ nghĩ chỉ có mình tôi.
Anh không đơn độc đâu.
Erik, anh không đơn độc.
Căn cứ Nghiên cứu Bí mật của CIA
Chào mừng tới trụ sở của tôi.
Tôi có nhiệm vụ điều tra
việc áp dụng
các quyền lực huyền bí
trong phòng vệ.
Hay tấn công.
Thằng cha Shaw Schmidt đó,
gọi hắn là gì cũng được,
hắn làm việc với người Nga.
- Chúng tôi cần anh giúp ngăn hắn.
- Thật phi thường.
Vậy chúng tôi trở thành
đơn vị đột biến gen của CIA?
Đại loại thế.
Máy bay tàng hình.
Chiếc xịn nhất từ trước tới giờ.
Có cơ hội thì nên xem tận mắt.
Tuyệt diệu lắm.
Hank, đây là những tân binh
tôi đã kể cho cậu.
Hank McCoy, một nhà nghiên cứu trẻ
xuất sắc bậc nhất của chúng tôi.
Thật tuyệt vời.
Lại thêm một người đột biến nữa.
Sao anh không nói?
Nói gì?
Vì anh không biết.
Tôi thành thật xin lỗi.
Hank?
Ông không hỏi,
nên tôi không nói.
Vậy dạng đột biến
của anh là gì?
- Siêu thông minh hả?
- Để tôi nói.
Hank đây đã tốt nghiệp Havard
khi mới 15 tuổi.
Ước gì chỉ có thế.
Cậu có bạn rồi, Hank à.
Hãy biểu diễn đi.
Hoành tá tràng.
Xin lỗi.
Anh tuyệt quá.
Thế à?
"Sự hiện diện của
tên lửa Mỹ ở Thổ Nhĩ Kỳ
"là một mối đe dọa chưa từng có
đối với người dân Liên Xô".
Đó là lời cảnh báo sáng nay
của Ngoại trưởng Liên Xô Gromyko.
Nhưng ông nhanh chóng khẳng định
người Nga sẽ không khởi xướng
bất cứ một hành động quân sự nào.
Chúng ta sẽ thay đổi điều đó
ngay khi đến Nga Xô.
Trừ khi CIA tìm ra chúng ta trước.
Anh sẽ chăm sóc bọn họ luôn.
Nếu thằng ngoại cảm đó
vào được đầu anh,
hắn sẽ không vui tính
như em đâu.
Đâu vào đó rồi, cưng ạ.
Người Nga...
đã làm nó cho anh.
Thử xem anh đang nghĩ gì?
Em không biết.
Anh đã nghĩ em là
điều tuyệt vời nhất
anh từng gặp trong đời.
Và anh đang cần ít đá.
Lấy cho anh một ít đi.
Ngoan lắm.
Từ khi còn bé anh đã tự hứa
là sẽ tìm ra thuốc giải.
Em không hiểu
cái cảm giác thèm được là...
- ...bình thường đâu.
- Bình thường.
Charles không bao giờ hiểu được.
Anh ấy khác thường, nhưng lại
không bao giờ phải trốn tránh.
Hank, loại huyết thanh anh đang chế tạo,
không ảnh hưởng đến năng lực chứ?
Chỉ hình thức bên ngoài.
Làm nó bình thường.
Ừ.
Anh có nghĩ là nó sẽ
hiệu quả với em?
Anh có thể kiểm tra, nếu em muốn.
Ít nhất đó là điều anh có thể làm
sau khi bảo em xuống đây
với một yêu cầu kỳ quặc như thế.
Phải thừa nhận là, mấy người rủ em đi chơi
thường không muốn lấy máu của em đâu.
Xin lỗi, anh không có ý định đó.
Anh chỉ...
Anh đã phấn khích.
Bản chất dạng đột biến của em.
Nếu có loại gien nào làm thay đổi
ngoại hình, thì đó là gien của em.
Hank, không cần phải như thế.
Đó là điều em muốn.
Không.
Nhưng anh xin lỗi
nếu em nghĩ anh thế.
Và em hơi tiếc
vì anh không nghĩ vậy.
Cứ lấy máu đi.
Xin lỗi, anh có
làm em đau không?
Trụy lạc nhỉ!
Nhân thể,
nếu tôi trông giống cô,
tôi sẽ chẳng thay đổi gì hết.
Với những gì tôi biết về cậu,
tôi cũng bất ngờ
khi cậu ở lâu như vậy.
Cậu thì biết gì về tôi?
Mọi thứ.
Vậy thì đừng có
chui vào đầu tôi.
Xin lỗi Erik, nhưng tôi đã thấy
những gì Shaw làm với cậu.
Tôi cảm nhận được
sự đau khổ của cậu.
Tôi có thể giúp cậu.
Tôi không cần cậu giúp.
Đừng có trẻ con như thế.
Tối qua cậu đã cần tôi giúp còn gì.
Tôi không phải là người
cậu cần trốn tránh.
Ở đây, cậu có cơ hội
trở thành một phần
của thứ lớn lao hơn nhiều
so với bản thân cậu.
Tôi sẽ không cản cậu,
tôi có thể.
Nhưng tôi sẽ không làm.
Shaw có đồng bọn.
Cậu cũng có thể có.
Hank đã biến cái ra-đa đó
thành một máy phát tín hiệu.
Nó được thiết kế
để khuếch đại sóng não,
nên nó có thể tăng cường
năng lực ngoại cảm của cậu,
giúp ta thu nạp thêm
những người đột biến khác.
Thế nếu họ không muốn
bị tìm thấy thì sao?
Erik!
Vậy là cậu ở lại.
Tốt hơn hết là họ nên được
tìm thấy bởi đồng loại của mình.
Charles và tôi
sẽ tìm những người đột biến.
Không phải chính phủ.
Thứ nhất, đó là cỗ máy của tôi.
Thứ hai, và quan trọng hơn nhiều,
đây là quyết định của Charles.
Charles thấy có CIA tham gia
cũng không sao cả,
đúng không nào?
Không. Xin lỗi,
nhưng tôi đồng ý với Erik.
Chúng tôi sẽ tự đi tìm họ.
Nếu tôi không đồng ý thì sao?
Vậy thì chúc ngài tự tìm được
bằng cái máy đó mà không có tôi.
Tôi gọi nó là Cerebro.
- "Não bộ" theo tiếng Tây Ban Nha hả?
- Phải.
Các điện cực sẽ kết nối Charles
với máy phát trên mái.
Khi tìm được một người đột biến,
não bộ sẽ truyền tín hiệu qua một rơ-le.
và tọa độ vị trí của họ
sẽ được in ra giấy.
- Anh thiết kế cái này?
- Ừ.
Một con chuột bạch đáng yêu,
Charles à.
Đừng phá tôi, Erik.
Tôi đã từng làm chuột bạch rồi,
nên nhìn là tôi biết.
Rồi, rất tuyệt.
Có chắc là không được
cạo đầu anh không?
- Đừng đụng vào tóc tôi.
- Được thôi.
Nó hoạt động rồi!
Với ngần ấy thì có hẳn
một show riêng cho cưng đó.
Hai người thì
giá cũng gấp đôi đấy.
Không cần thiết đâu. Tuy nhiên,
anh nghĩ chắc sẽ lôi cuốn lắm.
Bọn anh nghĩ là
sẽ cho em xem hàng
nếu em cho xem trước.
Cưng ơi, quanh đây
người ta không có cái lệ đó đâu.
Thêm trà không, linh mục?
Không phiền chứ.
Tới lượt em.
Em có thích làm việc
mà vẫn được mặc quần áo không?
- Hai người đi đâu?
- Richmond, Virginia.
À, vậy là đến sân bay?
Hay nhà ga? Hay là gì?
Không, bọn tôi muốn
cậu lái đến đó luôn.
Mất sáu tiếng đấy.
Như thế sẽ có
nhiều thời gian trò chuyện hơn.
Chính phủ thì muốn gì
ở một thằng nhóc như Alex Summers?
Hy vọng các người
không cho nó ở chung với người khác.
Thằng đầu tiên tôi gặp
muốn ở trong khu biệt giam đấy.
Điên rồ nhỉ?
Cái gì?
Cô thích cá,
tôi cũng thích cá.
Có khi mình nên đi ăn với nhau
và nói chuyện cá đi.
Tôi thà đi ăn
với lũ cá còn hơn.
Bọn cá này á?
- Xin lỗi, tôi là Erik Lehnsherr.
- Charles Xavier.
Cút mẹ mày đi.
- Không có gì trên ra-đa à?
- Không.
- Định vị dưới nước?
- Cũng không nốt.
Vậy thì phiền đấy.
Đẹp không?
Lý do chúng ta tồn tại.
Chúng ta là những đứa con
của nguyên tử, em yêu ạ.
Chúng ta có rắc rối.
Là tên ngoại cảm đó.
Ở khoảng cách này lẽ ra
em không cảm nhận được hắn.
Có vẻ như phạm vi của hắn...
đã được mở rộng.
Chúng đang tuyển thêm người.
Em cứ tới Nga đi.
Anh sẽ xử lý chúng.
Lúc nào tôi cũng nghĩ về
những người còn ngoài kia.
Những bộ não tôi đã tiếp xúc.
Tôi có thể cảm nhận họ.
Sự cô đơn, hy vọng,
khát khao của họ.
Chúng ta đang ở bước khởi đầu
của một thứ vĩ đại, Erik ạ.
Chúng ta có thể giúp họ.
Được không?
Ban đầu là nhận diện.
Cuối cùng là bị cách ly,
làm vật thí nghiệm, và bị loại trừ.
Lần này sẽ khác.
Chúng ta có kẻ thù chung.
Shaw và người Nga.
Họ cần chúng ta.
Lúc này thôi.
Chúng ta nên có bí danh.
Đã là đặc vụ của chính phủ
thì phải có bí danh.
Mình muốn được gọi
là Mystique.
Khỉ thật, mình cũng thích Mystique.
Ồ, không may rồi.
Mình xí trước.
Và mình bí ẩn hơn cậu nhiều.
Darwin, cậu thì sao?
Ờ thì, "Darwin" đã là bí danh rồi,
và cũng khá là hợp.
Thích nghi để tồn tại mà.
Xem nhé.
- Không thể tin được.
- Cảm ơn.
- Cậu thì sao?
- Mình sẽ là...
Banshee.
Tên gì không chọn, sao lại chọn
tên một linh hồn than vãn?
Mọi người nên bịt tai lại.
- Tới lượt cậu.
- Nghệ danh của mình là Angel.
- Cũng hợp đấy.
- Cậu bay được à?
À há. Và...
Tên cậu là gì?
Chân To được không?
Này, biết người ta nói gì
về người chân to không?
Còn chân cậu hình như hơi nhỏ.
Thôi nào.
Alex, năng lực của cậu là gì?
Cậu làm được gì?
Mình không thể...
Không làm ở trong nhà được.
- Ngoài kia thì sao?
- Cậu ra ngoài biểu diễn đi.
- Mạnh dạn lên!
- Alex! Alex! Alex!
Phải thế chứ!
Khi nào mình bảo
thì cúi xuống.
"Khi nào mình bảo
thì cúi xuống."
Lùi lại.
Lùi lại đi!
Thôi mặc kệ.
Theo tin tình báo thì Shaw sẽ gặp
Bộ trưởng Quốc phòng Liên Xô ngày mai.
Được rồi,
muốn nói gì thì nói đi.
Tôi không đến đây để nói
"Tôi đã bảo rồi mà".
Sếp biết lý do tôi tới rồi đấy.
Rồi, rồi. Xin phép mang theo
lũ người đột biến.
Dĩ độc trị độc.
Cũng có lý đấy.
Khoan, ông thông qua vụ này hả?
Cử một lũ dị nhân không được huấn luyện,
không nằm trong biên chế?
Họ đều là những con người
làm việc tận tụy và chăm chỉ.
Chuyến bay tới Nga
sẽ khởi hành trong một giờ nữa.
Tôi đã nói rồi, lũ trẻ này chưa đủ
trình để đấu lại Shaw đâu.
Tôi nghĩ chúng
sẽ làm cậu ngạc nhiên đấy.
Đám trẻ này rất có tài.
Cái quái gì vậy?
Nữa nào!
Sao đánh như đàn bà thế.
Mạnh nữa đi!
Các em đang làm gì vậy?
Ai đã phá hủy bức tượng?
Là Alex.
Không, là Havok chứ.
Phải gọi cậu ấy là Havok.
Đó là bí danh của cậu ấy.
Bọn em nghĩ
anh nên là Giáo sư X.
còn anh là Magneto.
Êm tai khiếp.
Anh đã trông đợi
nhiều hơn ở bọn em.
Hậu cứ quân sự Nga Xô
- Chúng ta gặp rắc rối rồi.
- Cái gì?
Tôi xin lỗi, chốt này
không có trên bản đồ.
Cứ xử sự như bình thường.
Mọi chuyện cứ để tôi, được chứ?
Giờ, nghe này...
- Các người đang đi đâu?
- Tới trang trại.
Mở thùng xe ra.
Được rồi, được rồi.
Bình tĩnh.
Bình tĩnh nào.
- Có gì ở đó không?
- Trống trơn.
- Ổn cả chứ?
- Ừ.
- Shaw đâu?
- Tôi không biết.
Nhưng nếu đó là một nhà ngoại cảm,
và tôi xâm nhập ả,
ả sẽ biết chúng ta ở đây.
Để tôi thử cách khác.
Ngài Shaw gửi lời xin lỗi,
ông ấy không được khỏe.
Ông ấy bảo tôi đi thay.
Và khi chỉ có hai đứa mình,
em là đồng minh
tuyệt hơn nhiều.
Xin mời vào.
Hắn không tới.
Bây giờ thì làm gì, sếp?
Không gì cả.
Ta tới đây để kiếm Shaw.
Nhiệm vụ bị hủy.
- Còn lâu mới xong.
- Erik.
Ả ta là cánh tay phải của Shaw.
Với tôi thế là đủ.
CIA đột nhập nhà một quan chức
cấp cao của Xô Viết. Anh điên à?
Tôi không phải CIA.
Erik!
Chúc sức khỏe.
Chắc ngài đang bận
chuẩn bị nước cờ tiếp theo.
Nếu bọn Mỹ không chịu
dỡ bỏ tên lửa ở Thổ Nhĩ Kì.
Cô Frost, cô biết là tôi
không được phép bàn chuyện đó mà.
Cứ gọi em là Emma.
Và cũng đừng lo.
Anh không phải
nói một lời nào đâu.
Cậu ta sẽ một tay châm ngòi
Thế Chiến III mất.
- Chúng ta phải làm gì đó.
- Làm gì?
- Chuồn thôi.
- Không được.
Xin lỗi, tôi không
bỏ mặc cậu ấy được.
Trời đất ơi, Erik...
Bình tĩnh nào.
Hãy quên gương mặt này đi.
Em đẹp quá, đẹp quá!
Thảm hại chưa.
Mánh khá đấy.
Các người là ai?
Ngủ đi.
Đừng phí sức
đọc ý nghĩ tôi, cưng à.
Khi tôi thế này thì
anh không moi được gì đâu.
Vậy cô tự nói nhé.
Shaw ở đâu?
Erik.
Erik, đủ rồi!
Erik, đủ rồi đó!
Đến lượt cậu đấy.
Ả sẽ không chuyển sang
dạng kim cương nữa đâu.
Nếu ả dám thì cứ vỗ nhẹ một cái.
Chúng ta là những
đứa con của nguyên tử.
Phóng xạ sẽ sản sinh
những người đột biến.
Thứ tiêu diệt loài người
sẽ chỉ khiến chúng ta mạnh hơn.
Ngoạn mục không?
Vụ này còn tệ hơn
chúng ta tưởng tượng.
Chúng tôi sẽ mang cô theo.
CIA sẽ muốn tự mình
thẩm vấn cô.
Tôi không cho là vậy.
Hiện giờ họ có một số
vấn đề đáng lo hơn nhiều.
- Whoa!
- Rồi, được rồi.
Mẹ ơi, cậu chả nương tay gì cả.
Đừng tự sỉ nhục chứ.
Mình còn khối thời gian mà.
Tao không biết
là có gánh xiếc ở đây cơ đấy.
Này cưng. Làm trò đi...
Không chịu à ?
Vậy thôi cho xem chân cũng được.
Chân To kia rồi,
thể hiện đi chú mày.
Ê, ê, thôi nào. Này.
Chỉ là mấy thằng ngu thôi mà.
Mình biết cách đối phó mấy thằng ngu,
mình đã gặp chúng cả đời rồi.
Nhưng mình thà bị nhìn
khi trần như nhộng
còn hơn để chúng
nhìn mình kiểu đó.
Nhìn chúng ta.
Cái gì vậy?
Không biết.
Có chuyện không ổn rồi.
Không có tin gì về Shaw à?
- Chả có gì cả.
- Kể cả bên mật thám?
Cái gì thế?
- Có kẻ xâm nhập ở sảnh chính.
- Đám người đột biến đâu?
Tiến lên một bước nữa
là tôi bắn đấy.
Dĩ nhiên rồi. Ta có thể
tìm những kẻ tiến hóa hơn ở đâu?
Thêm chi viện ngay!
Lùi lại. Đừng rời khỏi phòng.
Chúng ta đang bị tấn công!
Bắn đi! Bắn đi!
Những người đột biến đâu?
Buông anh ta xuống,
không chúng tôi sẽ bắn!
Ở lại cái con khỉ ấy!
Đi thôi!
- Lùi lại!
- Chúng tôi có thể giúp mà!
Khoan đã!
Ông muốn đám đột biến hả?
Chúng ở ngay sau cánh cửa kia.
Hãy tha cho
những người bình thường.
Chúng tôi không...
- Tên ngoại cảm đâu?
- Không có ở đây.
Tệ thật.
Ít ra ta cũng có thể gỡ
cái thứ ngớ ngẩn này ra được rồi.
Xin chào.
Ta là Sebastian Shaw.
Ta không có ý
làm hại các bạn.
Đứng im!
Azazel.
Các bạn, sắp có
một cuộc cách mạng.
Khi loài người phát hiện ra chúng ta là ai,
chúng ta có khả năng gì,
mỗi người trong chúng ta
sẽ phải lựa chọn.
Chịu nô dịch,
hoặc vùng lên thống trị.
Hãy tự do lựa chọn,
nhưng nhớ rằng không theo ta,
thì hiển nhiên là...
chống lại chúng ta.
Các bạn có thể ở lại
và chiến đấu vì những kẻ
sợ hãi và ghê tởm các bạn,
hoặc theo phe ta,
và sống như những ông hoàng.
Và bà hoàng.
- Angel?
- Cậu đùa hả?
Đi thôi.
Chúng ta không thuộc về nơi này.
Chẳng việc gì phải
xấu hổ về chuyện đó cả.
Chúng ta phải làm gì đó.
Khoan, tôi cũng muốn đi.
Khôn ngoan đấy.
Vậy cho ta biết về
năng lực đột biến của cậu đi.
Tôi thích nghi để sống sót.
Cho nên tôi sẽ đi với ông.
Ta thích thế.
- Alex!
- Tránh ra!
Làm đi!
Bảo vệ đồng bọn hả?
Cao thượng lắm.
Được đấy.
Thích nghi đi này.
Mát-xcơ-va, Nga
Xin chào.
Ta rất thông cảm với các ông, bị bọn
CIA đối xử theo cách đó...
Lũ người Mỹ này thật
không có lương tâm.
Giờ chúng đã
đặt tên lửa trên đất Thổ...
hi vọng các ông cũng đang trù định
những căn cứ tên lửa mới.
Ở nơi mà ngay cả hệ thống báo động sớm
của Mỹ cũng thành vô dụng.
Nghe nói Cuba mùa này đẹp lắm.
Đã thế lại rất gần Florida nữa.
Đặt tên lửa ở Cuba à?
Ông nghiêm túc chứ?
Chẳng khác nào tuyên chiến với Mỹ.
Có lẽ ta chưa nói rõ.
Các ông sẽ tuyên chiến với Mỹ.
Được rồi.
Để xem KGB nghĩ gì
về điều này.
Tôi đây, tướng Armivolkoff.
Không có gì.
Raven.
Bọn anh đã thu xếp để các em
có thể về nhà ngay.
- Bọn em sẽ không về.
- Cái gì ?
Cậu ấy sẽ không quay lại nhà tù.
Chúng đã giết Darwin.
Vậy thì càng phải
rời khỏi đây ngay.
Chấm dứt rồi.
Charles, Darwin chết rồi.
Bọn em thậm chí
còn không thể chôn cất bạn ấy.
Chúng ta có thể trả thù.
Erik, ra đây tôi bảo.
- Chúng chỉ là trẻ con.
- Không, từng là trẻ con.
Shaw có quân đội của hắn,
chúng ta cũng cần có.
Chúng ta sẽ phải luyện tập.
Tất cả mọi người.
- Đồng ý chứ?
- Vâng.
Chúng ta không thể ở đây được.
Ngay cả khi họ mở lại căn cứ,
nó cũng không an toàn nữa.
Chúng ta đâu còn chỗ nào để đi.
Có chứ.
Theo luật thì chúng ta
phải giao nộp ả.
Luật pháp là dành cho con người.
Không phải cho người đột biến.
Chúng quá nguy hiểm.
Trong thời buổi này, an ninh
quan trọng hơn quyền tự do.
- John, sắp có chiến tranh rồi.
- Phải...
nhưng với ai?
Hỏi rất hay.
Nhưng tôi sẽ
không gọi đó là chiến tranh.
Vì chiến tranh có nghĩa là cả hai phe
có cơ hội thắng ngang nhau.
Thuyền trưởng,
không có dấu vết của tàu Mỹ.
Giữ nguyên hải trình,
tốc độ tối đa.
Người Nga đã gửi
các đầu đạn hạt nhân tới Cuba.
Chúng ta có một tuần
trước khi tàu của họ cập bến.
Các hạm đội sẽ canh gác ở đây
khi tàu chở tên lửa của Nga xuất hiện.
Nếu con tàu đó
vượt qua ranh giới
có nghĩa là công khai
tuyên chiến với nước Mỹ.
Khi ấy, lựa chọn duy nhất là
đáp trả bằng vũ khí hạt nhân.
Các vị có nhất trí không?
Phái Hạm Đội số 7.
Nhà của anh hả?
Không, của chúng ta.
Thật tình, không biết cậu xoay sở thế nào,
điều kiện sống "khó khăn" quá.
Em đã làm nó
trở nên dễ dàng rồi.
Đi nào.
Xem qua một vòng chứ.
Mát-xcơ-va, Nga
Thưa các đồng chí.
Phía Hoa Kỳ đã
phái chiến hạm đến Cuba.
Điều này khiến chúng ta
không còn lựa chọn nào khác.
Thưa đồng chí Bí thư Thứ nhất...
chúng ta phải đưa
hạm đội ra khơi.
Cho Hạm đội xuất phát!
Tổng thống Kennedy
đã ra tuyên bố
phong tỏa mọi tên lửa
đang hướng về Cuba.
Liên Xô đã
phản ứng đáp trả rằng,
"Đó là một bước
tiến tới Chiến tranh hạt nhân."
Cậu chắc chứ?
Trăm phần trăm.
Được rồi.
Tôi không thể, tôi xin lỗi.
Tôi không thể bắn ai,
chứ nói gì đến bạn mình.
Thôi nào, cậu biết tôi
cản được nó mà.
Cậu chả suốt ngày bảo tôi
phải nỗ lực hết sức đó thôi.
Nếu cậu chắc làm được
thì đã chẳng phải thử.
Chuyện quái gì
đã xảy ra với anh chàng
cố gắng điều khiển
cả một chiếc tàu ngầm hả?
Tôi không thể.
Thứ gì đó lớn?
Phải trong hoàn cảnh bắt buộc,
sự tức giận...
Không, tức giận thôi chưa đủ.
Cho tới lúc này
thì nó vẫn được việc.
nó đã suýt giết cậu mấy lần.
Này, tới đây.
Thử cái gì
khó hơn một chút đi.
Cha dượng anh rất xem trọng khả năng
xảy ra chiến tranh hạt nhân. Đi lối này.
Cho nên ông đã xây
một hầm trú ẩn ở đây.
Anh nghĩ ta có thể
dùng nó làm bia bắn.
Anh không sợ em
bắn thủng thường sao?
Ông ấy xây chỗ này
để chống bom hạt nhân.
Chắc nó cũng
chịu được cậu đấy, Alex.
Mỗi khi em làm việc này,
chẳng bao giờ có kết quả hay ho.
Đó là vì cậu không
điều khiển được nó.
Mà là nó điều khiển cậu.
Đó là lý do ta có mặt ở đây, Alex.
Lý do ta luyện tập.
Làm tuyệt lắm.
Cậu phát ra sóng âm
có cùng tần số dao động với tấm kính.
Vì thế mà nó bị vỡ tan.
Nó cũng giống như
một cơ bắp trong cơ thể.
Cậu có thể điều khiển nó.
"Trong mỗi chúng ta luôn có
hai bản năng đang đấu tranh."
Tác phẩm Jekyll and Hyde
của Robert Louis Stevenson.
Điểm tối đa.
Nhưng nó không nói đến bản năng
thiện và ác, phải không Hank?
Mà là thú tính trong mỗi người,
và nỗ lực của anh ta
để chế ngự nó, để thích nghi.
Chính nỗ lực đó đang
kìm hãm năng lực của cậu.
Jekyll khiếp sợ những gì
ông ta có thể làm được.
Cậu cũng thế.
Nếu thật sự muốn em làm trò này
thì anh nên lùi lại.
Được rồi.
- Anh đóng cửa nhé?
- Vâng.
Bất cứ khi nào sẵn sàng.
Trời đất ơi!
Anh sẽ dạy cậu
cách điều khiển nó, Alex.
Có chắc là nó hoạt động không?
Tất nhiên. Mình làm
dựa trên thiết kế của...
Hank, đừng nói nữa.
Đi nào.
Hãy nhớ,
hét càng to càng tốt nhé.
Cậu cần đạt tới mức siêu âm.
Xoay đúng hướng,
và nó sẽ nâng cậu lên.
Nó nên thế.
- Động viên được đấy.
- Chúc may mắn.
Và đừng quên hét lên nhé.
Nếu muốn hạ anh lần này,
cậu phải giải phóng con thú.
Theo hiệu lệnh.
Sẵn sàng.
Chạy!
Chúc mừng, anh bạn.
Robert Louis Stevenson
sẽ tự hào về cậu.
Ấn tượng đó, Hank.
Với đôi bàn chân như vậy thì cậu
chỉ cần một cái mũi đỏ nữa thôi.
Phải không, Lập Dị?
-  Tôi không tập nữa.
- Cám ơn cậu, Alex.
Thôi nào Hank.
Nếu cô dồn phân nửa sự tập trung
để tỏ ra vẻ bình thường,
thì cô chỉ còn phân nửa
cho những việc còn lại.
Tôi chỉ nói ra điều
để cứu vãn cuộc đời cô thôi,
Cô muốn xã hội chấp nhận mình,
nhưng lại không thể
chấp nhận bản thân.
Cũng gợi đấy!
Đây mới là bản thử nghiệm thôi.
Bản chính thức
sẽ còn tuyệt hơn nhiều.
Sẽ rất hoàn chỉnh đấy.
Nhìn xem, những cảm biến này
sẽ đo năng lượng phát ra.
Tấm này sẽ tập trung chúng lại
và hấp thụ cả phần thừa.
Nào, thử bắn vào giữa xem.
Chỉ tượng giữa thôi nhé.
Chúc may mắn.
Cậu nên xem cái này.
Gien của cậu rất đặc biệt đấy.
Tốc độ lão hóa ở tế bào của cậu
chỉ bằng một nửa người thường.
Nên ở tuổi 40,
cậu vẫn sẽ như một thiếu nữ.
Mình chưa từng gặp cấu trúc
tế bào nào lạ thường thế này.
Anh thật sự tin rằng
lần này em bay được hả?
Anh bảo đảm.
- Em tin anh.
- Tôi cảm động quá.
- Em không tin cậu ta.
- Nói thế đủ rồi.
Em chết mất!
Nào, bọn anh đâu có định ép cậu
làm việc gì cậu không cảm thấy...
Đây, để tôi giúp một tay.
Erik!
Sao nào?
Cậu biết mình cũng
nghĩ như tôi mà.
Giỏi lắm, Hank.
Rất cám ơn cậu.
Rồi, Alex, anh muốn cậu
nhắm trúng chữ X.
Và gắng đừng bắn vào anh.
Anh là người tốt.
- Anh nói nghiêm túc hả?
- Rất nghiêm túc.
Anh hoàn toàn tin tưởng ở cậu.
Có còn muốn gọi tôi
là Lập Dị không?
Còn chứ Hank.
Cậu vẫn là Lập Dị.
Nhưng cậu làm tốt lắm.
Thấy nó không ?
Thử quay nó ra đây xem.
Cậu biết không...
tôi tin rằng
điểm tập trung thật sự
nằm ở giữa cơn giận dữ
và sự thanh thản.
Cậu có phiền không nếu tôi...
Cậu vừa làm gì tôi thế?
Tôi vừa tiếp cận kí ức
tươi sáng nhất của cậu.
Đó là một kí ức rất đẹp.
Cảm ơn cậu.
Tôi không ngờ
nó vẫn còn trong tôi.
Trong cậu còn nhiều thứ nữa
mà cậu không ngờ đến.
Không chỉ có nỗi đau
hay cơn giận,
mà còn có cả sự tốt đẹp.
Tôi đã cảm nhận được nó.
Và khi cậu tiếp cận được
tất cả những cái đó...
cậu sẽ sở hữu một sức mạnh vô song
không ai sánh bằng.
Kể cả tôi.
Thôi, thử lại lần nữa đi.
- Này!
- Làm tốt lắm.
Tổng thống sắp đọc diễn văn đấy.
Chính sách của nước ta
là coi bất kì quả tên lửa hạt nhân nào
vượt qua đường cấm vận
bao quanh Cuba
là một hành động tấn công
của Liên Xô vào Hoa Kỳ.
Và sẽ có một cuộc đáp trả
quân sự tổng lực nhằm vào Liên Xô.
Chúng ta sẽ tìm thấy Shaw ở đó.
Sao anh biết?
Hai siêu cường đụng độ nhau,
còn hắn thì muốn châm ngòi
cho Thế chiến III.
Hắn sẽ không bỏ lỡ
cơ hội này đâu.
Ngoại giao cho lắm vào.
Tối nay mọi người
đi ngủ sớm nhé.
...chiến tranh sẽ là
kết cục tất yếu.
Căng thẳng gia tăng khi các
hạm đội tên lửa Xô-viết tiến gần Cuba.
Mọi nỗ lực ngoại giao
nhằm ngăn chặn chiến tranh hạt nhân
cho tới giờ phút này
đều đã thất bại.
Khi người Mỹ chuẩn bị tinh thần
cho vụ tấn công hạt nhân sắp xảy đến,
tình trạng tích trữ hàng hóa
đã xảy ra khắp mọi nơi.
Các siêu thị cháy hàng
trong khi những căn hầm bỏ hoang
từ thời Thế chiến II
lại được dùng làm kho dự trữ
cho những ngày sắp tới.
Nước Mỹ hiện đang đối mặt với một
mối đe dọa chưa từng có trong lịch sử.
Thế giới sắp có chiến tranh.
Và không ai cản bước được ta.
Vào đi.
Chào cậu.
Mình có bất ngờ dành cho cậu đây.
Mình đã cô lập chuỗi bên phải
trong mẫu DNA của cậu.
Huyết thanh này có tác dụng
như thuốc kháng sinh,
nó sẽ tấn công những tế bào gây ra
sự đột biến hình thể của chúng ta.
Khả năng không hề bị ảnh hưởng,
chỉ ngoại hình thôi.
Cậu vẫn còn muốn làm chứ?
Chúng ta có cần phải
trốn tránh không?
Thì cậu đã trốn tránh
rồi đó thôi.
Như bây giờ chẳng hạn.
Như mình đã làm cả đời này.
Mình không muốn
cứ mãi là quái nhân.
- Mình chỉ muốn được...
- Bình thường.
Ừ.
Hank, đừng!
Cậu rất đẹp mà, Hank.
Tất cả những gì ở cậu
đều rất hoàn thiện.
Nhìn lại chúng ta xem.
Hãy xem chúng ta đã làm được
những gì trong tuần này.
Và những gì
chúng ta sẽ đạt được.
Chúng ta khác người.
Nhưng ta không nên vì thế
mà cố gắng hòa nhập với xã hội.
Chính xã hội mới phải
hòa nhập với chúng ta.
Đột biến và kiêu hãnh.
Mình cần phải nói với cậu rằng
ngay cả khi chúng ta
cứu được thế giới ngày mai,
và người đột biến
được xã hội chấp nhận,
thì bàn chân của mình
và màu da của cậu...
sẽ chẳng bao giờ
được xem là đẹp.
Bây giờ thì cậu rất đẹp.
Chúng ta cần liều thuốc này.
Cuba.
Nga, Mỹ.
Chẳng có gì khác cả.
Shaw đã tuyên chiến với loài người,
với tất cả chúng ta.
Hắn phải bị ngăn chặn.
Tôi không có ý định
ngăn chặn Shaw.
Tôi sẽ giết hắn.
Cậu có để tôi
làm điều đó không?
Ngay từ đầu cậu đã biết
tại sao tôi ở lại, Charles
Nhưng mọi thứ đã thay đổi.
Đây vốn là
một nhiệm vụ bí mật,
nhưng ngày mai,
cả nhân loại sẽ biết đến
sự tồn tại của người đột biến.
Với họ, ta cũng chẳng khác gì Shaw.
Họ sẽ khiếp sợ chúng ta.
Và nỗi khiếp sợ đó
biến thành sự căm ghét.
Trừ khi ta ngăn chặn
được cuộc chiến này,
ngăn cản được Shaw,
bất chấp tính mạng
để làm việc đó.
Liệu con người có làm như vậy
vì chúng ta không?
Chúng ta ở đẳng cấp cao hơn họ.
Chúng ta vốn đã vậy rồi.
Chúng ta là bước tiến hóa tiếp theo
của loài người.
- Chính cậu đã nói thế!
- Thôi.
Cậu ngây thơ đến nỗi...
tin rằng họ sẽ không đấu tranh
vì sự sinh tồn của chính họ hay sao?
- Hay chỉ là sự kiêu căng?
- Gì cơ?
Sau ngày mai, họ sẽ
quay lưng lại với chúng ta.
Còn cậu thì vẫn mù quáng,
vì cậu tin rằng ai cũng giống Moira.
Còn cậu thì cho rằng
ai cũng giống Shaw.
Lắng tai nghe cho kỹ này,
anh bạn.
Giết Shaw sẽ không mang lại
sự thanh thản cho cậu đâu.
Tôi chưa từng chọn
sự thanh thản.
Không.
Không!
Ô hay.
Ngạc nhiên đấy.
Anh thích chứ?
Về phòng đi, Raven.
Tôi muốn đi ngủ.
Đợi vài năm nữa hãy tính.
Vậy thế này thì sao?
Tôi thích Raven thật hơn.
Tôi nói là Raven thật.
Hoàn hảo.
Đưa cho tôi
áo khoác được không?
Cô không cần
phải trốn tránh nữa.
Đã bao giờ
cô nhìn một con hổ
và nghĩ rằng cô nên
ôm ấp nó chưa?
Không, nhưng mà...
Raven, cô là một sinh vật hoàn mỹ.
Cuộc đời cô từ trước đến nay
đã bị thế giới thuần hóa.
Giờ đã đến lúc
cô được tự do.
Đôi khi em tự hỏi
không biết đời mình rồi sẽ ra sao
nếu đêm ấy
anh không gặp em tại đây.
Gì nhỉ? Em...
Trời đất, Raven!
Quần áo em đâu?
Mặc… mặc cái gì vào đi.
Lần đầu gặp em
anh đâu có nói vậy.
Cũng phải thôi, thú cưng chỉ dễ thương
khi chúng còn nhỏ thôi nhỉ?
Raven, anh không biết
gần đây em bị làm sao.
Anh cứ tưởng
tâm trạng em đang vui.
Hank bảo với anh cậu ấy đã tìm ra
giải pháp cho vấn đề thẩm mỹ của em.
Em sẽ cho anh biết là có chuyện gì
hay anh sẽ phải đọc tâm trí em đây?
Anh hứa sẽ không bao giờ
làm thế với em rồi.
Cho tới gần đây,
anh chưa hề dùng năng lực của mình
để biết em đang nghĩ gì, Raven ạ.
Charles, em từng nghĩ rằng hai ta
sẽ cùng nhau chống lại thế giới.
Nhưng dù thế giới
có tồi tệ thế nào,
anh cũng không muốn
chống lại nó đúng không?
Anh muốn là một phần của nó.
Đến căn cứ không quân.
Mang theo thùng đánh dấu "X". Hanks.
Cái quái gì xảy ra ở đây vậy?
Dạo này Hank bận rộn ghê.
Chúng ta phải mặc
mấy thứ này thật à?
Không ai trong chúng ta
có khả năng chịu lực gia tốc
hay chống đạn,
tôi nghĩ ta nên mặc vào.
Hank đâu?
Tôi đây.
Hank?
Huyết thanh không tấn công
các tế bào.
Nó làm chúng mạnh lên.
Không hiệu nghiệm.
Có đấy, Hank.
Cậu không thấy sao?
Đây mới chính là cậu.
Đây là cậu.
Không cần phải che giấu nữa.
Trông cậu ngon hơn bao giờ hết.
Hank!
Đừng có giễu thằng này!
Hank, thả anh ấy xuống ngay.
Hank! Hank!
Tôi đâu có ý đó.
Ngay cả tôi cũng phải công nhận,
cậu trông rất chiến.
Tôi nghĩ ra tên mới
cho cậu rồi.
Beast.
(Quái vật)
Có chắc cậu lái được nó không?
Tất nhiên rồi.
Tôi thiết kế nó mà.
Tình hình tàu chở hàng
thế nào rồi?
Tọa độ 1-8-0,
vận tốc 12 hải lý/giờ.
Còn ba phút nữa
sẽ tới đường cấm vận.
Nếu chúng dám vượt qua thì
cầu Chúa phù hộ cho chúng.
Cầu Chúa phù hộ
cho tất cả chúng ta.
Phát lệnh nghênh chiến.
Sẵn sàng nghênh chiến!
- Tất cả vào vị trí chiến đấu!
- Rõ!
Thiết lập vị trí Zebra!
Tất cả vào vị trí chiến đấu.
Hạm trưởng,
chúng ta đã nhận được lệnh.
Gì mà háo hức
chờ lệnh mới thế?
Tôi đã nếm trải
một cuộc thế chiến rồi, đồng chí.
Tôi không muốn châm ngòi
cho một cuộc chiến khác.
Tất cả vào vị trí!
Mau lên!
Pháo chính, nhằm thẳng tàu hàng,
tọa độ 1-8-0!
Hạm đội thông báo:
vũ khí đã sẵn sàng!
Điện từ Kremlin, thưa ngài.
Có mệnh lệnh mới. Vào lúc 10:25,
tàu chở hàng Aral Sea được lệnh...
chuyển hướng
và quay về cảng Odessa.
Aral Sea, nghe rõ trả lời!
Họ không trả lời.
Nó không quay lại.
Aral Sea, các bạn
được lệnh quay mũi tàu.
Không được vượt đường cấm vận!
Mục tiêu đã trong tầm ngắm,
thưa chỉ huy!
- Chuẩn bị khai hỏa.
- Sẵn sàng rồi, thưa ngài.
Trông có vẻ nhộn nhạo rồi.
Aral Sea, các bạn
được lệnh quay mũi tàu.
Thủy thủ tàu Aral Sea chết cả rồi.
Shaw đã ở đó.
Hắn vẫn đang ở quanh đây thôi.
Hắn đặt hải trình cho con tàu
tiến thẳng tới đường cấm vận.
Con tàu đó mà vượt lằn ranh,
phe ta sẽ cho nó về chầu trời.
Và chiến tranh sẽ nổ ra.
Trừ khi không phải
do phe ta làm.
USS Independence,
đây là Alexander Nevski.
Chúng tôi đã mất khả năng
kiểm soát tàu chở hàng của mình!
Tàu đã được lệnh dừng lại!
Đừng khai hỏa!
Nhắc lại, đừng khai hỏa!
Họ đã ra hiệu cho tàu hàng
quay lại, thưa ngài.
Mưu mẹo đấy.
Đừng để ý!
Chuẩn bị khai hỏa!
Chuẩn bị đã xong,
thưa chỉ huy!
Chờ lệnh của tôi!
Năm... bốn...
Bám chắc vào!
Mẹ kiếp!
- Cái gì thế?
- Bọn Nga.
Chúng đã tự bắn
tàu hàng của mình.
Lần sau nhớ báo trước nhé,
giáo sư.
Xin lỗi.
- Mọi người ổn chứ?
- Vâng.
Cái lũ ch...
Gọi cho Tư lệnh Hạm đội
Đại Tây Dương. Tôi cần chỉ thị mới.
Chúc mừng đồng chí.
Đồng chí vừa ngăn chặn
một cuộc chiến hạt nhân!
Hả?
Đưa anh ta vào buồng giam.
Sao?
Chuyện gì vậy?
Chúng nói tên đó bị mất trí.
Lũ người Mỹ đang vỗ tay.
Chúng đang ở đây.
Tên ngoại cảm đó mạnh thật.
Chuyển sang kế hoạch B.
Khá lắm, Charles.
Cám ơn, nhưng tôi
vẫn chưa định vị được Shaw.
Hắn ở dưới kia chứ đâu.
Ta phải tìm hắn ngay.
Hank!
Có gì khác thường trên ra-đa
hay máy dò tìm không?
Không, chẳng có gì cả.
Vậy là hắn đang ở dưới nước.
Mà ta lại không có ra-đa siêu âm.
Có chứ.
Ta có đấy.
Chúng đã sẵn sàng gây chiến rồi.
Chỉ thêm một mồi lửa nữa
là sẽ châm ngòi chiến tranh.
Và chúng ta vẫn còn
thứ vũ khí mạnh nhất.
Ta đây.
Đẩy lò phản ứng hạt nhân
lên mức công suất 100%
và đừng để ai quấy rầy ta.
Hank, cân bằng lại máy bay đi!
Ê, lùi lại giùm tôi cái.
Beast, mở cửa khoang ném bom đi!
Nhớ đấy!
Nó cũng như cơ bắp cậu.
Cậu kiểm soát được nó.
Cậu sẽ luôn ở trong này!
Ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi!
Anh đếm nhé.
Ba! Hai!
Một! Nhảy!
Cảnh báo cho hạm đội.
Họ nên tắt hết máy thu.
Banshee đã xác định được
vị trí của Shaw!
Cậu sẵn sàng chưa?
Để xem.
Nhớ lấy, điểm nằm giữa
cơn thịnh nộ
và sự thanh thản.
Erik, nắm tay tôi!
Bám chắc vào, anh em.
Sẽ xóc đấy!
Erik, nắm lấy tay tôi!
Moira?
Moira, cô không sao chứ?
Vâng, không sao.
Tôi đã đọc suy nghĩ
của gã độn thổ.
Shaw đang hấp thụ năng lượng
từ chiếc tàu ngầm.
Hắn ta đang tự biến mình
thành một quả bom nguyên tử.
Không còn thời gian đâu.
Máy đo Geiger sắp quá tải rồi.
Được rồi, Moira,
kế hoạch là như thế này.
Dùng bộ đàm liên lạc
và bảo cả hai bên cùng rút quân.
- Tôi sẽ vào trong.
- Beast, Havok, hỗ trợ cậu ấy.
Erik, tôi có thể hướng dẫn cậu
khi cậu đã lọt vào trong.
Nhưng tôi cần cậu vô hiệu hóa
thứ đang cản năng lực của tôi.
Hy vọng là không quá muộn
để ngăn chặn hắn.
- Được rồi.
- Chúc may mắn!
- Raven, dừng lại!
- Em sẽ giúp họ!
Không còn thời gian
tranh cãi đâu.
Bất cứ ai xông vào đây,
em sẽ lo liệu, được chứ?
Được thôi.
Beast!
Bọn ta chết
thì ngươi cũng chết!
Chúng tôi tin rằng Shaw đang
cố kích hoạt một quả bom!
Erik, vào khoang giữa đi!
Đó là chỗ
tôi không thể xâm nhập.
Có khả năng Shaw đang ở đó.
Tránh đường!
Đó là lò phản ứng hạt nhân!
Tắt nó đi.
Đứng lại!
Cấm cử động!
Nằm xuống!
Erik, cậu đã đến chỗ
mà năng lực của tôi bị vô hiệu.
Hắn không ở đây, Charles.
Shaw không ở đây.
Hắn chuồn mất rồi!
Hả? Không thể nào,
hắn phải ở đó chứ!
Làm gì còn chỗ nào khác.
Cậu tìm tiếp đi!
Tôi đã bảo là không có mà.
Chẳng có ma nào
ở đây cả, mẹ kiếp!
Erik.
Thật là một ngạc nhiên thú vị.
Erik? Erik!
Thật vui được gặp lại cậu.
Ta hỏi cậu câu này được không?
Sao cậu lại về phe chúng?
- Biến mất rồi.
- Cái gì?
Cậu ấy đã vào chỗ đó!
Tôi đâu thể liên lạc được
với cậu ấy ở đó.
Sao phải chiến đấu vì một
giống loài tận số sẽ săn đuổi chúng ta
ngay khi chúng nhận ra thời đại
của chúng sắp tới hồi kết thúc?
Tuyệt!
Ta xin lỗi vì những gì đã xảy ra
trong trại tập trung.
Ta thành thật xin lỗi.
Cậu ấy đây rồi!
Erik, cậu đang làm gì thì cứ
tiếp tục nhé, nó hiệu quả đấy.
Nhưng tất cả những điều ta làm
đều là vì cậu.
Để giải phóng năng lực của cậu.
Để giúp cậu làm chủ nó.
Tốt lắm!
Tôi đã thấy hắn, nhưng chưa
thâm nhập vào đầu hắn được.
Cậu đã tiến khá xa từ cái thời
chỉ biết bẻ cong cánh cổng.
Ta rất tự hào vì cậu.
Cậu mới chỉ
nắm được bề nổi mà thôi.
Nghĩ xem ta có thể
tiến xa đến đâu
nếu ta hợp sức.
Coi chừng!
Dừng tay! Azazel!
Ta không muốn làm cậu đau, Erik.
Chưa bao giờ cả.
Ta muốn giúp cậu.
Đây là thời khắc của chúng ta.
Thời đại của chúng ta.
Chúng ta là
tương lai của nhân loại.
Cậu và ta, con trai ạ.
Thế giới này
sẽ là của chúng ta.
Tất cả những gì ông làm
đều khiến tôi mạnh hơn.
Giúp tôi được như ngày hôm nay.
Đó là sự thật.
Tôi đã biết ngay từ đầu.
Ông là người kiến tạo ra tôi.
Làm đi, Charles!
Anh có sao không?
Yên nào Moira. Tôi không
điều khiển được hắn lâu đâu.
- Xin lỗi cậu, Charles.
- Erik, đừng!
- Hãy là người thượng đẳng.
- Không phải tôi không tin ông.
Erik, làm vậy cậu sẽ
không có đường lui đâu!
Đừng!
- Charles!
- Đừng làm thế, Erik!
Nếu ông ở trong đó,
tôi muốn ông biết rằng
tôi đồng ý với mọi điều ông nói.
Chúng ta là tương lai.
Song...
thật không may...
ông đã giết mẹ tôi.
Đây là điều chúng ta sắp làm.
Đừng! Đừng làm thế, Erik!
Tôi sẽ đếm đến ba
và di chuyển đồng xu.
Một.
Đừng mà, Erik.
Hai.
Ba.
Nga Xô cũng chia sẻ
mối quan ngại cùng chúng ta
và sẽ hợp sức tấn công
lũ người đột biến.
Chúng ta sẽ có thể ngăn chặn
hiểm họa này vĩnh viễn.
Sẽ không còn cơ hội nào
tốt hơn thế.
Chúng ta còn một đặc vụ
trên bãi biển đó.
Một đặc vụ.
Cô ấy là một đặc vụ giỏi.
Sẽ là tổn thất ngoài dự kiến.
Hôm nay,
cuộc chiến sẽ kết thúc!
Hỡi anh em,
phải biết nhìn xa trông rộng.
Kẻ thù thật sự
đang ở ngoài kia!
Tôi thấy họng pháo của chúng
đang di chuyển,
đang nhắm vào chúng ta.
Người Mỹ, Liên Xô,
loài người...
đã đoàn kết lại
trong nỗi sợ hãi không tên.
Hỡi các dị nhân bằng hữu,
lũ người Neanderthal đang run sợ!
Nào, Charles.
Nói tôi nghe
tôi sai rồi đi.
Hạm đội trưởng,
đây là X-ray Bravo 7-0.
Xin hãy trả lời, hết!
Bãi biển đã an toàn.
Xin hãy hủy cuộc tấn công!
Bãi biển đang trong tầm ngắm
và đã sẵn sàng khai hỏa, thưa chỉ huy!
- Chuẩn bị!
- Đã xong, thưa chỉ huy!
Có lệnh mới.
Bắn về phía bờ biển.
Alô?
Alô!
Bắn!
Erik, chính cậu đã nói,
chúng ta ở đẳng cấp cao hơn!
Đây là lúc để chứng tỏ điều đó!
Có hàng ngàn người
đang ở trên những con tàu đó!
Những người tốt, trung thực, vô tội!
Họ chỉ tuân theo mệnh lệnh!
Tôi đã từng ở trong tay những kẻ
chỉ biết tuân theo lệnh.
Không bao giờ nữa.
Erik, thả ra!
Không!
Tôi không muốn làm cậu đau.
Đừng có ép tôi!
Lùi lại!
Charles, đủ rồi!
Erik, dừng lại!
Tôi rất hãnh diện được
phụng sự đất nước cùng các bạn.
Các đồng chí, cảm ơn
đã phụng sự đất nước.
Tôi xin lỗi!
Tôi đã bảo lùi lại cơ mà!
Cô.
Cô đã gây ra chuyện này.
Erik. Xin cậu…
Cô ấy đâu gây ra
chuyện này, Erik.
Chính cậu.
Làm chúng ta bất hòa,
đó chính là điều chúng muốn
Tôi đã cố cảnh báo cậu, Charles.
Tôi muốn cậu về phe tôi.
Chúng ta là những người anh em.
Tất cả chúng ta
sẽ bảo vệ lẫn nhau.
Cùng chung một lý tưởng.
Ôi, bạn tôi.
Tôi xin lỗi,
nhưng không phải vậy rồi.
Charles, tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Không sao.
Không sao đâu.
Xã hội này sẽ không
chấp nhận chúng ta.
Hãy tự tạo ra
xã hội cho riêng mình.
Loài người đã xuống tay.
Đã tới lúc chúng ta đáp trả.
Ai đi theo tôi?
Không cần phải trốn tránh nữa.
Em nên đi với cậu ấy.
Đó là điều em muốn.
Anh đã hứa sẽ không bao giờ
đọc suy nghĩ của em cơ mà.
Anh biết.
E là anh còn hứa với em
nhiều điều tốt đẹp khác.
Cho anh xin lỗi.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Và Beast, đừng bao giờ quên.
Đột biến và kiêu hãnh.
Giúp tôi với, mau lên.
Tôi sẽ đưa anh tới bệnh viện.
Khoan đã, Charles.
Charles, đừng cử động, được chứ?
Tôi không...
Thật tình...
chân tôi không còn
cảm giác gì nữa.
Chân tôi không còn
Trong tuần lễ Tạ ơn này,
chúng ta có rất nhiều điều
để cảm tạ
khi nhìn lại thời điểm
bốn tuần trước.
Sự đoàn kết ở bán cầu này,
sự hỗ trợ của các đồng minh,
và sự bình tĩnh kiên định
của người dân Mỹ.
Những phẩm chất này có thể
sẽ được thử thách nhiều lần nữa
trong thập kỉ này.
Nào, anh nghĩ mình sẽ có
bao nhiêu học viên
khi anh mở trường học đây?
Nhiều nhất trong khả năng của tôi.
Có khi còn hơn thế.
Anh biết không,
một ngày nào đó,
chính phủ sẽ nhận ra rằng
họ đã may mắn đến thế nào
khi có Giáo sư X đứng về phía họ.
Vậy tôi đã thành giáo sư
thật rồi hả?
Có khi sắp tới
tôi sẽ hói đầu cũng nên.
Chúng ta vẫn sẽ
ủng hộ chính phủ, Moira.
Vẫn là người của chính phủ,
nhưng không trong biên chế.
Không, bây giờ các anh
là đội quân của riêng mình.
Như vậy sẽ tốt hơn.
Các anh là "X-Men".
Ừ, nghe hay đấy.
Moira?
Với chúng tôi, sự ẩn danh
sẽ là phòng tuyến đầu tiên.
Tôi biết.
Charles, dù họ có
đe dọa tôi thế nào...
tôi không bao giờ
khai chỗ ở của anh.
Không bao giờ.
Tôi biết mà.
Tôi biết.
Tôi chỉ nhớ
lúc trụ sở bị tấn công,
rồi đến một nơi nào khác.
Và sáng nay,
tôi thức giấc ở nhà mình.
Chỉ có thế thôi.
Toàn bộ quãng thời gian đó
đã bị xóa khỏi kí ức của cô.
Biến mất hoàn toàn.
Hắn có thể làm vậy sao?
Cô không nhớ bất cứ điều gì?
Đôi lúc có vài hình ảnh rời rạc.
Kiểu như...
Hàng cây.
Ánh nắng.
- Một nụ hôn.
- Trời ạ.
Các vị, thảo nào CIA
không phải là chỗ cho phụ nữ.
Cái quái gì thế?
Tôi biết chúng ta
đã có nhiều bất đồng.
Anh bạn ngoại cảm của cậu đâu?
Đi rồi.
Phải nói là chuyện này đã để lại
một chút khoảng trống trong cuộc đời tôi.
Tôi hy vọng
cô có thể lấp đầy nó.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Cậu tên Erik phải không?
Cứ gọi tôi là...
Magneto.