VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Sư phụ Kaecilius.
Cái nghi thức đó sẽ chỉ đem cho thầy
sự sầu khổ mà thôi.
Đồ giả hình!
Vòng thử thách đi, Billy.
Ôi thôi nào, Billy.
Cậu chắc đang giỡn mặt tôi.
Không dám, thưa bác sĩ.
Thấy hay phết,
của Chuck Mangione, năm 1977.
Chơi nghiêm túc đi chứ Billy,
cậu đã nói bài này sẽ khó đoán mà.
À há! Bài này là năm 1978 cơ.
Không phải, Billy, bài Feels So Good
có thể được xếp hạng vào 1978,
nhưng cả album được xuất bản vào tháng 12/1977 cơ.
Không. Wikipedia nói là...
- Coi kĩ lại đi.
Sao anh lại đi nhớ mấy thông tin
vô dụng này nhỉ?
Vô dụng? Ông nhạc sĩ đó xếp hạng
Top 10 với cây kèn Flugelhorn đấy.
- Thế nào rồi Billy? - 1977.
- Ôi làm ơn.
Tôi ghét anh ghê.
Woah! "Cảm thấy quá đã", phải không?
Ồ, để tôi lo cho, Stephen. Anh đã làm xong
phần của anh rồi. Đi đi, bọn tôi hoàn thành cho.
- Việc gì em?
- GSW. (Vết thương do đạn bắn)
Thật ngạc nhiên là em giữ anh ta sống được.
Bị ngưng thở tạm thời,
đang kiểm tra thêm sau khi đã kiểm tra phản xạ ...
Anh nghĩ mình tìm ra vấn đề rồi, bác sĩ Palmer.
-Em để nguyên một viên đạn trong đầu anh ta.
- Cảm ơn. Viên đạn đang chạm đến tủy.
Em cần một chuyên gia để chuẩn đoán não chết.
Có gì đó về ca này thấy không ổn với em.
Chúng ta phải tiến hành ca này.
Bác sĩ West! Anh làm gì vậy? Này!
Lấy nội tạng. Anh ta là người hiến xác mà.
Từ từ, tôi đã đồng ý vụ đó đâu.
Tôi không cần. Bọn tôi đã quyết định là chết não rồi.
Thế là quá sớm đấy. Chúng ta cần đưa anh ta
chuẩn bị cho cuộc phẫu thuật thùy sau sọ.
- Tôi không để anh đi mổ người chết đâu.
- Anh thấy gì không?
- Một viên đạn ư?
- Một viên đạn hoàn hảo.
Nó đã được làm cứng chắc.
Làm cứng lại bằng hợp kim chì
với kim loại antimon.
Là kim loại độc.
Và nó đang rò chất độc
thẳng vào dịch tủy não...
Làm ngưng hệ thần kinh trung ương ngay lập tức.
Chúng ta cần tiến hành thôi.
Bệnh nhân chưa chết
nhưng đang chết.
Thế anh vẫn muốn lấy
nội tạng anh ta không?
- Tôi sẽ hỗ trợ anh.  - Không!
Bác sĩ Palmer sẽ hỗ trợ tôi cơ.
Cảm ơn anh.
Chuẩn đoán hình ảnh ngay.
Chúng ta không có thời gian cho việc đó.
- Anh không thể làm bằng tay không được.
- Anh làm được và anh sẽ làm .
Đây không phải là lúc
để thể hiện đâu, Strange.
Thế còn 10 phút trước, anh đã
quyết định sai thời điểm chết người ta thì sao?
Dây thần kinh sọ còn nguyên vẹn.
Bác sĩ West,
bịt đồng hồ của anh lại.
Anh biết là không cần làm bẽ mặt
anh ta trước mặt mọi người mà.
Thì anh cũng đâu cần phải cứu
bệnh nhân của ổng.
Nhưng em biết là đôi lúc
anh không cưỡng lại được mà.
- Nick là bác sĩ rất giỏi.
- Em đã tới tìm anh mà.
- Ừa, lúc đó em cần ý kiến phụ.
- Em đã có rồi đó.
Cái em cần là một người đủ tài giỏi.
Thì càng thêm lý do anh nên là
bác sĩ giải phẫu thần kinh của em khi cần.
Anh đã có thể tạo sự thay đổi lớn đấy.
- Anh không thể làm việc ở hàng làm thịt được.
- Ấy! Nghe nè, anh ta...
Nghe đây, anh đang dùng cách
chuyển dây cột sống
để kích thích tế bào thần kinh
ở hệ thần kinh trung ương.
Công trình của anh sẽ ít nhất
cứu được hàng nghìn người trong nhiều năm tới.
Ở phòng cấp cứu, anh lại phải đi cứu
một thằng ngu say rượu có súng.
Phải anh đúng. Ở phòng cấp cứu
thì anh chỉ cứu mạng người thôi à.
Chẳng cho anh tiếng tăm,
chẳng có phỏng vấn từ đài CNN...
Thôi, em đoán là mình phải chung chạ với Nick rồi.
Ồ đợi đã. Em không có...
Hai người không có...
- Có gì?
- Thì ngủ với nhau ý.
Sorry, anh tưởng là đã ngụ ý rõ ràng
bằng sự ghê tởm của anh rồi.
Thật ra anh nói thẳng thì có.
Và không. Em có quy định rất nghiêm ngặt là
không hẹn hò với đồng nghiệp.
- Ồ thật thế à?
- Em gọi đó là Chính sách anh Strange.
Tốt quá! Anh mừng là có thứ đặt theo tên anh.
Em biết hơm, anh đã phát minh
một phương pháp phẫu thuật xương sống,
vậy mà không hiểu sao, chả có ai thèm
muốn gọi đó là Kỹ thuật Strange cả.
Là CHÚNG TA phát minh ra chứ.
Anh phải thú thật là hãnh diện
vì chính sách của em đó.
Này, tối nay anh sẽ đi phát biểu ở
tiệc ăn tối của
Hiệp hội Thần kinh học.
Đi cùng anh nhá.
Lại thêm một cuộc phát biểu ư?
Nghe lãng mạn quá ha.
Em từng thích đi cùng anh tới
mấy cuộc phát biểu đó mà.
- Chúng ta đã đều vui vẻ mà.
- Không. Có mình anh vui ấy.
Những buổi hẹn đó không phải vì chúng ta,
chỉ toàn vì anh mà thôi.
- Đâu phải chỉ mỗi vì anh.
- Stephen à. Cái gì cũng xoay quanh anh cả.
Có lẽ chúng ta nên thêm
dấu gạch ngang vào.
"Kỹ thuật Strange - Palmer."
"PALMER - Strange" mới đúng nhá.
Billy! Cậu tìm được vụ gì cho tôi nào?
Tôi có một ông đại tá Không quân 35 tuổi.
Nát khúc xương sống dưới
trong cuộc thử nghiệm áo giáp gì đó.
Gãy cột sống giữa lồng ngực.
Chà, tôi chữa được, nhưng
50 bác sĩ khác cũng làm được.
Tìm ca nào mà xứng thời gian của tôi đi.
Tôi có một bà 68 tuổi
bị một u ác tính thần kinh đệm cuống não.
Ồ de, cậu muốn tôi tự phá mất
hồ sơ hoàn hảo của mình à?
Méo.
Thế còn một cô 22 tuổi
có gắn chip điện tử
để kiểm soát bệnh mất trí,
bị sét đánh thì sao?
Nghe thú vị đấy.
Cậu có thể gửi cho tôi...
nhận được rồi.
Chào anh.
Không sao. Rồi sẽ ổn thôi.
Họ đã làm gì thế này?
Họ vội vã tìm anh bằng trực thăng.
Nhưng mất một lúc mới tìm ra anh.
Những giờ vàng cho chấn thương thần kinh
đã trôi mất khi anh ở trong xe.
Họ đã làm gì?!?
11 ghim thép không gỉ đính vào xương.
Nhiều dây chằng bị rách.
Chấn thương thần kinh nặng ở cả hai tay.
Anh đã nằm trên bàn mổ suốt 11 giờ.
Nhìn mấy cái ghim cố định này xem.
Không ai có thể làm tốt hơn được đâu.
Anh đã có thể làm tốt hơn.
Không.
Hãy cho cơ thể anh thời gian để hồi phục.
Các người đã hủy hoại tôi.
Bao lâu cho đến khi tôi...
Bác sĩ Strange... những mô đó
vẫn còn đang hồi phục.
Vậy hãy tăng tốc nó.
Thông ống đỡ động mạch dưới
động mạch cánh tay dưới
động mạch xuyên tâm.
Khả thi.
Còn mang tính thử nghiệm và đắt đỏ,
nhưng khả thi.
Tất cả tôi cần là sự khả thi thôi.
Căng lên.
Cho tôi thấy sức mạnh của anh đi.
Ah! Cách này vô dụng.
Không vô dụng đâu, anh bạn,
anh làm được mà.
Vậy thì trả lời tôi đi,
Ngài "bằng cử nhân".
Anh có bao giờ biết ai
bị chấn thương thần kinh nặng cỡ này
tập theo cách này, và rồi
hoàn toàn bình phục chưa?
Có một người.
Bị tai nạn nhà máy,
gãy lưng. Liệt.
Đôi chân tàn phế.
Anh ta đau vai do ngồi xe lăn.
Đến đây 3 lần một tuần.
Nhưng rồi một ngày anh ta không đến nữa.
Tôi đã tưởng anh ta chết rồi.
Vài năm sau, anh ta
đi ngang qua tôi trên đường.
- Anh ta đã đi được?
- Đúng, anh ta đi được.
Nhảm nhí. Cho tôi xem hồ sơ anh ta đi.
Có thể tôi mất một thời gian
để lục được hồ sơ từ kho ra.
Nhưng nếu chứng minh được
kẻ bố đời như anh sai bét,
thì cũng đáng công sức.
Tôi đã xem qua tất cả nghiên cứu của anh.
Tôi đã đọc tất cả bài báo anh gửi,
nhưng... không cách nào thành công đâu.
Tôi... không nghĩ anh nhận ra
độ nghiệm trọng của chấn thương, tôi...
- Nghe này, vấn đề là đây, tôi ...
- Tôi đã cố hết sức và thất bại rồi.
Này tôi hiểu.
Vấn đề là thế này, tôi...
Cái anh muốn ở tôi là
sự bất khả thi, Stephen à.
Thôi mà...
- Giờ tôi còn phải cân nhắc danh tiếng của mình nữa.
- Etienne, chờ đã nào.
- Tôi không thể giúp được anh. ...
- Không. Không, đừng, chờ đã!
Chào anh.
Anh ta sẽ không làm phải không?
Hắn là tên vụng về.
Có một phương pháp mới ở Tokyo.
Họ nuôi cấy tế bào gốc của người hiến
rồi thu hoạch chúng và in 3D thành khung.
Nếu anh có kiếm được một khoản vay, chỉ...
- Stephen à...
- Một khoản vay nhỏ, 200.000 đô.
Stephen. Anh đã luôn tiêu tiền
nhanh như kiếm tiền
nhưng giờ anh đang tiêu tiền
mà anh thậm chí không có đấy.
Có lẽ đến lúc cân nhắc dừng lại đi.
Không. Đây chính xác là lúc không dừng lại.
Vì như em thấy đấy,
anh chẳng khá hơn tí nào cả!
Nhưng thế này không còn là y thuật nữa.
Như vầy là cuồng.
Có những thứ không thể nào sửa chữa được.
- Sống mà không có công trình của anh...
- vẫn là sống mà.
Đây chưa phải hết. Vẫn còn những việc khác
có thể đem cho cuộc đời anh ý nghĩa mà.
Như là gì?
Như cô ư?
Chỗ này anh phải xin lỗi em đấy.
Đến lúc này cô đi đi.
Được thôi. Em không thể
đứng nhìn anh làm thế này với bản thân nữa.
- Quá khó với cô phải không?
- Phải.
Đúng là khó đấy.
Và thấy anh như thế này
khiến tim em vỡ nát.
Không. Đừng có thương hại tôi.
- Em không thương hại anh.
- Ồ vậy hả? Thế cô làm gì ở đây?
Đem phô mai và rượu tới như thể
chúng ta là bạn cũ đang đi cắm trại hả?
Chúng ta chẳng phải là bạn bè, Christine.
Chưa hẳn là người yêu của nhau trước đây nữa.
Cô chỉ thích những câu chuyện sướt mướt phải không?
Giờ với cô
tôi là như vậy hả?
"Ôi Stephen Strange tội nghiệp,
trường hợp cần bố thí."
"Anh ta cuối cùng cũng cần mình."
Thêm một kẻ vô giá trị để cho cô làm.
Chữa cho anh ta và đưa anh ta trở về
thế giới, trái tim cứ đập mạnh lên...
Cô quan tâm nhiều quá nhỉ!
Hảảảảảả?!?
Vĩnh biệt, Stephen.
Tôi đã nói là thật mà!
Bệnh nhân Pangborn, J.
Bệnh viện Đa khoa Metropolitan
Cố lên nào anh bạn!
Sự ganh đua đâu cả rồi?
Anh nói nhiều quá!
Jonathan Pangborn,
chấn thương hoàn toàn tủy sống đốt C7-C8,
- Anh là ai?
- Liệt hoàn toàn từ giữa ngực trở xuống.
Hai tay cũng bị tê liệt một phần.
Tôi đâu quen biết anh.
Tôi là Stephen Strange.
Một bác sĩ giải phẫu thần kinh.
"Từng" là bác sĩ giải phẫu thần kinh.
Thật ra thì anh biết không?
Tôi nghĩ là mình biết anh đấy.
Tôi từng đến văn phòng anh.
Anh đã từ chối gặp tôi.
Tôi đã không bao giờ qua được
trợ lý của anh.
Anh đã không thể điều trị được.
Nên không có vinh quang cho anh phải không?
Anh đã trở về từ nơi
không thể trở về.
Tôi... đang cố tìm đường về của mình.
Này, Pangborn, anh có vào chơi không?
Thôi được rồi.
Tôi đã từ bỏ cơ thể mình.
Tôi tưởng mình chỉ còn lại mỗi cái đầu.
Tôi ít nhất nên thử nâng tinh thần lên.
Nên tôi đã ngồi với các đạo sĩ,
và những người phụ nữ thiêng.
Những người lạ đã đưa tôi lên đỉnh núi
để gặp gỡ các thánh nhân.
Và cuối cùng,
tôi đã tìm thấy người thầy của tôi.
Và tâm trí tôi đã được cất lên cao.
Còn tâm linh tôi được dìm sâu xuống.
- Và bằng cách nào đó...
- Cơ thể anh được lành.  - Phải.
Và còn những bí mật sâu xa hơn để học nữa,
nhưng tôi đã không có sức mạnh
để mà nhận lấy chúng.
Tôi đã chọn cách thỏa lòng với
phép màu của mình,
rồi tôi trở về nhà.
Nơi mà anh tìm kiếm được gọi là
Kamar-Taj.
- Nhưng cái giá phải trả cao đấy.
- Bao nhiêu?
Tôi không nói đến tiền.
Chúc may mắn.
Đưa bóng cho tôi nào!
Kathmandu, Nepal
Xin phép. Kamar-Taj ấy?
Ông biết Kamar-Taj ở đâu không?
"Cách chữa bệnh của người Hymalaua!
Tìm sự thanh thản! Tìm chính bản thân!"
Kamar-Taj?
Kamar-Taj...
Rồi xong.
- Mấy anh à, tôi... không còn tiền đâu.
- Đồng hồ của mày.
- Không, đừng lấy. Đó là tất cả tôi còn.
- Đưa đồng hồ mày đây.
Được thôi.
Anh đang đi tìm Kamar-Taj hả?
Thật chỗ đó ư?
Anh chắc là đến đúng chỗ chứ?
Chỗ kia nhìn giống...
Kamar-y Taj-y hơn.
Tôi cũng từng giống như anh vậy.
Và tôi cũng từng ...
bất kính.
Vậy nên tôi cho anh lời khuyên nhé?
Quên sạch những gì mà anh nghĩ mình biết đi.
Ờm... được.
Thánh địa của thầy chúng tôi:
CỔ LÃO NHÂN.
Cổ lão nhân?
Tên thật của ông ta là gì?
À phải rồi.
Phải quên sạch những gì
tôi nghĩ mình biết đi. Thứ lỗi.
Cảm ơn vì...
Rồi, việc đó, ... một điều...
Cảm ơn ông.
Xin chào.
Ừm, cảm ơn.
Và cảm ơn.
Cảm ơn Ngài Cổ lão nhân...
vì... gặp tôi...
Không có chi.
Cổ lão nhân đấy.
Cảm on, sư phụ Mordo.
Cảm ơn luôn sư phụ Hamir!
Ngài Strange!
Thật ra là bác sĩ.
À thì không phải bác sĩ.
Chắc chắn là không còn là bác sĩ nữa.
Đó không phải lý do anh ở đây sao?
Anh đã trải qua nhiều phương pháp.
- Bảy phương pháp đúng không?
- Đúng...
Trà ngon lắm.
Bà có chữa một người tên là
Pangborn không? Một người bị liệt.
- Theo mặt nào đó.
- Bà đã giúp anh ta đi lại được.
Đúng.
Làm thế nào mà bà chỉnh sửa được
chấn thương hoàn toàn cột sống đốt C7-C8?
Ồ, tôi không có chỉnh nó.
Anh ta không thể đi được.
Tôi thuyết phục là anh ta có thể.
Ý bà không phải là về mặt tâm thần?
Khi anh nối lại một thần kinh bị đứt,
thì chính anh
là người chữa nó lành
hay là do cơ thể?
Chính là do những tế bào.
Và những tế bào chỉ được lập trình
để hồi phục lại theo những cách rất riêng biệt.
- Đúng vậy.
- Nếu như tôi nói anh rằng
cơ thể anh có thể được thuyết phục
để hồi phục lại
theo đủ loại cách thì sao?
Bà đang nói về sự hồi phục cấp tế bào.
Đó là... công nghệ y khoa hiện đại bậc nhất.
Đó có phải lý do mà bà làm việc ở đây,
không cần ban quản lý y khoa?
Ý tôi...
phương pháp điều trị của bà
có tính thực nghiệm như thế nào?
Hoàn toàn.
Vậy, bà đã tìm ra cách
tái lập trình các tế bào thần kinh
để chúng tự lành ư?
Không, Anh Strange.
Tôi biết cách để tái định hướng tâm linh
để chữa cơ thể tốt hơn.
Tâm linh... để chữa cơ thể.
Ừmm... Được... được thôi.
Chúng ta làm cách nào?
Bắt đầu từ đâu?
Không thích bức sơ đồ đó hả?
Ồ không. Nó... rất đẹp. Chỉ là...
tôi đã thấy trước đây rồi.
Trong mấy cửa hàng quà tặng.
Thế còn cái này?
- Châm cứu, tuyệt thật.
- Thế hả?
Vậy còn.. cái này?
Bà đang cho tôi xem
hình chụp cộng hưởng từ ư?
Không thể tin nổi.
Mỗi bức sơ đồ được vẽ từ
những người mà
chỉ thấy được một phần,
không phải toàn bộ.
Tôi đã tiêu hết đồng cuối cùng để tới đây.
Một vé đi một chiều,
còn bà thì đang nói tôi nghe về
chữa lành bằng niềm tin ư?
Anh là người nhìn vào
thế giới thông qua lỗ khóa
và anh dành cả đời mình
cố gắng nới rộng cái lỗ đó.
Để thấy, để biết nhiều hơn.
Và giờ đây,
khi nghe cách nó có thể được nới rộng ra
theo nhiều cách anh không thể tưởng tượng nổi,
thì anh lại chối bỏ khả năng đó?
Không, tôi chối bỏ vì
tôi không tin vào mấy chuyện thần tiên
về chakras (luân xa), hay năng lượng,
hay sức mạnh niềm tin.
Đếch có cái thứ gọi là linh hồn đâu!
Chúng ta tạo thành từ vật chất,
không từ cái gì khác nữa.
Chúng ta chỉ là một hạt bụi nhỏ, nhất thời
trong một vũ trụ vô thường mà thôi.
Anh nghĩ mình nhỏ bé quá.
Ồ, bà nghĩ mình nhìn thấu tâm can tôi hả?
Thế thì không đâu.
Nhưng tôi nhìn thấu bà đấy!!!
Bà vừa làm gì tôi thế?!?
Tôi đã đẩy thể hồn của anh
ra khỏi thể lý của anh.
Có chất gì trong trà vậy?
Psilocybin? LSD?
Chỉ là trà thôi
Cho tí mật ong.
Chuyện gì vừa xảy ra?
Trong thoáng chốc,
anh đã đi vào chiều không gian tâm linh.
- Sao??  - Một nơi mà linh hồn
tồn tại tách biệt khỏi cơ thể.
Sao bà lại làm thế với tôi?
Để chỉ cho anh thấy
có quá nhiều điều anh không biết.
Mở to mắt ra.
Khôôôôôôôôôông...
Không! Chết tôi rồi!
Ôi trời ơi! Ôi thần linh ơi!
Đang xảy ra chuyện gì thế này?
Chuyện này không có thật!
Không có thật! Không có thật!
Ôi trời ơi!
Không! Không! Không! Không!
Mạch của anh ta đang cao tới mức nguy hiểm.
Tôi thấy anh ta vẫn ổn đấy chứ.
Anh nghĩ mình biết thế giới vận hành thế nào ư?
Anh nghĩ chỉ có mỗi thế giới vật chất này sao?
Đâu là thật?
Những mầu nhiệm nào nằm vượt xa
khỏi tầm với của các giác quan của anh?
Tại gốc rễ của sự sống,
tinh thần và vật chất giao nhau.
Những ý thức định hình ra thực tại.
Vũ trụ này chỉ là một
trong vô hạn vũ trụ mà thôi.
Những thế giới không có kết thúc.
Một số thế giới thì nhân ái
và ban tặng sự sống;
một số khác thì chất đầy
cái ác và cơn đói mãnh liệt.
Những nơi tối tăm
có sức mạnh cổ xưa hơn cả thời gian,
tồn tại ở đó...
rất háu đói...
và đang chực chờ.
Anh là ai ...
trong Đa vũ trụ
vô cùng vô tận này,
anh Strange?
Anh đã thấy điều đó
trong cửa hàng quà tặng nào chưa?
Hãy dạy cho tôi!
Không.
Không... Không!
Không, không, không, không, không!
Không! Mở cửa ra đi! Làm ơn mà!
Cảm ơn các sư phụ.
Thầy nghĩ tôi sai khi đuổi anh ta ra?
5 giờ trôi qua mà anh ta vẫn ở thềm cửa.
Có một thứ sức mạnh ở trong anh ta.
Sự cứng đầu, kiêu ngạo, tham vọng...
Tôi đã đều gặp hết từ trước rồi.
Anh ta khiến sư phụ nhớ về Kaecilius?
Tôi không thể dẫn dắt thêm một người học trò
đạt được sức mạnh,
chỉ rồi để đánh mất anh ta rơi vào bóng tối đâu.
Sư phụ đâu có mất tôi.
Tôi từng muốn có sức mạnh
để đánh bại kẻ thù mình.
Người đã cho tôi sức mạnh
để đánh bại quỷ dữ trong tôi.
Và chung sống với quy luật tự nhiên.
Chúng ta không bao giờ mất đi
quỷ dữ trong tâm, Mordo à.
Chúng ta chỉ học cách ngự trị chúng thôi.
Kaecilius vẫn đang giữ những trang sách bị đánh cắp.
Nếu hắn giải mã được chúng,
hắn có thể hủy diệt tất chúng ta.
Có thể có những ngày đen tối phía trước.
Biết đâu Kamar-Taj có thể
dùng được những người như Strange.
Đừng cấm cửa tôi mà.
Tôi không còn nơi nào để đi.
Cảm ơn.
Giường đấy.
Nằm nghỉ đi.
Hãy nghiền ngẫm...
nếu được
Cổ lão nhân sẽ gọi anh.
Gì đây? Thần chú của tôi à?
Mật khẩu Wifi ông ơi.
Bọn tôi đâu phải người rừng.
Thời gian sẽ cho anh biết em yêu anh dường nào.
~ Christine
Ngôn ngữ của Bí thuật
cũng cổ như nền văn minh vậy.
Các pháp sư cổ gọi sự vận dụng
của loại ngôn ngữ này là "bùa phép".
Nhưng nếu từ đó có động chạm
đến những sự nhạy cảm hiện tại của anh,
anh có thể gọi nó là
"chương trình".
Thứ mã nguồn định hình nên thực tại.
Chúng ta khai thác năng lượng
lấy từ các chiều không gian khác trong đa vũ trụ,
để thi triển bùa phép,
triệu hồi khiên chắn
và vũ khí
để tạo phép thuật.
Nhưng... thậm chí nếu mấy ngón tay tôi
có làm được như thế,
Tay tôi cũng chỉ sẽ vẫy vẫy
trong không khí. Ý tôi là,
làm sao tôi đạt tới trình độ như vậy?
Thế anh đã làm thế nào để
nối lại các dây thần kinh bị đứt,
và đặt nối lại xương sống chuẩn từng khúc?
Nhờ học và hành.
Mất nhiều năm.
Chào.
- Mít Tờ Strange.
- Ừm... xin gọi là Stephen thôi.
- Còn anh là?
- Wong. - Wong.
Tên chỉ là Wong thôi hả?
Giống như... Adele ư?
Hoặc... Aristotle.
Drake. Bono.
Eminem.
Sách Mặt trời vô hình.
Sách Astronomia Nova: Một Thiên văn học mới.
Sách Codex Imperium: Bộ Luật Hành Pháp
Sách Key of Solomon: Chìa khóa của Vua Solomon.
- Anh đã đọc xong hết mấy cuốn này?
- Ừa.
- Theo tôi.
- Được.
Khu vực này chỉ dành có các bậc sư phụ.
Nhưng dưới sự hướng dẫn cẩn thận của tôi
thì những người khác có thể sử dụng.
Chúng ta nên bắt đầu với cuốn Vỡ lòng nhập môn.
Trình độ tiếng Phạn của anh tới đâu?
Tôi dùng Gu Gồ Dịch chuẩn lắm.
Đọc cuốn này đi.
Tiếng Phạn cổ điển.
Mấy cuốn kia là gì?
Bộ sưu tập riêng của
Cổ lão nhân.
Nên chúng là sách cấm hả?
Không kiến thức nào ở Kamar-Taj là bị cấm cả.
Chỉ có giới hạn về những mức kinh nghiệm nhất định.
Những cuốn đó quá cao cấp
đối với mọi người
ngoại trừ Pháp Sư Tối Thượng.
Cuốn này có mấy trang bị thiếu.
Đó là sách của Cagliostro.
Nghiên cứu về thời gian.
Những trang ghi về một trong các nghi thức
đã bị đánh cắp bởi một vị cựu sư phụ.
Một kẻ cuồng tín tên là Kaecilius.
Ngay sau khi hắn treo người thủ thư cũ lên,
và lấy đầu anh ta,
tôi trở thành người bảo vệ những cuốn sách này.
Vậy nếu có cuốn nào trong bộ này
bị trộm một lần nữa,
tôi biết ngay.
và anh sẽ chết trước khi
kịp rời khỏi khu vực này.
Nếu chỉ mượn quá thời hạn thì sao?
Tôi có nên biết về phí trả chậm nào không?
Có lẽ, không chừng...
Anh biết không,
mọi người từng nghĩ tôi hài hước.
Họ có làm việc cho anh không?
Được rồi. Thật là tuyệt khi được nói chuyện với anh.
Cảm ơn vì mấy cuốn sách và
vì câu chuyện khủng khiếp đó
và cảm ơn vì đã đe dọa mạng tôi.
Bây giờ chúng ta nhận được sức mạnh
để tiêu diệt kẻ phản bội chúng ta.
Kẻ phản bội thế giới.
Thuần thục được nhẫn kép
là rất quan trọng đối với bí thuật.
Chúng cho phép ta du hành
xuyên khắp đa vũ trụ.
Tất cả anh cần là sự tập trung.
Hãy hình dung.
Nhìn ra đích đến trong đầu mình.
Nhìn xa hơn khỏi thế giới các em đang thấy.
Tưởng tượng ra từng chi tiết.
Bức tranh càng hiện rõ,
thì cánh cổng sẽ mở ra
càng nhanh hơn và dễ hơn.
Dừng lại.
Ta muốn gặp riêng anh Strange một lúc.
Tất nhiên.
Tại tay tôi.
Không phải tại tay anh.
Sao lại không phải do tay tôi chứ?
Sư phụ Hamir.
Cảm ơn, sư phụ Hamir.
Anh không thể khuất phục được con sông.
Anh phải thả mình theo dòng chảy của nó,
và dùng sức mạnh của nó theo ý anh.
Tôi...điều khiển nó bằng cách
từ bỏ sự điều khiển ư?
Nghe vô lý vãi chưởng.
Không phải cái gì cũng có lý.
Không phải cái gì cũng buộc phải có lý .
Trí khôn của anh đã đưa anh
đi xa trong cuộc sống.
Nhưng nó sẽ không đưa anh đi xa thêm nữa đâu.
Hãy thả mình đi, Stephen.
Hãy nín lặng cái tôi của anh
và sức mạnh của anh sẽ bùng dậy.
Theo tôi.
- Đợi tí. Đây là...
- Đỉnh Everest.
- Thật đẹp tuyệt.
- Yeah, bà đúng.
Đẹp tuyệt.
Lạnh teo trym luôn,
nhưng... đẹp lắm.
Tại nhiệt độ này, một người
có thể chịu đựng 13 phút
trước khi mất chức năng sống vĩnh viễn.
Tuyệt vờ lờ.
Nhưng anh chắc sẽ bị sốc nhiệt
trong 2 phút đầu.
Sao cơ?
- Thả mình đi, Stephen.
- Ấy không không!!! Đừng!
- Lính mới của chúng ta sao rồi?
- Chúng ta sẽ biết thôi.
Ngay lúc này thôi.
Không phải lại thế nữa chứ.
Có lẽ tôi nên...
- Stephen.
- Wong.
- Anh muốn gì, Strange?
- Sách về sự xuất hồn.
Anh chưa sẵn sàng cho thuật đó.
Cử thử tôi đi, Beyoncé.
(Ca nhạc sĩ Mỹ)
Ôi trời. Anh đã phải nghe tới cô ta chứ.
Cô ta là sao khủng mà đúng không ?
Anh có bao giờ cười không zậy?
Ôi zời ạ, thôi cứ đưa tôi cuốn đi được không?
Không.
(Wong đang nghe bài
Single Ladies của Beyoncé)
Một thời khi ở trong căn phòng này,
anh đã van tôi để xin được học.
Giờ tôi được kể là
anh đặt câu hỏi về mọi bài học,
thích tự dạy bản thân học hơn.
Cũng khi đó ở trong căn phòng này,
bà bảo tôi hãy mở rộng mắt mình ra mà.
Giờ thì tôi bị bảo phải tuân theo
mấy luật lệ vô lý một cách mù quáng.
Như luật cấm không được tạo cổng trong thư viện?
Wong đã méc về tôi à?
Anh đang tiến bộ nhanh
các kĩ năng phép thuật của mình.
Anh cần một chỗ an toàn
để thực hành các bùa phép của mình.
Giờ anh đang ở trong
Chiều không gian kính
nó luôn hiện diện
nhưng không bị phát hiện ra được.
Thế giới thật không bị ảnh hưởng
bởi những gì xảy ra ở trong này.
Chúng ta dùng chiều không gian kính
để huấn luyện, giám sát,
và đôi khi là để nhốt những mối hiểm họa.
Anh không muốn bị kẹt lại trong này
mà thiếu cái nhẫn kép đâu.
Từ từ. Xin lỗi, ý bà nói
"những mối hiểm họa" là gì?
Biết về vô hạn đa vũ trụ
cũng bao gồm biết luôn về
vô hạn những thứ nguy hiểm.
Và nếu tôi mà kể anh về
tất cả những thứ anh chưa biết,
anh sẽ sợ chạy mất dép.
Vậy, bà ấy
"cổ" tới mức nào?
Chẳng ai biết tuổi của
Pháp Sư Tối Thượng.
Chỉ biết bà ấy là người Xen-tơ (Celt)
và không bao giờ nói về quá khứ của mình.
Anh theo học bà ấy
mà thậm chí không biết rõ bà?
Tôi biết là bà kiên định,
nhưng khó lường.
Nhưng không phải là người tàn nhẫn.
Bà đã dạy tôi trở nên thế này.
Hãy tin tưởng người thầy của anh.
Và đừng để mình lạc lối.
- Như là Kaecilius?
- Đúng vậy.
Anh có quen biết hắn.
Khi hắn đầu tìm đến chúng tôi,
hắn đã mất hết những người thân yêu.
Hắn lúc đó đang đau khổ và tuyệt vọng,
đi tìm câu trả lời về bí thuật.
Một học trò xuất sắc, nhưng
hắn kiêu căng và cứng đầu.
Hắn nghi ngờ về Cổ lão nhân,
khước từ sự giảng dạy của chúng tôi.
Hắn đã rời bỏ Kamar-Taj.
Các môn đồ của hắn đi theo như con chiên
bị dụ dỗ bởi giáo lý lệch lạc.
- Hắn đã trộm nghi thức cấm phải không?
- Phải.
Nghi thức đó làm về cái gì?
Không hỏi hiếc gì nữa.
- Cái gì thế?
- Anh lại hỏi đấy.
Đây là một Thánh tích.
Một số ma thuật quá mạnh không duy trì nổi,
nên chúng ta cho đồ vật hấp thụ nó.
để chúng chịu được sự quá tải
mà chúng ta sẽ không chịu nổi.
Đây là Cây Trượng của Toà Án Sống
(Living Tribunal - Thực thể cai quản Đa vũ trụ Marvel).
Có nhiều thánh tích nữa.
Đũa phép của Watoomb.
(Wand of Watoomb)
Giày nhảy cao của Voltor.
(Vaulting Boots of Voltor)
Mấy cái tên đọc muốn lẹo lưỡi luôn nhỉ?
Khi nào tôi nhận được hàng riêng?
- Khi nào anh sẵn sàng đã.
- Tôi nghĩ mình sẵn sàng rồi.
Anh sẵn sàng khi thánh tích quyết định cơ.
Còn bây giờ,
triệu hồi vũ khí ra đi.
Yeah.
Chiến đấu đi!
Hãy chiến đấu như thể nó nắm giữ mạng anh!
Vì rồi một ngày,
nó có thể nắm mạng anh đấy
Christine
Anh đang gửi email cho em một lần nữa để...
Wong ơi?
Được rồi.
Đầu tiên,
khai mở Con mắt của Agamotto.
Rồi.
Ôi vãi!
Dormammu.
Chiều không gian tối.
Cuộc sống vĩnh hằng?
Dừng lại!!!
Can thiệp vào sự tiếp diễn liên tục
của xác suất là hành động đấm!
Tôi... tôi... chỉ đang làm theo y chang
những gì nói trong sách thôi mà!
Và sách đã nói gì về độ nguy hiểm
của việc thực hiện nghi thức đó hả?
Tôi không biết.
Tôi chưa mở ra đến đoạn đó.
Thao túng thời gian có thể
tạo ra những nhánh mới trong thời gian.
Mở ra những chiều không gian bất ổn.
Gây ra những nghịch lý lớn!
Vòng lặp thời gian!!!
Bộ anh muốn bị mãi mãi
kẹt trong một khoảnh mắc
hay là bị biến mất luôn hả?
Họ thực sự nên thêm
cảnh báo về mấy vụ này.
Sự tò mò suýt nữa giết chết anh.
Lúc nãy anh không phải đang thao túng
sự liên tục của không-thời gian,
anh phá hoại nó đấy.
Chúng ta không xáo trộn quy luật tự nhiên.
Chúng ta bảo vệ nó.
Anh đã học làm phép như vậy bằng cách nào?
Ở đâu anh học được những lời kinh phép
cần có để hiểu được cuốn sách?
Tôi có trí nhớ lưu ảnh.
Đó là cách tôi lấy được cả bằng Y
và Tiến sĩ cùng một lúc.
Việc anh vừa làm
cần có nhiều thứ hơn là chỉ mỗi trí nhớ tốt đấy.
Anh được sinh ra để học bí thuật.
- Vậy mà tay tôi vẫn còn run.
- Bây giờ thì còn.
- Không bị mãi mãi sao?
- Bọn tôi không phải là nhà tiên tri.
Anh bảo chúng ta là ai từ hồi nào?
Khi những anh hùng như đội Avengers
bảo vệ thế giới khỏi những hiểm nguy vật lý,
pháp sư chúng ta bảo vệ nó
khỏi những hiểm nguy huyền bí.
Cổ lão nhân là người mới đây nhất
trong hàng dài những Pháp Sư Tối Thượng.
Hãy lùi về hàng ngàn năm
tới vị cha đẻ của bí thuật,
Ngài Agamotto quyền năng.
Chính là vị pháp sư tạo ra con mắt
mà anh đã liều lĩnh "mượn" đấy.
Agamotto đã xây 3 Thánh đường
tại những vị trí quyền lực,
nơi mà giờ đây là những thành phố lớn.
Cửa này dẫn tới Thánh đường Hồng Kông,
cửa kia dẫn tới Thánh đường New York.
Còn cái kia, dẫn tới Thánh đường London.
Cùng nhau, các thánh đường tạo ra
tấm khiên chắn bảo vệ thế giới chúng ta.
Các Thánh đường bảo vệ thế giới,
còn pháp sư chúng ta
- bảo vệ các thánh đường.
- Bảo vệ khỏi cái gì?
Những thực thể từ các chiều không gian khác
đe dọa vũ trụ của chúng ta.
Như Dormammu?
Ở đâu anh biết cái tên đó?
Tôi vừa đọc nó từ
sách của Cagliostro. Sao vậy?
Dormammu ngự trị ở Chiều không gian tối.
Nằm ngoài thời gian.
Hắn là kẻ chinh phạt vũ trụ,
kẻ hủy diệt các thế giới.
Một thực thể có sức mạnh vô hạn
và cơn đói vô tận,
theo đuổi sứ mệnh xâm lăng tất cả vũ trụ.
và đưa tất cả các thế giới vào
Chiều không gian tối của hắn
Và hắn thèm Trái đất nhất trong tất cả.
Những trang sách Kaecilius đã đánh cắp.
Chứa nghi thức để liên lạc với Dormammu
và rút năng lượng từ Chiều không gian tối.
Ờmmmm... Rồi, rồi.
Tôi... rút lui.
Tôi... tới đây
để chữa tay tôi thôi,
đâu phải để chiến đấu
trong cuộc chiến huyền bí gì gì đó.
London.
Kaecilius!
Không!!!
Wong? Mordo?
Đường Bleecker, số nhà 177A
Xin chào?
Có ai không?
Daniel.
Ta thấy là họ đã đưa anh lên làm
Sư phụ chủ trì Thánh đường này.
Ngươi biết điều đó nghĩa là gì không?
Nghĩa là ngươi sẽ bảo vệ nó đến chết.
Dừng lại!
Anh đã học bao lâu ở
Kamar-TaJ, Mít tờ...?
Là Đốc Tơ.
Mít Tờ Đốc Tơ ư?
Tên là Strange.
Có lẽ thế.
Ta là ai mà đi phán xét?
Ngươi không biết dùng cái đó, phải không?
Nói cái gì?
- Anh sẽ chết ở đây thôi.
- Ôi im giùm đi!
Tôi bảo thôi đi!
Anh không thể ngăn chuyện này đâu, Ngài Bác Sĩ.
Sao,...này, tôi thậm chí
còn không biết chuyện này là sao.
Đây là sự kết thúc và khởi đầu.
Số nhiều đang trở thành số ít,
rồi trở thành Kẻ độc tôn.
Này, nếu ông không bắt đầu nói dễ hiểu,
tôi sẽ rọ mõm ông lại đấy.
Nói nghe xem, Ngài Bác Sĩ.
Này nghe nhé. Tên tôi là
Bác sĩ Stephen Strange.
- Anh là bác sĩ?
- Đúng.  - Một nhà khoa học.
Anh hiểu về quy luật tự nhiên rồi đấy.
Mọi thứ già đi. Mọi thứ chết.
Cuối cùng rồi thì mặt trời tắt đi,
vũ trụ của chúng ta lạnh đi và diệt vong.
Nhưng Chiều không gian tối...
nó là nơi nằm ngoài thời gian.
Thế đủ rồi. Tôi sẽ đặt cái rọ này lại.
Thế giới này không cần phải chết đâu, bác sĩ.
Thế giới này có thể nhận lấy vị trí xứng đáng
giữa nhiều những thế giới khác,
là một phần của Kẻ độc tôn.
Kẻ độc tôn vĩ đại và đẹp đẽ.
Tất cả chúng ta có thể cùng sống mãi mãi.
Thật thế ư?
Ông được lợi lộc gì từ
không gian Kỷ nguyên mới không tưởng này chứ?
Cũng giống như anh. Như tất cả mọi người.
Sự sống. Sự sống vĩnh hằng.
Con người suy nghĩ về thiện và ác,
nhưng thật sự, Thời gian mới là
kẻ thù của tất cả chúng ta.
Thời gian giết hết mọi thứ.
Thế còn những người ông đã giết thì sao?
Chỉ là những hạt bụi nhỏ, nhất thời
trong một vũ trụ vô thường mà thôi.
Phải. Anh thấy chưa,
anh hiểu những gì chúng tôi đang làm chưa?
Thế giới này không được như đáng lẽ nó phải vậy.
Nhân loại mong mỏi sự vĩnh hằng,
một thế giới ngoài thời gian,
vì thời gian là thứ nô dịch chúng ta.
Thời gian là một nỗi nhục nhã.
Cái chết là một nỗi nhục nhã.
Bác sĩ...
Chúng tôi không tìm cách cai trị thế giới.
Chúng tôi tìm cách cứu lấy nó,
dâng nó lên cho Dormammu,
kẻ mà là đích đến của mọi sự tiến hóa ,
là Lý do của mọi sự sống.
Pháp Sư Tối Thượng mới bảo vệ mọi sự sống.
Điều gì đã đưa anh đến Kamar-Taj hả bác sĩ?
Có phải vì muốn được khai sáng?
Quyền lực?
Anh đến để được chữa lành,
bọn tôi cũng vậy thôi.
Kamar-Taj là nơi tập hợp
những thứ vỡ nát.
Tất cả chúng ta đến vì lời hứa
sẽ được chữa lành.
nhưng thay vào đó, Cổ lão nhân
lại cho chúng ta những trò thủ thuật rẻ tiền.
Pháp thuật đích thực thì
bà ta giữ cho riêng mình.
Anh đã bao giờ tự hỏi bà ta
làm cách nào để sống lâu thế chưa?
Tôi... đã thấy những nghi thức
trong cuốn sách của Cagliostro.
Vậy là anh biết rồi.
Nghi thức cho tôi sức mạnh
để lật đổ Cổ lão nhân
và xé nát các Thánh đường của bà ta,
để cho Chiều không gian tối tràn vào.
Vì Cổ lão nhân giữ ky bo cái gì
thì Dormammu ban tặng cho không.
Sự sống đời đời.
Ông ta không phải kẻ hủy diệt thế giới,
bác sĩ à, ông ta là vị cứu tinh của chúng.
Không. Ý tôi là thôi đi.
Nhìn cái bản mặt ông kìa.
Dormammu biến ông thành kẻ sát nhân.
Vậy thì vương quốc của hắn tốt đẹp cỡ nào?
Ông nghĩ thế là vui lắm à?
Không. Không phải chuyện đó.
Chuyện buồn cười là
anh mất nhẫn kép của mình rồi.
Thưa anh, tôi có thể giúp gì?
Bác sĩ Palmer, cô ấy đâu?
Thưa anh, chúng tôi cần đưa...
- Cô ấy đâu?
- Ở trạm y tá.
Christine!
Stephen? Ôi trời ơi! Chuyện gì...
Chúng ta cần đưa
anh lên bàn mổ ngay. Chỉ em thôi.
Ngay bây giờ!
Anh không có thời gian đâu.
- Đã xảy ra chuyện gì thế?
- Anh bị đâm. Thực hiện ép tim đi.
Anh đang mặc đồ gì vậy?
- Lỗ đâm ngực lộ rõ.
- Máu... đang vào trong túi màng tim.
Không. Không không không không!
Stephen ơi! Stephen!
Cố lên nào! Cố lên!
Đưa kim lên trên tí nữa.
Làm ơn hãy cẩn thận với kim tiêm nhé.
Stephen?
Ôi thần linh ơi.
Em đang thấy gì thế này?
Thể linh hồn của anh.
- Anh chết rồi ư?
- Không, Christine, nhưng anh đang chết dần.
Phải rồi. Phải rồi.
Em... chưa bao giờ thấy
vết thương kiểu này trước đây.
Anh bị cái gì đâm vậy?
Anh không biết.
- Anh sẽ phải biến mất đây.
- Không, cái gì...
Em hãy giữ anh sống nhé?
Được rồi! Ô kê.
Chết cha!
Đang nạp điện lên 200 jun
Stephen ơi, cố lên.
Chích anh phát nữa đê!
Anh đừng làm thế nữa!
Tăng điện áp lên rồi
chích anh phát nữa.
- Không, tim anh đang đập mà!
- Cứ làm đi! - Nhưng mà...
Ôi trời ạ!
"Bấm nút sốc điện"
Ôi trời!
- Anh ổn chứ?
- Ổn.
Sau ngần ấy thời gian,
anh tự dưng xuất hiện ở đây.
- Bay hồn ra khỏi xác cơ à?
- Ừ anh hiểu mà.
Nhân tiện thì anh cũng nhớ em.
Anh đã viết 2 thư email,
nhưng em chỉ "seen" thôi.
Sao em phải trả lời anh hở?
Christine, anh rất rất xin lỗi em.
Anh xin lỗi vì tất cả.
Và em đã đúng,
Anh đã là một tên khốn 100%.
Anh đã đối xử với em rất tồi
và em thì đáng nhận nhiều điều tốt hơn thế.
Thôi. Anh... rõ là đang bị sốc đấy.
Ý em là đang có chuyện trời ơi đất hỡi gì vậy?
Anh đã ở đâu?
Thì, sau khi y học phương Tây
không chữa cho anh được.
Tôi đã đi tới phương Đông,
và anh dừng chân ở Kathmandu.
- Kathmandu?
- Yeah.
Gì? Giống như bài hát của Bob Seger ư?
1975, Bài Beautiful Loser,
mặt A của album. Và sau đó,
Anh đã đến nơi gọi là Kamar-Taj
và nói chuyện với một người
tên là Cổ lão nhân, và...
Ồ. Thế là anh đã gia nhập một giáo phái.
Không, đâu có. Không hẳn vậy. Ý anh là,
họ đã dạy anh cách chạm vào những quyền năng
mà anh thậm chí không biết là chúng tồn tại.
- Yeah, thế nghe giống giáo phái đấy.
- Không phải mà.
- Tín đồ giáo phái sẽ nói y như vậy.
- Ôi không.
Đợi nào, Stephen...
anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
Anh trễ buổi họp của giáo phái rồi.
- Vụ này đúng là điên rồ.
- Yeah.
Anh đang đi đâu?
- Ừmm...
-  Nói thật với em đi.
Là, một pháp sư hùng mạnh, hắn
dâng mình cho một thực thể cổ xưa,
thực thể mà có thể bẻ cong các quy tắc vật lý,
hắn đã rất cố gắng giết anh,
nhưng anh đã xích hắn lại ở Làng Greenwich,
và cách nhanh nhất để quay về đó
là thông qua một cổng không gian
mà anh đã mở trong kho đựng đồ lau nhà.
Ô kê. Khỏi kể cho em nữa. Không sao.
Anh thực sự phải đi đây.
Strange!
- Anh vẫn ổn.
- Ừ, nói tương đối thì tôi vẫn ổn.
Chiếc áo choàng bay.
(The Cloak of Levitation)
Nó đã chọn anh.
Một chiến công không hề nhỏ.
Cái áo hay đổi chủ lắm.
- Hắn đã thoát được.
- Kaecilius hả?  - Phải.
Hắn có bẻ gập không gian
và vật chất theo ý muốn.
Hắn bẻ gập được vật chất bên ngoài
Chiều không gian kính ư?
- Hắn làm trong thế giới thật?
- Đúng.
- Còn bao nhiêu tên nữa?
- Hai.
Tôi đã khiến một tên mắc kẹt ở sa mạc rồi.
- Còn tên kia?
- Xác hắn nằm trong hành lang.
Sư phụ Drumm nằm ở tiền sảnh.
Ông ấy đã được đưa về Kamar-Taj rồi.
Thánh đường London đã thất thủ.
Giờ chỉ còn Thánh đường New York và Hồng Kông
để bảo vệ chúng ta khỏi
Chiều không gian tối.
Anh đã bảo vệ Thánh đường New York
khỏi cuộc tấn công.
Thiếu mất vị sư phụ chủ trì,
nó cần một sư phụ khác,
Sư phụ Strange.
Không
Tôi là Bác sĩ Strange.
Không phải Sư phụ Strange,
không phải Ngài Strange,
Là BÁC SĨ STRANGE.
Khi tôi trở thành một bác sĩ,
tôi đã thề rằng không làm hại ai.
Và tôi vừa giết hại một người!
Tôi sẽ không làm thế nữa đâu.
Tôi làm bác sĩ để cứu mạng,
chứ không phải để lấy mạng.
Anh làm bác sĩ để cứu một mạng trên tất cả:
Mạng của anh.
Bà vẫn nhìn thấu tôi nhỉ?
Tôi thấy điều mà tôi luôn luôn thấy.
Cái tôi vĩ đại của anh.
Anh muốn trở về với ảo vọng
rằng anh có thể kiểm soát mọi thứ,
kể cả cái chết
- thứ mà chẳng ai kiểm soát được
Thậm chí bác sĩ vĩ đại
Stephen Strange.
Kể cả Dormammu?
Hắn ban cho sự bất tử.
Chính nỗi sợ chết là thứ cho Dormammu sự sống.
- Hắn ăn nỗi sợ.
- Như bà đã ăn từ hắn?
Bà nói với tôi về kiểm soát cái chết.
Tôi thì biết bà làm cách nào.
Tôi đã thấy những nghi thức bị thiếu
từ quyển sách của Cagliostro.
Hãy liệu chừng những lời nói tiếp theo của anh
thật là cẩn thận vào, bác sĩ.
Vì bà có thể sẽ không thích nghe?
Vì anh có thể không biết
mình đang nói gì đâu.
Anh ta nói về điều gì thế?
Tôi đang nói về sự sống kéo dài của bà ta.
Cội nguồn của sự bất tử của bà ta.
Bà ta lấy năng lượng từ
Chiều không gian tối để tiếp tục sống.
Không đúng.
Tôi đã thấy những nghi thức và tìm hiểu chúng.
Tôi biết bà làm cách nào.
Một khi bọn chúng tập hợp lại,
lũ cuồng tín sẽ quay lại đây.
Anh sẽ cần viện binh đấy.
Bà ta không như anh nghĩ đâu.
Anh chẳng có quyền gì
mà nói như vậy.
Anh không biết gì về
trách nhiệm đè lên vai bà ấy đâu.
Đúng, và tôi không muốn biết.
Anh là thằng hèn.
- Vì tôi không phải là kẻ giết người?
- Lũ cuồng tín sẽ thổi tan tất cả chúng ta,
và anh thì lại không thể tập trung sức mạnh
để thổi tan chúng trước được ư?
- Thế anh nghĩ tôi vừa làm gì hả?
- Anh chỉ cứu cái thân anh mà thôi!
Và rên rỉ về việc đó
như một con chó bị thương vậy.
Còn anh sẽ làm việc đó dễ dàng ư?
Anh chẳng hề hay biết
những việc tôi đã làm đâu.
Và câu trả lời là có.
- Làm một cách không do dự.
- Thậm chí là nếu còn cách khác?
- Chẳng còn cách gì cả.
- Anh thật là thiếu tưởng tượng.
Không, Stephen.
Anh ...
thiếu...
sự cương quyết.
Chúng quay lại rồi.
Chúng ta phải kết thúc chuyện này.
Ngay bây giờ!
Strange! Xuống đây chiến đấu đi!
Khôôôôôôôôôôôông!
Chiều không gian kính.
Ngươi không thể tác động
lên thế giới thật khi ở đây.
Giờ đứa nào cười đây,
hả đồ mặt lờ?
Ta cười.
Tôi lấy được nhẫn kép của chúng.
Ý tôi là chúng không thể thoát được phải ko?
Chuồn thôi!
Mối liên kết của chúng với Chiều không gian tối
khiến chúng mạnh hơn trong
Chiều không gian kính này.
Chúng không thể tác động thế giới thật,
nhưng vẫn có thể giết chúng ta.
Như thế này không phải là thông minh.
Là tự sát thì có!
Tếu vãi nồi.
Đúng là sai lầm.
Vậy là thật.
Bà ấy đúng là lấy năng lượng
từ Chiều không gian tối.
Kaecilius.
Tôi đã đến tìm bà,
trong tuyệt vọng,
lạc lối và thương tổn.
Tôi đã tin tưởng bà là người thầy tôi,
và bà lại mớm cho tôi những sự giả dối.
Ta đã cố gắng bảo vệ anh.
- Khỏi sự thật?
- Khỏi chính anh.
Giờ tôi có người thầy mới rồi.
Dormammu lừa anh đấy.
Anh chẳng biết hắn
thực sự là thứ gì đâu.
Sự sống bất tử của hắn
không phải là thiên đường đâu,
- mà là sự cực hình.
- Dối trá!
- Christine!!!
- Giỡn hả trời?
Ôi trời ơi.
Không có mạch rung. ...
- Do thần kinh?
- Đúng.
Nick?
Chúng ta cần làm giảm bớt
áp lực lên não bà ta.
Bà ấy vẫn đang giảm nhịp tim.
- Chúng ta đang mất bà ấy!
- Các anh cần tăng oxy cho bà ta!
- Tôi cần xe đẩy y tế!
- Đồng tử mắt bà ấy đang giãn ra!
Không có phản xạ.
Tôi không thấy hoạt động não nào cả.
Bà đang làm gì vậy?
Thôi nào.
Bà đang chết đấy!
Bà cần quay về cơ thể bà ngay.
Bà không có thời gian đâu.
Thời gian là tương đối.
Cơ thể anh vẫn chưa rớt xuống sàn mà.
Tôi đã bỏ ra rất nhiều thời gian
chăm chú nhìn qua thời gian,
nhìn vào đúng tại thời điểm này.
Nhưng tôi không thể thấy sau đó là gì.
Tôi đã ngăn chặn vô vàn
những tương lai tồi tệ.
Và sau mỗi lần,
luôn có một tương lai xấu nữa.
Và tất cả chúng
đều dẫn tới thời điểm này,
nhưng không bao giờ đi xa hơn.
- Bà nghĩ đây là lúc bà chết.
- Anh có thắc mắc tôi thấy gì về
tương lai của anh không? - Không.
Có.
Tôi chưa từng thấy tương lai anh cả.
Chỉ có những khả năng của nó thôi.
Anh thật là có một lòng nhân từ lớn lao.
Anh luôn luôn 	xuất chúng,
nhưng không phải vì anh thèm khát sự thành công,
nhưng là vì nỗi sợ thất bại của anh.
Đó là điều đã khiến tôi
trở thành vị bác sĩ tuyệt vời.
Chính nó là thứ kìm hãm anh
khỏi sự cao thượng.
Lòng kiêu ngạo và sợ hãi vẫn còn kìm giữ
không cho anh học được bài học
đơn giản và ý nghĩa nhất.
Đó là?
Mọi thứ không phải đều xoay quanh anh.
Khi anh lần đầu đến tìm tôi,
anh đã hỏi là tôi chữa cho
Jonathan Pangborn bằng cách nào.
Tôi không chữa anh ta.
Anh ta truyền dẫn năng lượng không gian
trực tiếp vào trong cơ thể mình.
- Anh ta dùng ma thuật để đi được.
- Liên tục dùng.
Anh ta đã có một lựa chọn:
trở về với cuộc sống của mình
hoặc phục vụ một điều gì đó
lớn lao hơn anh ta.
Vậy, tôi có thể có lại đôi tay của mình?
Cuộc sống cũ của tôi?
Anh có thể.
Và như thế thì thế giới sẽ trở nên tệ hơn.
Tôi ghét việc lấy sức mạnh từ
Chiều không gian tối.
Nhưng như anh biết rõ,
đôi khi một người
phải phá bỏ những luật lệ.
để phục vụ cho mục đích tốt lớn hơn.
Mordo sẽ không thấy như vậy đâu.
Tâm hồn Mordo cứng nhắc và
không thể thay đổi,
được tôi luyện bởi
ngọn lửa thời trẻ của anh ta.
Anh ta cần sự linh hoạt của anh,
cũng như anh cần sức mạnh của anh ta.
Chỉ có đoàn kết lại các anh mới có
cơ hội chặn đứng được Dormammu.
Tôi chưa sẵn sàng.
Chẳng có ai sẵn sàng bao giờ cả.
Anh không được lựa chọn thời khắc của mình.
Cái chết chính là thứ cho cuộc sống ý nghĩa.
Để biết rằng những ngày anh sống là có hạn,
thời gian của anh là ngắn ngủi.
Anh nghĩ sau ngần ấy thời gian
thì tôi sẽ sẵn sàng ư?
Nhưng nhìn tôi đây,
kéo dài một khoảnh khắc ra thành một ngàn,
chỉ để cho mình ngắm được tuyết rơi.
Anh không sao chứ?
- Em không hiểu có chuyện gì đang xảy ra cả.
- Anh biết.
Nhưng giờ anh phải đi ngay.
Em đã nói anh rằng mất đi đôi ngay
không nhất thiết nghĩa là hết.
- Đó có thể là sự khởi đầu mới.
- Phải.
Bởi vì còn có những cách khác để cứu mạng sống.
Một cách khó khăn hơn.
Một cách kỳ quái hơn.
Bác sĩ Palmer, xin tới phòng cấp cứu gấp.
Bác sĩ Palmer, tới phòng cấp cứu.
Anh không muốn để em đi.
Mày thôi đi!
Hồng Kông
Chọn vũ khí mình cho khôn khéo.
(Đũa phép của Watoomb - Wand of Watoomb)
Không kẻ nào được đặt chân vào Thánh đường này.
Không kẻ nào hết.
- Kaecilius.
- Ngươi đứng sai phía của lịch sử rồi, Wong.
- Bà ấy mất rồi.
- Anh đã đúng.
Bà ấy không như tôi đã tưởng.
Bà ấy phức tạp lắm.
Phức tạp ư?
Chiều không gian tối bất ổn định.
Nguy hiểm.
Giả sử nó chiếm lấy bà ta thì sao?
Bà ấy đã dạy chúng ta
đó là điều cấm kị,
trong khi bà ta lại hút năng lượng
để trộm lấy sự sống suốt hàng thế kỷ.
Bà ấy làm những gì bà nghĩ là đúng thôi.
Hóa đơn rồi sẽ tới hạn trả.
Anh không hiểu sao?
Những việc trái phép của bà ta
đã dẫn lũ cuồng tín tới Dormammu.
Kaecilius là sản phẩm của bà ta.
Và bây giờ chúng ta là người gánh
hậu quả của sự lừa dối của bà ta.
Một thế giới đang cháy rụi.
Mordo, Thánh đường London đã thất thủ.
Thánh đường  New York cũng bị đánh tới hai lần.
Anh biết chúng sẽ nhắm tới đâu tiếp theo.
Hồng Kông.
Anh đã từng bảo tôi hãy chiến đấu
như thể nó nắm giữ mạng mình,
bởi vì một ngày có thể thành sự thật.
hôm nay chính là ngày đó.
Tôi không một mình đánh lại chúng được.
Thánh đường thất thủ rồi.
Chiều không gian tối.
Dormammu đang tới rồi.
Đã quá trễ
Không gì có thể ngăn được hắn nữa.
Không nhất thiếu là phải ngăn.
Không.
Bùa phép đang có hiệu quả.
Chúng ta có cơ hội thứ hai rồi.
Khôôôôôông!
Wong!
Ừ tôi biết mình đang phá quy luật tự nhiên.
Vậy thì cứ "phá" tiếp luôn đi.
Khi Thánh đường khôi phục lại,
bọn chúng sẽ lại tấn công.
Chúng ta phải bảo vệ nó.
Đi nào!
Dậy đi, Strange. Đứng dậy chiến đấu!
Chúng ta có thể dứt điểm được cuộc chiến này.
Các ngươi không thể chống lại điều tất yếu đâu.
Nó không đẹp đẽ hay sao?
Một thế giới nằm ngoài thời gian.
Vượt khỏi cái chết.
"Nằm ngoài thời gian"...
Strange!
Hắn bỏ đi rồi.
Stephen Strange đã bỏ đi
để từ bỏ quyền lực mình.
Dormammu! Ta tới để thương lượng.
Ngươi tới để chịu chết thôi.
Thế giới ngươi giờ là của ta,
cũng như bao thế giới khác.
Dormammu! Ta tới để thương lượng.
Ngươi tới để chịu chết thôi.
Thế giới ngươi giờ là của ta...
Cái lề gì thốn?
- Ảo giác?
- Không, đây là thật.
Tốt thôi.
Dormammu! Ta tới để thương lượng.
Ngươi...
đang có chuyện gì thế này?
Cũng như ngươi cho Kaecilius
sức mạnh từ chiều không gian của ngươi,
Ta cũng đem theo một ít sức mạnh từ chiều của ta.
Đây là thời gian.
Một vòng lặp thời gian vô hạn.
Mày dám!
Đệt!
Dormammu! Ta tới thương lượng nè.
Ngươi không thể làm thế này mãi được.
Thật ra là được đấy.
Giờ mọi việc sẽ diễn ra như thế này.
Ngươi và ta,
kẹt lại trong khoảnh khắc này đến vô tận.
Vậy ngươi cũng sẽ chết đến vô tận.
Phải. Nhưng mọi người ở Trái đất sẽ được sống.
Còn ngươi sẽ chịu thống khổ.
Sự đau đớn thì ta quen rồi.
Dormammu!
- Ta tới thương lượng nè..
- Mày dừng lại đi!
Dormammu! ... Dormammu! ...
Đê ma ma! ...
Ngươi sẽ không bao giờ thắng được ta.
Đúng...
Nhưng ta có thể thua.
Thua tiếp, lại thua tiếp nữa,
và tiếp tục thua đến mãi mãi.
Và như thế khiến ngươi là tù nhân của ta.
Không.
Thôi đi!
Dừng chuyện này lại!!!
Thả ta ra!
Méo thả.
Ta tới thương lượng mà.
Thế ngươi muốn cái gì?
Đem bọn cuồng tín của ngươi khỏi Trái đất.
Chấm dứt tấn công vào thế giới của ta.
Không bao giờ trở lại.
Làm thế thì ta sẽ dừng vòng lặp lại.
Đứng  dậy đi Strange.
Đứng  dậy và chiến đấu!
Chúng ta có thể dứt điểm được cuộc chiến này.
Nó không đẹp đẽ hay sao?
Một thế giới nằm ngoài thời gian.
Vượt khỏi cái chết.
- Ngươi đã làm gì hả?
- Ta đã làm một cuộc thương lượng.
Gì thế này?
À, thì...
đó là tất cả mà ngươi hằng mong muốn đấy.
Sự sống đời đời như một phần của Kẻ độc tôn.
Ngươi sẽ không thích thú nó đâu.
Tôi nghĩ hắn đáng lẽ nên
trộm cả nguyên cuốn sách
vì có mấy lời cảnh báo...
những lời cảnh báo
ghi đằng sau mấy bùa chú.
Ôi vui thật đấy.
Chúng ta đã thành công.
Phải.
Phải, chúng ta đã thành công.
Cũng bởi cách vi phạm luật tự nhiên.
Nhìn chung quanh anh đi.
Kết thúc rồi.
Anh vẫn nghĩ là sẽ không có hậu quả sao Strange?
Không phải trá cái giá nào?
Chúng ta cũng đã phá luật,
y như bà ta.
Hóa đơn rồi sẽ tới hạn trả.
Luôn luôn vậy.
Luôn có một sự tính sổ.
Tôi sẽ không đi theo con đường này nữa.
Ừ được đấy.
Lựa chọn khôn ngoan đấy.
Anh sẽ đeo Con mắt của Agamotto
vào lúc  anh làm chủ được được quyền năng của nó.
Cho tới lúc đó,
tốt nhất là không đi ra đường
với một Viên đá vô cực.
Một cái gì?
Anh có tài năng học bí thuật,
nhưng vẫn còn non và xanh lắm.
Tin về cái chết của ngài Cổ lão nhân
sẽ lan truyền khắp Đa vũ trụ.
Trái đất không còn Pháp Sư Tối Thượng để bảo vệ nó.
- Chúng ta phải sẵn sàng.
- Sẽ sẵn sàng thôi.
# Đừng vội tắt video.
# Còn hai đoạn nhỏ nữa nhé các bạn :)
Sub dịch bởi "Tú Đàm"
https://www.facebook.com/dam.tu.1
Vậy, bây giờ Trái đất có pháp sư rồi hả?
- Uống trà nhé?
- Tôi không uống trà.
Thế anh uống gì?
Không uống trà.
Tôi có giữ một danh sách theo dõi
những cá nhân và thực thể
tới từ những cõi khác mà có thể
là mối đe dọa cho thế giới.
Người em trai nuôi của anh - Loki,
là một trong số đó.
- Một trường hợp thêm vào xứng đáng đấy.
- Phải.
Vậy tại sao đem hắn tới New York?
Là câu chuyện dài.
Một bi kịch gia đình, kiểu như vậy,
nhưng...bọn tôi đang đi tìm cha.
Ồ được thôi.
Vậy, nếu anh tìm được ngài Odin rồi,
có lẽ các anh sẽ về lại Asgard luôn chứ?
- Ừ có lẽ sẽ về.
- Tuyệt vời ông mặt trời.
Hãy để tôi giúp các anh.
Tôi giúp được gì đây?
Họ đã đem anh tới Kamar-Taj trên chiếc võng.
Giờ nhìn anh kìa, Pangborn.
Chào Mordo.
Vậy tôi giúp được gì cho anh đây?
Tôi bỏ nơi đó vài tháng rồi.
Và tôi đã được khai sáng.
Mục đích của một pháp sư
là bóp méo những điều
nằm ngoài vị trí thích hợp của họ.
Ăn trộm những quyền năng.
Quấy rồi tự nhiên.
Giống như anh.
Tôi đâu có trộm cắp gì.
Đây là sức mạnh của tôi mà.
Của tôi.
Sức mạnh.
Có mục đích của riêng nó.
Sao anh lại làm việc này?
Vì cuối cùng tôi đã thấy
có vấn đề gì với cái thế giới này.
Quá nhiều pháp sư.
Doctor Strange sẽ trở lại.