VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
BÓNG MA TRONG NHÀ HÁT
Cướp kìa.
Bắt lấy cướp.
Người đâu, mau bắt cướp.
Mau đến đây.
Đứng lại, không được cử động.
Mau bắt lấy hắn.
Chính hắn đã ăn cắp ví tiền của tôi.
Đừng chạy. Đứng lại.
Đừng vào đó.
- Mau. - Đừng vào trong đó.
Sao không vào đó bắt hắn?
Tại sao không vào đó?
Không thể vào được. Trong đó có ma.
Sáng đèn rồi.
Thấy chưa? Có ma đó.
Nơi quái quỷ gì đây?
Có ma?
Trên đời này làm gì có ma.
Đây là gì vậy?
Chưa chắc gì lấy cái này mua được 1 chén cơm.
Thà no chết chứ mình không làm ma đói đâu.
Chính ngươi đã giết ta.
Chào Thang tiên sinh, Phan tiểu thư.
Phan tiêu thư,
cô là ứng cử viên nặng ký cho ngôi vị nữ hoàng điện ảnh lần này.
Cô đã chuẩn bị lời phát biểu sau khi đoạt giải chưa?
Tất nhiên tôi phải cám ơn
người hâm mô luôn yêu quý và mến mộ tôi.
Thang tiên sư,
khi nào thì anh sẽ kết hôn với Phan tiểu thư đây?
Thang tiên sinh. Thang tiên sinh.
Anh phát biểu một chút đi.
Chào mừng mọi người
đến với lễ trao giải nữ hoàng điện ảnh dân quốc lần 1.
Lão Hà,
anh nói xem tại sao lại có lễ trao giải này?
Người dân thích xem điện ảnh,
và yêu quý các ngôi sao điện ảnh.
Nhất là các nữ minh tinh.
Vậy thì hẳn mọi người cũng muốn biết
trong số vô vàn các người đẹp,
ai là người được mến mộ nhất.
Cho nên mới có lễ trao giải nữ hoàng điện ảnh dân quốc này.
Chúng tôi đã dùng cách thức của Hollywood.
Đây không phải là cuộc tuyển cử tổng thống.
Chúng tôi xin mời 5 ứng cử viên của hạng mục này...
bước ra sân khấu.
Đầu tiên là bảo chứng của phòng vé Phan Như Ngọc,
Người thứ 2 là tuổi trẻ tài cao Trình Yến Yến.
Người thứ 3 là người tình công chúng Vương Nhân Mỹ.
Người thứ 4 là giai nhân tuyệt sắc Hà Thượng Hà.
Người cuối cùng,
chắc các bạn cũng sẽ thấy ngạc nhiên,
cô ấy là nữ diên viên có nhân khí lên cao nhất 2 năm nay,
có biệt danh là Vạn người mê, Mạnh Tư Phàm.
Được rồi mọi người,
khoảnh khắc kích động lòng người sắp đến,
trong tay tôi là phong bì có kết quả số phiếu bầu
từ các độc giả của báo Thân...
cộng với kết quả bình chọn của chuyên gia.
Xin giới thiệu với mọi người Phan Thế Nghiêu tiên sinh.
Tiếp theo đây tôi sẽ công bố
người đoạt giải nữ hoàng điện ảnh dân quốc lần thứ 1...
đó chính là Phan Như Ngọc.
Quả nhiên là đúng với trông đợi của mọi người.
Chờ chút.
Ban giám khảo vừa thêm 1 hạng mục giải thưởng
là giải nữ hoàng ảnh hậu ăn ảnh nhất.
Ăn ảnh nhất?
Phải.
Đây là học theo trò của bọn người Tây.
Nữ hoàng điện ảnh ăn ảnh nhất thuộc về...
Mạnh Tư Phàm.
Được rồi. Xin một tràng pháo tay mời Thang Thế Nghiêu tiên sinh
trao giải cho hai vị nữ hoàng.
Phan tiểu thư,
xin cô cho biết cảm nhận hiện giờ của cô là gì?
Có thể trở thành nữ hoàng điện ảnh
tôi rất vui.
Nhưng vinh quang bị Mạnh Tư Phàm giành lấy một nửa
cô sẽ ngại chứ?
Tất nhiên sẽ không ngại rồi.
Cô ấy là người mới.
Không rõ Mạnh tiểu thư
thích đóng phim điện ảnh thể loại nào.
Thật ra chỉ cần có cơ hội,
thì tôi sẵn sàng thử
bất kỳ thể loại nào.
Mạnh Tư Phàm đến rồi kìa.
Mau lên, bên này.
Thang tiên sinh,
việc Mạnh Tư Phàm đoạt giải
có phải được định sẵn từ trước không?
Chào Phan tiểu thư.
Tôi mới từ Pháp về.
Tôi có viết một kịch bản.
Nếu có cơ hội hy vọng cô sẽ...
Giờ tôi chẳng có tâm trạng đâu.
Không có định sẵn.
Cám ơn.
Mọi thứ đều được công khai công chính cả.
Các người nên phỏng vấn Mạnh tiểu thư.
Mạnh tiểu thư, cô hãy nói vài câu đi.
Cẩn thận.
Sóng sau xô sóng trước thôi. - Anh đạp trúng giấy của tôi.
Tôi nghĩ khán giả cũng sẽ thích những gương mặt mới.
- Nhưng tôi đây vẫn còn là người mới.. - Xin lỗi.
vẫn phải học hỏi các tiền bối nhiều.
Ai vậy?
Đây là kịch bản của tôi, xin lỗi.
Cám ơn Mạnh tiểu thư.
Mạnh tiểu thư, cô sẽ hợp tác với đạo diễn mới chứ?
Mạnh tiểu thư, dạo gần đây có nhận phim gì mới không?
Mạnh tiểu thư.
Xác chết dài 180 mét.
Toàn thân xám xịt.
Có hiện tượng bị thiêu.
Tĩnh mạch bị phồng.
Tóc trên đầu có dấu hiệu thiêu cháy.
Mắt mũi mở to.
Trước khi chết hẳn là nạn nhân đã bị sốc vì sợ hãi.
Người đẹp,
anh ta bị thiêu chết hả?
Hãy gọi tôi là bác sĩ Phí.
Hoặc là Phí Lệ Tư.
Vậy cô có thể gọi tôi là ông Mã.
Phần đầu của anh ta có cục máu bầm rất lớn.
Vậy là bị đánh chết rồi mới đem đi thiêu.
Không, vết thương xuất hiện dưới tác động của nhiệt độ cao.
Chúng tôi gọi nó là
máu tụ ngay não dưới tác dụng nhiệt.
Thông thường khi bị thiêu cháy luôn có hiện tượng đó.
Vậy nguồn lửa là gì?
Lúc phát hiện xác,
xung quanh không có dấu hiệu cho thấy là bị thiêu.
Kỳ lạ,
lửa phát ra từ bên trong cơ thể.
Không thể nào.
Không thể nào ly kỳ như thế được.
Bác sĩ Phí, đừng đụng vào nữa.
Hí viện này có ma.
Đây nhất định do ma làm.
Nếu có ma thật,
vậy thì phải trông cậy vào các ông
tìm ra con ma đó.
Bác sĩ Phí, bác sĩ Phí.
Tôi đề nghị hôm nay
hôm nay chúng ta điều tra đến đây thôi.
Hay là thế này
ông Mã đây hẹn bác sĩ Phí đi uống cà phê. Được không?
Bác sĩ Phí.
Tôi vẫn chưa chính thức mời cô mà.
Người tôi hẹn ở sau lưng ông.
Anh...
Để tôi giới thiệu,
đây là Duy Bang, bạn trai tôi.
Đây là Thần Thám tiên sinh.
Chào Thần tiên sinh.
Tôi tên Mã Như Long.
À ra là Mã tiên sinh.
Hân hạnh, hân hạnh.
Xin lỗi.
Đã làm phiền hai người.
Hôm nay thế nào rồi đại đạo diễn của em?
Cũng được.
Kịch bản của anh đã gây xôn xao không ít người.
Cái mùi chém gió của anh
giờ còn nồng hơn cái mùi thuốc sát trùng nữa.
Tìm được nữ diễn viên chính chưa?
Nữ hoàng điện ảnh không xem kịch bản của anh.
Không tìm được nữ diễn viên chính.
Đừng lo.
Cái nào là của anh thì mãi mãi sẽ là của anh.
Không thoát được đâu.
Mạnh tiểu thư.
Tối nay cô vui không?
Ông chủ Thang đã cho tôi
hạng mục nữ hoàng điện ảnh ăn ảnh nhất.
Lẽ ra tôi phải mời anh ăn cơm mới đúng.
Ai ngờ ông lại hào phóng đến vậy.
Mạnh tiểu thư thật rộng lượng thông minh
sau này sẽ không chỉ là giải nữ hoàng điện ảnh ăn ảnh nhất đâu.
Tôi tìm ông chủ Thang.
Mạnh tiểu thư,
tối nay là một dịp hiếm có.
Tôi mời Mạnh tiểu thư thưởng thức
rượu vang mà tôi đã vận chuyển bằng đường hàng không
từ Pháp về đây.
Tôi xin phép.
Được.
Tư Phàm, hôm nay cô thật xinh đẹp.
Nào, để tôi kính cô một ly.
Nghe nói ông chủ Thang có hứng thú đầu tư điện ảnh.
Nhắc đến điện ảnh,
tôi chỉ là dân ngoài nghề,
nhưng bây giờ với thân phận và địa vị của tôi,
danh lợi này không quan trọng.
Vậy thì vì cái gì?
Tất nhiên là vì cô rồi.
Sau này nếu như cô có tham gia bộ phim nào,
tôi sẽ ủng hộ hết mình.
Cạn ly.
Tư Phàm, anh ở dưới lầu tìm em lâu quá.
Thì ra là em ở đây.
Đừng uống rượu.
Anh là ai?
Ông chủ Thang, tôi là...
Anh ấy là bạn trai tôi.
Bởi vì tối nay cũng trễ rồi
nên tôi bảo anh ấy đến rước tôi.
Cám ơn ông đã chiêu đãi tôi.
Lần sau đến lượt tôi mời nhé.
Ly rượu này, tôi sẽ uống cạn để tỏ lòng kính trọng.
f c i n e . n e t
Đi thôi.
Mạnh tiểu thư.
Thiếu gia. - Chú Hàn.
Thiếu gia, lên xe đi.
Lên xe thôi.
Ta lên xe đi.
Sao lại là anh?
Anh đi theo tôi đó hả?
Không có.
Tôi đến tìm ông chủ Thang.
Để ông ấy xem kịch bản.
Rốt cuộc anh là ai?
Thật ra tôi là một đạo diễn.
Tôi tên Cố Duy Bang.
Mới từ Pháp về.
Tôi đã viết một kịch bản.
Muốn tìm một nữ diễn viên chính như cô.
Xin lỗi.
Đến đây là được.
Vậy Mạnh tiểu thư nghỉ ngơi nhé. Chúc ngủ ngon.
Đưa kịch bản của anh cho tôi.
Anh nghỉ ngơi nhé.
Đại soái chống Nhật
Cố Minh Sơn được chính phủ bổ nhiệm chức sư đoàn trưởng.
Cha, sao cha biết con thích xem tạp kỹ.
Chuyện này mà cũng không biết thì sao làm được cha con.
Hôm nay là sinh nhật con,
cả đoàn xiếc này biểu diễn cho con xem đó.
Thật hả?
Trên đời này cha tốt với con nhất.
Duy Bang,
anh nói là muốn quay phim điện ảnh ở đây.
Và thành lập văn phòng làm việc ở đây luôn.
Tôi vừa mừng vừa lo.
Lo là...
Không giống gì anh, 13 năm trước,
ở đây từng xảy ra một thảm kịch.
1 trận lửa,
thiêu đốt cả mười mấy mạng người
của một đoàn xiếc ngay chính nơi này.
Còn tôi, là một người rất đam mê điện ảnh.
Cũng là một người
theo chủ nghĩa vô thần.
Không tin mấy chuyện quỷ thần lắm.
Mua cái sân khấu, hí viện này
cũng để thực hiện ước mơ văn hóa của tôi.
Không ngờ sau khi xây xong rạp chiếu phim,
lại có người nhìn thấy hồn ma của đoàn xiếc đó
ngay tại nơi này.
Tin tức truyền đi,
kể từ đó không ai dám đến đây.
Bỏ hoang mười mấy năm trời.
Bên này là sân khấu.
Duy Bang, tôi nói cho anh biết,
bao nhiêu năm qua,
anh là đạo diễn đầu tiên đến tìm tôi đó.
Ông chủ Huỳnh
việc này tôi cũng có nghe nói.
Cho nên tôi muốn quay một bộ phim ma ở nơi này.
Ở một rạp chiếu phim có ma quay phim ma.
Thú vị đó.
Duy Bang.
Anh không sợ chỗ này có ma thật sao?
Trong lòng có ma thì mới sợ.
Đúng không ông chủ Huỳnh?
Nhưng mà đạo diễn
trong cơ chế sát hạch của chính phủ dân quốc,
hình như không cho phép quay phim
tuyên truyền mê tín dị đoan, ma quỷ thần thánh.
Làm gì có ma quỷ thần thánh.
Trong cổ thư của Trung Quốc "Lễ nghĩa- tế văn"
cũng đã có nói
Chúng sinh ắt phải chết, chết về với cát bụi.
Sau đó gọi là ma.
Cổ nhân cũng đã nói có quỷ thần
chúng ta cần gì phải kháng cự nữa.
Bộ phim lần này
chính là muốn mượn miệng của ma,
nói những lời người không dám nói.
Thanh niên ưu tú.
Có kiến giải, có lập trường.
Nơi này bao nhiêu năm qua,
có rất nhiều bạn bè khuyên tôi bán nó đi.
Tôi thì không nỡ.
Cũng không biết tại sao
bây giờ nghĩ lại, rạp chiếu phim này
hẳn là đang đợi anh đến.
Ông chủ Huỳnh, cám ơn ông đã giúp tôi.
Không có gì.
Có nữ diễn viên nào gia nhập
bộ phim này không?
Bây giờ tôi đang nhắm đến một người.
Nhưng mà...
không biết cô ấy có đồng ý hay không.
Ai vậy?
Người đạo diễn nói, là tôi phải không?
Mẹ, con đến thăm mẹ đây.
Mấy năm nay con ở nước ngoài,
con học điện ảnh,
bộ phim mới của con sắp khởi quay.
Con rất muốn mẹ đến xem.
Thiếu gia.
Hảo Quân.
Cả đời bà ôn hòa, điềm đạm,
không ngờ đẻ ra một đứa con cứng đầu như lừa.
Mẹ, những uất ức mẹ đã chịu,
con nhất định sẽ đòi lại cho mẹ.
Chẳng phải con đã nói
trên đời này cha là người tốt với con nhất sao?
Vậy à? Tôi có nói sao?
Được. Có lông có cánh cứ việc bay đi.
Lúc té thì đừng la đau nhé.
Lúc phim của tôi công chiếu
tôi sẽ gởi cho ông một vé.
Lão Lý.
Một lát nữa khi anh đẩy quỹ đạo chậm một chút..
- Chậm hả? - Phải.
Lúc nữ diễn viên nói rồi mới đẩy.
Được. Không thành vấn đề.
Tư Phàm,
Tư Phàm của chúng ta, trang điểm nhẹ cũng đẹp thế này rồi.
Lục Khang đúng là biết làm người khác vui.
Đoàn phim mời anh làm nam diễn viên chính
đúng là biết nhìn người.
Tư Phàm.
Hai chúng ta tâng bốc nhau
cũng không có ích gì.
Cô biết không
tôi đã xem qua kịch bản.
Tôi và cô có cảnh quay thân mật đó.
Cũng vì vậy mà tôi mới đồng ý nhận vai.
Vậy tiền bối, xin anh thủ hạ lưu tình.
Đạo diễn, các diễn viên đã trang điểm xong.
Anh có cần xem qua không?
Được.
Đạo diễn đến rồi.
Hai người đang tập thoại hả?
Đạo diễn.
Tạo hình của Đỗ Quyên rất đạt.
Đạo diễn, tâm trạng tốt chứ?
Có hai người tham gia,
tôi rất có lòng tin.
Đạo diễn, đến giờ rồi.
Mời đạo diễn ra cửa đốt nhang.
Còn có quy định này sao?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Đạo diễn, để tôi đi với anh.
Lục Khang có muốn đi chung không?
Không cần đâu.
Tôi muốn chuẩn bị tâm trạng quay phim.
Bên này.
Đốt pháo trước.
Để lấy hên.
Sao lại cháy một nửa rồi ngưng?
Ông chủ Huỳnh nói ở đây có ma.
Chúng ta quay phim thời đại mới.
Không cần quá câu lệ truyền thống của thời đại cũ.
Đúng không?
Khai máy thôi.
Đạo diễn.
Bởi vì chỗ này có ma,
cho nên đoàn phim càng phải thực hiện đủ các lễ nghĩa.
Để không làm hồn ma oán giận.
Tuy tôi quay phim ma,
nhưng tôi không tin mấy thứ này đâu.
Chúng ta bắt đầu thôi. Nào.
Anh Khang, em sợ quá.
Sợ gì, ma cỏ chỉ là tin đồn thôi.
Có anh mà.
Anh dẫn em đi đâu vậy? Em sợ tối lắm.
Ở dưới có nhiều người, sáng sủa quá.
Anh muốn đưa em đến một nơi
chỉ có hai ta thôi.
Nơi chỉ có hai người?
Đến nơi có hai người làm gì?
Đến nơi có hai người
tất nhiên là làm những chuyện
chỉ có hai người mới có thể làm được.
Đáng ghét.
Đáng ghét, giờ em nói đáng ghét,
không chừng lát nữa em thích mê lên được.
Nơi này,
không tệ đâu.
Anh Khang, đừng vội vàng mà.
Hay là chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé.
Em nghịch thật.
Chơi trò mèo bắt chuột lên hả?
Nếu anh bắt được em thì em sẽ làm theo ý anh.
Được, vậy thì lát nữa anh bắt được em.
Em không được ăn gian đâu đấy.
Bắt được em rồi mới nói.
Em nhớ trốn thật kỹ đó.
Anh đến đây.
Cục cưng.
Em trốn đi đâu rồi.
Em ở đây.
Đừng trốn nữa.
Ai cũng lớn cả rồi mà.
Xấu hổ gì nữa chứ?
Đợi anh bắt được em rồi, anh sẽ không khách khí với em đâu.
Em tin không?
Anh đã ngửi thấy mùi của em rồi.
Cục cưng, em đừng trốn nữa.
Anh biết em ở đây.
Em yên tâm, anh sẽ nhẹ nhàng với em mà.
Anh Khang.
Sao anh lại ở đây?
Đến lượt anh rồi.
Mọi người đang chờ anh ở bên dưới.
Biết rồi.
Tôi xuống trước đây. Anh nhanh lên đó.
Lần sau ta chơi tiếp nhé.
Mau lên đi. Phim sắp quay rồi.
Mạnh tiểu thư, lát nữa Đỗ Quyên sẽ đi thang93.
Tiêu Sơn sẽ gọi cô ấy.
Hãy nhớ lấy đây là lần đầu hai người gặp nhau.
Máy quay sẽ theo cô.
Phó đạo diễn, nào.
Các bộ phận chuẩn bị.
Ca nữ nửa đêm.
Cảnh 1, lần 1.
Bắt đầu.
Xin tiểu thư dừng bước.
Tại hạ lúc nãy đã quá vô lễ.
Nghe lén khúc ca tiểu thư hát.
Tôi thấy rất hay.
Nên bèn mạo muội hỏi một câu,
xin hỏi tiểu thư quý danh là gì?
Đỗ Quyên.
Tên đẹp thật.
Một vẻ đẹp phảng phất nét giản dị.
Tại hạ là Tiêu Sơn.
Là một thư sinh.
Xin hỏi cô nương...
Xin lỗi đạo diễn.
Cắt. Cắt. Anh Khang.
Anh Khang, anh không sao chứ?
Lục Khang, không sao chứ?
Đem nước đến đây.
Sao vậy?
Không sao chứ?
Anh Khang.
Nước đâu?
Fcine.net
Có ma kìa.
Có ma.
Khang.
Cái chết của Lục Khang chỉ là tai nạn.
Đừng sợ.
Quay cho xong bộ phim,
rồi sau đó,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Thật xin lỗi.
Hôm nay lại xảy ra chuyện thế này.
Có vài nhân viên đã bỏ chạy.
Nhưng tôi vẫn sẽ tiếp tục quay xong bộ phim này.
Mục đích tôi đến đây
là hy vọng Mạnh tiểu thư...
Tôi sẽ quay xong bộ phim.
Cô không sợ à?
Sợ. Sao lại không sợ chứ?
Nhưng càng sợ càng phải đối mặt đúng không?
Nếu trốn tránh không giải quyết được chuyện gì
chi bằng cùng nhau đối mặt với nó.
Chuyện tiền bạc anh không cần lo.
Những chuyện khác thì phiền đạo diễn tập trung hơn.
Cám ơn cô đã tin tôi.
Bởi vì chúng ta cần phải cùng nhau hoàn thành bộ phim này.
Em căng thẳng không?
Anh mặc vậy đẹp lắm.
Đợi khi em biểu diễn xong, anh sẽ đến nhà để hỏi cưới em.
Ai nói sẽ lấy anh chứ?
Cắt.
Xin lỗi. Cô đóng rất đạt.
Tôi, tôi cảm thấy...
có vẻ như tôi không làm được.
Hay lắm.
Tôi đã đứng một bên xem.
Hai chúng tôi cảm thấy anh diễn rất tốt.
Em thấy đúng không?
Không được, tôi chưa học qua biểu diễn
Chỉ có mấy người thôi sao?
Vậy mà gọi là quay phim à?
Ý nghĩa của đạo diễn là chỉ đạo biểu diễn.
Có thể chỉ đạo người khác diễn,
vậy tự mình diễn thì có gì khác.
Chỉ sợ tôi không có đủ danh tiếng
để kéo khán giả vào rạp như Lục Khang.
Chuyện phòng vé, anh khỏi lo.
Anh chỉ cần chuyên tâm
quay xong bộ phim này là được.
Đúng rồi, chuyện này,
tôi vẫn chưa cảm ơn số tiền đầu tư của ông, ông chủ Thang.
Chuyện nhỏ thôi.
Đạo diễn, anh đừng quên ai đã giúp anh nhé.
Bộ phim tiếp theo của anh
tôi muốn đóng vai chính nha.
Ông chủ Thang, ông ngồi đi.
Mạnh tiểu thư, cô nghỉ ngơi một chút.
Tôi đi chỉnh góc quay cảnh sau.
Chào ông chủ Thang.
Mạnh tiểu thư, về bộ phim này
tôi muốn thương lượng với cô một chút.
Ta vào trong nói nhé.
Được rồi, em đợi ở đây đi.
Hôm nay đến đây là xong. Đạo diễn nói không quay nữa.
Mạnh tiểu thư, đạo diễn nói xong việc hôm nay rồi.
Xong việc hả?
Cô nghỉ ngơi sớm nhé.
Mạnh tiểu thư.
Ông chủ Thang, sao ông quay lại?
Đoàn phim này thật không ra gì cả.
Ai cũng chạy hết.
Để mỗi mình cô lại đây.
Chuyện này không liên quan đến đoàn phim.
Tư Phàm, nhìn này.
Cô thích không?
Ông chủ Thang, ông lại tốn tiền nữa rồi.
Không tốn tiền đâu.
Tôi đã nói với cô rồi,
tiền, tôi có.
Nhưng sự kiên nhẫn của tôi, sắp hết rồi.
Ông chủ Thang,
bây giờ đoàn phim có chút vấn đề,
nhưng ông yên tâm,
chúng tôi sẽ quay xong bộ phim này.
Mạnh tiểu thư đúng là thông minh.
Rất biết cách giả vờ.
Tôi không hiểu ý ông lắm.
Một trò chơi chơi lâu, ai cũng chán cả.
Ông chủ Thang, lúc bắt đầu ta đã nói rõ,
chỉ bàn chuyện làm ăn, không nói chuyện phong nguyệt.
Không nói chuyện phong nguyệt, thế ta nói chuyện gì?
Mạnh Tư Phàm, cô dám giở trò trước mặt tôi hả?
Tư Phàm sao dám làm vậy?
Vậy thì được.
Vậy hãy ngoan ngoãn nghe lời tôi.
Hôm nay tôi mệt rồi, tôi về nghỉ đây.
Mạnh Tư Phàm.
Cô tưởng cô là ai hả?
Hàng ngày có bao nhiêu gái xinh quay quanh tôi,
tôi còn chưa đồng ý,
cô tưởng tôi đầu tư vào một kịch bản tệ hại như vậy
thì phần thu hoạch của tôi là gì chứ?
Tôi chỉ đầu tư vào cô mà thôi.
Hôm nay tôi sẽ lấy phần của mình.
Ông tôn trọng tôi một chút.
Tôi không tin hôm nay tôi không thể làm gì cô.
Buông tôi ra.
Đâm đi, đâm đi.
Ông xem tôi có dám không?
Được, cô hay lắm.
Tôi cho cô biết, trước sau gì cũng có một ngày.
Cô sẽ đeo cái đồng hồ đó lên tay.
Giả vờ tốt đẹp.
Trời đất không cần cầu xin gì, bái Lữ tổ.
Học thành tài, dựng công danh.
Không cần bói toán xin xăm.
Bắt nạt người là họa, tha cho người là phúc.
Con đàn bà khốn khiếp.
Dám tranh giành đàn ông với Phan Như Ngọc ta hả?
Kết cục là vậy đó.
Đi theo ta. Sẽ nhanh thôi.
Đau khổ sẽ mau chóng kết thúc.
Bác sĩ Phí, cô hãy cho tôi một giải thích.
Nói cho tôi biết nên đối mặt với đám ký giả đó thế nào.
Đầu tiên là tên trộm, sau đó là đại minh tinh,
giờ lại đến ông chủ.
Đều đã chết trong rạp chiếu phim Lệ Cung đó.
Ông cho là ma làm hả?
Chúa ơi.
Chuyện này rõ ràng không thể giải thích được.
Tôi đã nói với cô từ trước rồi.
Với năng lực của cô,
mà đến giờ vẫn không tìm ra được nguyên nhân cái chết.
Không là ma, vậy là gì đây?
Xảy ra nhiều chuyện như vậy,
cô không sao chứ?
Tôi dẫn cô ra ngoài đi dạo.
Lúc nhỏ hay đòi chú Hàn dẫn tôi đến đây.
Lâu rồi cũng chưa đến.
Anh dẫn tôi đến đây làm gì?
Đi dạo cho khuây khỏa.
Hoành thánh đây.
Ta ăn hoành thánh nha.
Ngồi đi.
Ông chủ. Cho tôi 2 tô hoành thánh.
Được.
Tô lớn nha. - Hoành thánh thịt phải không?
Lúc nhỏ tôi cũng thường đến đây.
Sau này làm minh tinh.
Hôm nay thì sợ bị chụp lén.
Hôm kia thì lại sợ dơ quần áo.
Cho nên không còn đến đây nữa.
Vậy thì tối nay cô không cần sợ gì hết.
Cứ là bản thân mình là được.
Xảy ra bao nhiêu chuyện thế này, anh không sợ sao?
Sợ, sao lại không sợ chứ?
Nhưng tôi vẫn phải tiếp tục
quay xong bộ phim đúng không?
Có hoành thánh rồi.
Đến ngay.
Cẩn thận, nóng đó.
Cẩn thận.
Nào, mau lên.
Các bộ phận đã chuẩn bị xong cả rồi đạo diễn.
Tư Phàm.
Đạo diễn.
Lát nữa chúng ta phải quay cảnh,
hồn ma của Đỗ Quyên gặp lại Tiêu Sơn.
Hôm qua tôi xem kịch bản rồi.
Còn nữa về mặt câu chuyện và tình cảm
hôm nay có thể sẽ có đụng chạm cơ thể.
Mạo phạm cô rồi.
Đạo diễn.
Tôi là diễn viên chuyên nghiệp.
Ca nữ nửa đêm.
Cảnh 28, lần 1.
Đỗ Quyên.
Em về lại rồi Đỗ Quyên.
Em không nỡ xa anh.
Trên kịch bản đâu có.
Đạo diễn, đạo diễn sao vậy?
Đạo diễn.
Từ từ thôi.
Em đã nói với anh rồi,
lúc làm việc phải cẩn thận.
Sự việc xảy ra quá đột ngột.
Sao đoán được bỗng dưng có ngọn đèn rớt xuống chứ?
Đạo diễn.
Tôi đã bảo nhân viên đi dọn dẹp.
Không có chuyện gì thì tôi cũng về trước đây.
Anh nghỉ ngơi nhé.
Cám ơn.
Tư Phàm.
Tôi chưa giới thiệu với cô.
Đây là bạn gái của tôi, Phí Lệ Tư.
Cô ấy là bác sĩ.
Chào Phí tiểu thư.
Chào Mạnh tiểu thư.
Tôi đã nói mà.
Đạo diễn tài hoa như thế
sao lại không có bạn gái chứ?
Hai người đúng là xứng đôi.
Mạnh tiểu thư quá khen rồi.
Cám ơn cô đã chiếu cố.
Chính đạo diễn chiếu cố cho chúng tôi.
Gặp được anh ấy là hạnh phúc của chúng tôi.
Tôi cũng cảm thấy rất hạnh phúc.
Phải rồi, bác sĩ có cho thuốc giảm đau.
Không cần đâu, uống xong buồn ngủ lắm.
Bác sĩ bảo anh phải uống thuốc đúng giờ. Cầm lấy đi.
Nhiều thế.
Để em.
Vậy anh nghỉ ngơi đi nhé, tôi về trước.
f c i ne.net
Mấy hôm nay không gặp em, em giận à?
2 tuần 2 ngày rồi.
Không có gì đâu mà.
Mạnh tiểu thư thật xinh đẹp.
Mạnh tiểu thư là một diễn viên chuyên nghiệp.
Bọn anh đang....
Em hiểu.
Một bộ phim một giấc mộng.
Tại sao lại làm vậy?
Anh đã hứa với em rồi mà.
Anh đã nói sẽ không làm hại anh ấy mà.
Tại sao lại làm vậy?
Tiểu Lan, em đi đâu vậy? sắp bắt đầu rồi.
Mau lên.
Đã nói với em bao nhiêu lần là không được chạy lung tung mà.
Thành phố lớn thế này, lỡ em đi lạc thì biết tìm em ở đâu?
Phải đi theo chị em chứ.
Em biết rồi anh rể.
Tiểu Lan.
Chị ơi.
Tiểu Lan, cứu chị.
Cứu chị.
Chị, đừng ép em nữa.
Em có tình cảm với hắn hả?
Không có.
Chỉ là...
em không muốn làm hại ai nữa.
Vậy thì em hãy nhìn gương mặt của anh đây.
Hãy nhớ. Đừng quên sứ mệnh của mình.
Em không quên.
Đi theo anh.
Anh thấy em đã quen với việc trở thành Mạnh Tư Phàm rồi.
Quên mất bản thân tên là Tiểu Lan.
Em không quên.
13 năm rồi.
Anh đã ở đây 13 năm.
Ngày nào cũng mơ thấy họ.
Đại Hỷ, Nhị Hỷ,
Cao Lão, Đại Đao.
Còn cả chị em nữa.
Em không vậy sao?
Những người ở đoàn kịch như chúng ta,
chỉ cần lên sân khấu thì không xuống được nữa.
Chúng ta đã cố gắng bao nhiêu năm nay,
nếu thù này không báo được,
em yên lòng được sao?
Em biết rồi.
Cố Duy Bang đã nhập viện.
Tên bạn già sắp đến.
Ngoan.
Báo thù xong,
anh sẽ đưa em rời khỏi nơi này.
Cả nhà chúng ta, mãi mãi bên nhau.
Anh đang tìm em hả?
Sao em lại đến?
Chẳng phải em đã đi rồi sao?
Đi đâu?
Đạo diễn, anh nhập vai quá sâu rồi.
Thuốc giảm đau họ cho tôi,
sẽ làm tôi sinh ra ảo giác.
Vậy giờ sao?
Cũng phải uống thôi.
Nếu không sao khỏi được.
Chỉ là vết thương nhẹ thôi.
Không cần thiết phải nhập viện đâu.
Chỗ này tù túng quá.
Không bệnh ở đây cũng thành bệnh.
Hay là tôi ra ngoài với anh một chuyến?
Ra ngoài hít thở không khí thật thoải mái.
Vì đóng phim, suýt nữa mất cả mạng.
Có đáng không?
Tôi chỉ bị thương nhẹ thôi.
Được rồi. Đủ rồi.
Rốt cuộc ông muốn gì?
Ra trận bị thương là anh hùng.
Làm mấy trò vô ích mà cũng bị thương,
là đồ ngu.
Cha nào thì con nấy.
Dẫn binh không đánh kẻ thù mà đi đánh con trai.
Ông cũng là đồ ngu.
Nếu đánh con có ích gì thì đâu cần đợi đến ngày hôm nay.
Hồ phó quan,
đưa thiếu gia về bệnh viện.
Rõ.
Người đâu, đưa thiếu gia lên xe.
Có chân có tay, tôi tự đi được.
Tư Phàm, chúng ta lên xe.
Nghe nói nữ hoàng điện ảnh rất xinh đẹp,
chúng ta hãy trò chuyện vài câu.
Phó quan.
Đưa thiếu gia về.
Không để nó làm loạn nữa. - Được.
Ông đừng làm phiền cô ấy.
Duy Bang, đừng chọc ba anh nữa.
Tư Phàm.
Cố đại soái quyền cao chức trọng,
tôi tin sẽ không làm gì mất thân phận đâu.
Đúng không?
Tư Phạm, cô không biết đâu, ông ta...
Tôi không sao.
Đi.
Cô phải cẩn thận.
Mạnh Tư Phàm tiểu thư.
Nghe danh đại soái đã lâu.
Mạnh tiểu thư gặp biến không loạn, nói năng từ tốn.
Cô đúng là biết cách ứng xử.
Đa tạ đại soái đã khen ngợi.
Bên ngoài hơi lạnh.,
Thú vị đó.
Được, ta lên xe nói chuyện.
Duy Bang.
Cứu mẹ.
Mẹ.
Duy Bang.
Cứu mẹ.
Cứu mẹ đi.
Cô là người đầu tiên dám giành người từ tay ông ta.
Chuyện nhỏ thôi.
Diễn viên chúng tôi phải rất can đảm.
Nếu không bộ phim bị ảnh hưởng thì sao?
Tôi đã thông báo với đoàn kịch ngày mai làm việc.
Còn thiếu kết cục ở cầu Nại Hà nữa.
Thì bộ phim sẽ quay xong.
Vì quay bộ phim này mà anh cãi nhau với cha,
có đáng không?
Đáng.
Hôm nay tôi lại nằm mơ thấy mẹ.
Tôi là đứa con trai duy nhất của cha.
Lúc mẹ sinh tôi, rất được sủng ái.
Nhưng cảnh đẹp không kéo dài.
Cha tôi không lâu sau có người mới.
Mẹ tôi bị thất sủng.
Còn bị các bà dì khác tách biệt.
Bà ấy không chấp nhận nổi sự thật.
Dần dần mắc chứng trầm cảm.
Cuối cùng tự treo cổ chết.
Năm đó tôi 15 tuổi.
Tôi muốn trốn chạy.
Nên đã đến Pháp, học điện ảnh.
Tôi luôn cảm thấy, điện ảnh như một giấc mộng.
Một giấc mộng không có hồi kết.
Anh về đi.
Đây là ranh giới âm dương.
Đi qua cầu này,
chính là nơi em phải đầu thai.
Anh không muốn em đi.
Tôi muốn cảm ơn cô.
Đã cho tôi một giấc mơ đẹp.
Nếu có thể,
tôi hy vọng luôn được ở trong mơ.
Em là ma, anh là người.
Vốn dĩ người và ma không thể chung đường.
Kiếp này không thể cùng chăn gối.
Kiếp sau, ta sẽ là phu thê.
Uống chén canh Mạnh Bà, đi qua cầu Nại Hà,
cắt đứt với kiếp trước.
Mọi người có thể yên nghỉ rồi.
Có thể nhắm mắt rồi.
Ngày mai thêm 2 suất nữa.
Được.
Ông Ngô.
Cố đạo diễn, tin tốt đây.
Vé của đêm công chiếu
đã được bán hết trong 1 tiếng.
Ông chủ Huỳnh đã nói,
lần này anh đã thắp sáng hy vọng
cho rạp chiếu phim của chúng tôi
Ông Ngô.
Có thể cho tôi một vé không?
Được.
Tôi sẽ nghĩ cách giúp anh.
Cám ơn.
Hẹn thiếu gia ăn cơm,
nó có viện lý do này nọ từ chối không?
Tâm trạng thiếu gia rất tốt,
đã đồng ý ngay.
Còn nói là có tin tức muốn báo cho ông.
Có tin tốt?
Ta cũng có tin tốt muốn nói với nó.
Thiếu gia.
Xin chào,
hôm nay tôi đến,
là muốn báo cho ông một tin vui.
Bộ phim của tôi đã quay xong,
không có ông, tôi cũng có thể thành công.
Đây là vé xem phim.
Mời ông đến xem bộ phim của tôi.
Ông xem, tên tiểu tử lúc nhỏ
giờ đã lớn rồi.
Thấy quan hệ của hai cha con dần tốt lên,
tôi cũng rất vui.
Tôi đi trước.
Duy Bang.
Có một tin vui, ta muốn nói với con.
Tư Phàm...
Mới nhắc đến em là em đến.
Đẹp thật.
Tư Phàm sẽ trở thành bà sáu của ta.
Ta cũng hứa với cô ấy,
sau khi cưới cô ấy, sẽ không cưới ai khác nữa.
Tư Phàm, ông ta đang nói gì thế?
Anh không chúc mừng chúng tôi sao?
Duy Bang.
Tư Phàm là nữ diễn viên chính trong phim của con.
Nhưng phim đã quay xong.
Kể từ hôm nay, cô ấy là trưởng bối của con.
Hôm nay là ngày công chiếu
phim của con, cũng là ngày tổ chức hôn lễ của ta.
Song Hỷ Lâm Môn.
Phó quan.
Tư Phàm.
Cô có biết mình đang làm gì không?
Cô biết ông ta là người thế nào không?
Cha của anh quyền cao chức trọng, phong độ lẫm liệt.
Có thể lấy ông ấy,
là ước mơ của tất cả nữ nhân trên đời này.
Giờ cô có khác gì
một cô gái ham hư danh đâu.
Mạnh Tư Phàm tôi đóng phim điện ảnh
cũng là vì tham hư danh.
Là sai sao?
Mạnh Tư Phàm mà tôi quen không phải vậy.
Đó là do tôi đang diễn mà thôi.
Cố đạo diễn.
Bây giờ phim đã quay xong.
Anh cũng nên tỉnh lại đi.
Rốt cuộc ông đã dùng thủ đoạn bỉ ổi gì
bắt cô ấy lấy ông?
Hỗn xược.
Cô ấy ngưỡng mộ ta.
Cam tâm tình nguyện gả cho ta.
Tư Phàm.
Tôi chỉ cần cô nói một câu,
đây là thật hay giả?
fc in e. ne t
Là thật.
Thiếu gia.
Đừng đuổi theo nữa.
Bên ngoài mưa to gió lớn,
nó cũng sẽ về lại thôi.
3 cái đều có mùi của tỏi.
Đúng là bột.
Rạp chiếu phim này nhất định có vấn đề.
Ông là ai? Ông muốn làm gì?
Sinh nhật của Cố đại thiếu gia năm đó
lại trở thành ngày giỗ của đoàn kịch Khổng gia chúng ta.
Vở kịch này kéo dài 13 năm.
Đã đến lúc kết thúc rồi.
Cẩn thận. Coi chừng đụng vào đó.
Được rồi.
Người đằng sau mau lên, đừng đi lạc.
Cẩn thận.
Đẹp không nè.
Đẹp.
Chị ơi xem nè.
Căn nhà đó cao và to quá.
Em đừng nói vậy.
Như vậy thì ai cũng biết mình từ quê mới lên.
Đây là thành phố lớn.
Đoàn kịch Khổng gia chúng ta sẽ ở đây giương danh thiên hạ.
Thành phố này thật náo nhiệt.
Nhưng thành phố lớn thế này, ta có ở được không?
Ở đây,
cái gì cũng nhờ quan hệ, người quen.
Đừng lo, Lữ Tổ sẽ phù hộ chúng ta.
Chúng ta sẽ có thể ổn định tại đây.
Sau đó chúng ta sẽ kết hôn.
Tiểu Lan, em xem kìa.
Xem cái này nè.
Đẹp quá.
Cô nương, tôi là ông chủ ở đây,
tôi có thể giúp gì cho cô không?
Ông chủ, cái đồng hồ này giá bao nhiêu tiền?
Cô thật có mắt.
Đây là đồng hồ Tây Dương nhập khẩu từ Châu Âu.
Tôi sợ các cô không mua nổi.
Ông chủ, ông đừng kinh người quá.
Bao nhiêu tiền?
3 đồng?
Chị, chúng ta mua đi.
Là 300 đồng.
Tiền nào của đó.
Kim.
Kim, phía trước là đến rồi. Đi thôi.
Đến ngay.
Ta đi thôi Tiểu Lan.
Thích cái đồng hồ này à?
Vài ngày nữa cứ đến đây xem.
Cha, họ làm nghề gì vậy?
Chắc là đoàn kịch tạp kỹ.
Tối qua sẽ biểu diễn ở hí viện.
Con muốn xem tạp kỹ.
Con cũng muốn.
Con cũng muốn hả? Được.
Chính là ở nơi này.
To quá.
Nghe nói người đầu tiên mời chúng ta biểu diễn
là một vị đại soái.
Chúng ta có nhiều tuyệt kỹ độc đáo,
chả cần sợ gì hết.
Nào, dỡ đồ xuống.
Khiêng đồ đi.
Mọi người cẩn thận.
Nào, nhanh tay nhanh chân lên.
Đi thôi.
Mọi người tập trung đi nào.
Đây là buổi biểu diễn đầu tiên của chúng ta ở nơi này.
Đại soái bao hết chỗ này, để xem chúng ta thôi đấy.
Đuổi theo tôi đi.
Đưa đây.
Cẩn thận.
Ông chủ, bảo mọi người thắp nhang đi.
Được.
Nào mọi người qua đây đi.
Trời đất không cần cầu xin gì, bái Lữ tổ.
Học thành tài, dựng công danh.
Bắt nạt người là họa, tha cho người là phúc.
Thức ăn tùy duyên, ắt thấy hạnh phúc.
Tất cả đứng nghiêm, chào mừng đại sư.
Tại hạ là Khổng Thân.
Đại diện cho đoàn kịch Khổng gia cảm tạ đại soái đã để mắt đến.
Chúc tiểu thiếu gia phú quý cát tường.
Không cần nói lời sáo rỗng nữa, bắt đầu đi.
Hay không?
Cha, sao cha biết con thích xem tạp kỹ nhất?
Ngay cả chuyện này mà cũng không biết thì sao làm cha con?
Hôm nay là sinh nhật của con.
Cả đoàn kịch đến đây để biểu diễn cho con xem.
Thật hả?
Trên đời này, cha thương con nhất.
Bay lên rồi.
Anh Thân.
Kim.
To gan, các người đang làm gì thế hả?
Đại soái bớt giận, bỏ cũ lập mới.
Tiểu thiếu gia luôn luôn bình an.
Hay cho câu bỏ cũ lập mới.
Cô tên gì?
Khổng Kim.
Bảo cô ta đến gặp tôi.
Rõ.
Có biết hôm nay là ngày gì không?
Tôi biết.
Hôm nay là ngày phạm lỗi sao?
Đại soái của bọn ta đã rất bao dung với các người rồi.
Bởi vì đại soái chúng ta rộng rãi.
Phải phải phải phải.
Thật không biết đúng sai là gì.
Hồ phó quan, ông đi thong thả.
Ở đây không có gì tốt đẹp cả.
Kim, ta đi thôi.
Anh Thân.
Chúng ta đem nhiều đồ như vậy để lập công danh.
Giờ không có nơi nào chứa.
Ta đi đâu đây?
Cho dù là đi ăn xin cũng được.
Trời đất rộng lớn thế này,
ta không tin không có chỗ cho chúng ta.
Chúng ta đi thôi.
Rõ ràng là lỗi của chúng ta mà.
Bao nhiêu người chờ ăn cơm.
Anh Thân, ta không thể nói đi là đi được.
Hay là...
để em đi xin lỗi đại soái được không?
Không được.
Lão già đó không có gì tốt đẹp.
Cho dù lấy mạng ta,
ta cũng không để hắn chà đạp muội.
Còn đứng đó làm gì?
Mau dọn dẹp đồ đạc rồi đi thôi.
Mau, lấy cái kia.
Cháy rồi, chạy mau.
Tiểu Lan đâu?
Tiểu Lan. Tiểu Lan.
Tiểu Lan, có ai thấy Tiểu Lan không?
Tiểu Lan đi đâu rồi?
Tiểu Lan đâu?
Tiểu Lan. Tiểu Lan.
Có thấy Tiểu Lan không?
Tiểu Lan.
Thả chúng tôi ra đi.
Lưới trời lồng lộng, tuy thưa mà khó lọt.
Buổi tối công chiếu phim của ngươi
là lúc Khổng gia ta báo thù.
Đến rồi, đại soái đến rồi.
Đại soái.
Bên này.
Mời đại soái.
Chẳng phải nói là bán hết vé trong 1 tiếng sao?
Sao không có khán giả nào hết vậy?
Phải, tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.
Đại soái, ngài còn xem nữa không?
Xem.
Ta đến xem phim của con ta.
Không phải xem phản ứng của công chúng.
Đi đi.
Cho chiếu đi.
Ca nữ nửa đêm. Đạo diễn: Cố Duy Bang.
Em là ma, anh là người.
Người và ma vốn dĩ không thể chung đường.
Kiếp này tuy không cùng chăn gối.
Kiếp sau ta nhất định sẽ là vợ chồng.
Chúng ta nhất định sẽ làm vợ chồng.
Hay lắm.
Thằng nhóc cũng có tài nhỉ?
Vừa diễn được, vừa làm đạo diễn được.
Đúng là cha nào con đó. Giống ta lắm.
Tư Phàm, em không thích hợp làm diễn viên.
Tại sao đại soái nói vậy?
Diễn viên giỏi sẽ không như em.
Không phân biệt rõ đâu là thật, đâu là giả.
Trong phim, ngoài phim,
em đã không thể phân biệt được.
Bà Sáu của ta chỉ e sau này đồng sàng dị mộng thôi.
Đây cũng là sắp xếp cô sao, Khổng Lan tiểu thư?
Tôi không biết ông đang nói gì.
Tôi đã nói cô không phải là diễn viên giỏi.
Lúc phải nhập vai không nhập vai.
Lúc không nên nhập vai
cô lại nhập vai quá sâu.
Ta đã điều tra cô từ trước rồi.
Mục đích và kế hoạch của cô,
ta đã biết từ lâu.
Ta chỉ tương kế tựu kế mà thôi.
Để diễn xong màn kịch này.
Đại soái, chúng ta lại gặp nhau rồi.
Duy Bang.
Thả Tiểu Lan ra.
Hay cho cái bẫy trong bẫy.
Giết người đền mạng.
Những tấm hình này là nhắc cho ngươi nhớ.
Hôm nay, Cố Minh Sơn ngươi
tại sao lại chết tại nơi này.
Tư Phàm.
Cô thật sự vì báo thù,
nên mới giúp tôi quay bộ phim sao?
Tất cả lòng tốt đều là giả.
Giống như bộ phim mà con quay vậy.
Đều là giả.
Ông im đi.
Đều do ông.
Bởi vì ông vừa tham lam vừa háo sắc.
18 mạng người này,
và cả mạng của mẹ tôi,
đều do ông hại chết.
Ta nói lần nữa, thả Tiểu Lan ra.
Thả Duy Bang ra.
Ta sẽ thả Tiểu Lan.
Ngươi ép ta sao?
Đừng làm bậy.
Nếu không, lưỡng bại câu thương mà thôi.
Bao năm qua, ta sống không bằng chết.
Ta sống
là để chứng kiến cảnh ngươi chết chung với Khổng gia chúng ta.
Giờ có thêm con trai ngươi.
Ngươi cũng muốn con trai ngươi chết chung sao?
Được.
Cố Minh Sơn ta hôm nay, sẽ chết chung với cả nhà em.
Đừng giở trò.
Nếu không ta thề với ngươi
cả đời ngươi đừng hòng gặp lại con trai ngươi.
Đi.
Ra ngoài.
Đại soái.
Con trai ta, ta tự cứu.
Fcine.net
Anh rể, thả anh ấy ra đi.
Chúng ta đối phó với Cố Minh Sơn, không phải anh ấy.
Trong lòng em có hắn.
Hắn cũng sẽ là kẻ thù của ta.
Khổng Thân.
Ta còn tưởng ngươi có thù hằn lớn thế nào
thì ra chỉ vì ghen tuông.
Vớ vẩn.
Rõ ràng do bản tính phong lưu của ngươi,
ngươi đã có 5 bà vợ,
vậy mà còn muốn cưỡng ép lấy Kim.
Kim không nghe lời,
ngươi cho một mồi lửa
thiêu đốt hết cả gia đình Khổng gia chúng ta.
Tên giết người.
Cái này ngươi nhận ra chứ?
Kim của ngươi đã ruồng bỏ ngươi.
Cô ta chủ động đến tìm ta.
Cô ta nói cô ta muốn tương lai tươi sáng.
Cô ta là ai?
Người bên chỗ đoàn kịch tạp kỹ.
Vào thời loạn thế thế này,
ai cũng có đạo sinh tồn của mình.
Ngươi nói bậy.
Không thể nào.
Chị không thể làm chuyện này được.
Cho dù có hiểu lầm,
mười mấy mạng người,
ông nhẫn tâm thế sao?
Tuy ta giết người như rạ,
nhưng không phải không nói đạo lý,
chỉ một nữ nhân,
không đáng để hai tay ta vấy máu.
Duy Bang.
Người phóng hỏa là mẹ con.
Đại soái bớt giận, bỏ cũ lập mới.
Tiểu thiếu gia luôn luôn bình an.
Hay cho câu bỏ cũ lập mới.
Cô tên gì?
Khổng Kim.
Bảo cô ta đến gặp tôi.
Lão già háo sắc.
Cho dù có mất mạng,
ta cũng không để ông ta đụng đến em.
Còn đứng đó làm gì?
Mau dọn đồ đi thôi.
Mau, lấy cái này, cái kia nữa.
Đi đi, mau đi đi.
Vậy là sạch sẽ, không còn kẻ nào chướng mắt ta nữa.
Mẹ con làm vậy, ta cũng không trách bà ấy.
Có trách thì trách Khổng Kim.
Vịt bầu mà đòi làm thiên nga.
Ta không cho phép ngươi nói Kim như vậy.
Hôm nay ta sẽ để hai cha con ngươi cùng chết.
Cha.
Cha con là quân nhân.
Vết thương trên người không có ít đâu.
Ta không cho con biết sự thật,
là muốn hình ảnh của mẹ con trong tim con
vẫn luôn tốt đẹp.
Cha, con có lỗi với cha.
Cuối cùng con cũng gọi ta là cha rồi.
Đủ rồi.
Giết chúng. Giết chúng đi.
Đừng giả vờ làm người bị hại nữa.
Kể từ lúc ông giết người đầu tiên,
thì ông đã là kẻ giết người rồi.
Tư Phàm sẽ không giống ông.
Ông đã hủy hoại cả đời cô ấy.
Tiểu Lan, em phải báo thù.
Nếu không thành công,
em sẽ không còn mặt mũi sống trên đời này.
Tư Phàm.
Tư Phàm, cô muốn tôi chết rất dễ.
Cô muốn giết cha tôi cũng rất đơn giản.
Nhưng khi cô nổ súng,
thì cả đời cô,
sẽ sống trong nỗi ám ảnh của kẻ giết người.
Đưa súng cho ta.
Duy Bang.
Thì ra người đáng chết là ta.
Người đáng chết là ta.
Anh tỉnh rồi à?
Em ở đây suốt hả?
Bác sĩ chăm sóc cho bệnh nhân là điều đương nhiên thôi.
Duy Bang.
Anh luôn muốn tạo ra giấc mơ,
nhưng em lại muốn giữ mình tỉnh táo.
Có thể chúng ta vốn dĩ không phải là người qua đường.
Có vài chuyện xảy ra rồi.
Không phải tắt máy là chấm dứt.
Duy Bang.
Lúc anh nhìn thấy lá thư này,
là tôi đã rời khỏi đây rồi.
13 năm qua,
cuộc đời của tôi ngoài báo thù ra,
không có gì thú vị nữa cả.
Tôi luôn cảm thấy,
linh hồn của tôi đã đi theo chị và cha rồi.
Thứ còn lại ở trên đời,
chỉ là một cái vỏ bọc khô héo.
Nhưng khi gặp anh,
cám ơn anh đã cho tôi nhân vật Đỗ Quyên.
Tôi bắt đầu hiểu ra,
cuộc sống nợ máu trả bằng máu,
rồi thế giới này, chỉ còn lại
những người như tôi và anh rể,
những thây ma biết đi là nhiều nhất.
Tha thứ cho kẻ khác.
Là tốt cho bản thân.
Lúc tôi hiểu được đạo lý này,
trong lòng tôi tràn đầy cảm kích và hạnh phúc.
Hít thở được không khí tự do.
Duy Bang.
Cảm giác yêu tốt hơn cảm giác hận nhiều.
Đỗ Quyên cuối cùng cũng có một cuộc đời mới.
Tôi cũng đi đây.
Để ôm lấy tự do của tôi.
Khổng Lan.
Tiểu Lan, em xem cái này.
Đẹp quá.
Khi nào chị nổi tiếng,
ta sẽ mua mỗi người một cái đeo nhé.
Xem/tải nhiều phim và phụ đề mới tại
Fcine.net