Tóm tắt Van Helsing...
Thật là như một giấc mơ vậy.
Chào mừng bạn đến Eden!
(Vườn Địa Đàng - người dịch)
Đó là Gorman.
Anh ta đã tóm được Axel,
tôi phải bỏ đi thôi.
Cô đã đóng cửa trước mặt anh ta?
Đây là nơi chúng ta nói lời tạm biệt.
Có nhớ lần tôi kể cô nghe
về nông trại của người thân tôi không?
Nó cách đây không xa lắm.
Trên đường đến Denver.
Magdalene, bà đến sớm 3 ngày.
Mica, không có trẻ em ở đây.
Chuyện gì sẽ xảy ra với đứa bé đó?
Chúng đã được hứa cho ta.
Tôi không bao giờ định làm con người nữa.
Chẳng có gì xảy ra cả!
Tránh xa ta ra
hoặc không ta sẽ giết ngươi!!
Ôi Chúa ơi!
Ahhh!!!
Không có gì cả.
Vậy mà ta được nghe là
có một đứa trẻ vừa mới sinh ra.
Ta sẽ tiếc thương ngươi.
Tôi đã bắt đứa trẻ đó.
Nhưng ngươi đã để mất nó.
...
Ta đã mong chờ món ăn ngon lành đó.
Không có gì sánh được...
mùi vị máu của một đứa trẻ...
vừa mới sinh ra.
Việc bố trí... đã bị phá vỡ.
Tôi đã lấy phần của tôi.
Bị phá vỡ bởi ai?
Không, không!
Đó là do cô ta!
Đó là người phụ nữ mà ông đang tìm
Chính là cô ta.
Vậy mà ngươi ngần ngại khi kể cho ta biết.
Dmitri cũng đang tim cô ta.
Ông ta không biết về
liên minh giữa chúng ta.
Ông ta sẽ lột da tôi mất.
Vậy ngươi nghĩ ta sẽ không làm vậy sao.
Xin đừng... Tôi sẽ đưa ông đến chỗ chúng.
Tôi sẽ chỉ đường cho ông.
Tối nay chúng ta lên đường.
Phụ đề dịch bởi: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --
Nó cách đây không xa nữa.
Tốt.
Tôi muốn chúng ta
thoát được khỏi khu rừng này
ngay lúc mặt trời lặn.
Nó kia rồi.
Đó là ngôi nhà mà tôi đã lớn lên.
Wow.
Đẹp quá!
- Và hẻo lánh.
- Mm-hmm
Cái ăng-ten đó là để làm gì?
Uh, nó có thể là một tháp radio?
Susan?
Tôi không biết, tôi không...
Tôi đã không ở đây một thời gian rồi.
Xin chào?
Mẹ ơi?
Bố ơi?
Ôi khỉ thật!
Mẹ ơi?!
Bố ơi?!
Mẹ ơi?
Đó là máu tươi.
Bố ơi?
Khỉ thật!
Mẹ kiếp.
Đó là mẹ tôi.
Cô không biết bà ấy đã chết hả?
Bà ấy đã qua đời năm năm trước.
Trước cuộc nổi dậy của ma cà rồng.
Chính xác là bao lâu rồi
kể  từ lần cuối cô gặp
hoặc nói chuyện với bố mẹ mình?
Tôi không muốn nói về chuyện đó.
Có lẽ chúng ta nên tìm bố của cô.
Không.
Không, ông ta xứng đáng
với bất cứ chuyện gì xảy ra với mình.
Trở vào bên trong.
Không cần phải nói đâu.
Thật tốt khi được ngủ trong
một phòng ngủ thật sự.
Tôi nghĩ chúng ta an toàn hơn khi ở trên này
Cùng nhau.
Nơi mà chúng ta có thể phòng thủ được.
- Có ai phản đối không?
- Không, không đâu.
Nó đây rồi.
Đó là khẩu súng săn mà bố tôi
đã dạy tôi cách dùng.
Ông ấy hẳn sẽ giấu đạn quanh đây.
Tôi cá là chỗ đó.
Susan, cái Ăng-ten ngoài kia
Nó có kết nối với cái gì không?
Lần trước tôi không thấy có nó.
Tôi có thể lần theo
và kiểm tra dây cáp của nó.
Cảm ơn, Mohamad.
Chết tiệt.
Susan, chuyện đó có thể đợi ngày mai.
Ông ấy từng giấu đạn khắp nơi quanh nhà.
Để đảm bảo là nó không cùng nằm một chỗ.
Ông ấy luôn làm vậy,
tôi cũng không biết tại sao.
Này này.
Không sao đâu.
Chúng ta sẽ tìm thấy nó thôi.
Uh, Susan này?
- Nó được kết nối!
- Quá đỉnh!
Susan.
- Nó có nguồn điện rồi!
- Gì thế?
Các cối xay gió có thể sạc pin.
Hẳn bố tôi đã lắp đặt nó.
Ổng cứ hay đùa cợt về ngày tận thế.
Ông ấy sẽ không bao giờ...
Có sáu ngày tồi tệ... bảo tôi để nó ở đó.
Alo? Có ai ở đó không?
Bạn có thể nghe tôi không?
Hm... gì thế? Alo?
- Có phải ai đó đang cố nói chuyện không?
- Đúng thế, anh có thể nghe thấy tôi? Alo?
Có ai đó không?
Tôi chỉ có thể nghe tiếng click.
Chết tiệt. Mic hỏng rồi.
Chúng ta chỉ có thể nghe,
không nói được.
Có ai biết mã Morse không?
Gõ vào mic hai lần
nếu bạn có thể nghe thấy tôi
- Hãy thử xem nào.
- Click
Ôi đệch! Éo thể tin được!
Tôi đã có linh cảm cả tuần về điều này
hy vọng được nghe một giọng nói của con người.
Khoan đã, bạn là người phải không?
Hãy gõ 2 lần để nói "Phải"
"chịc chịc"
Được rồi, tôi đã hiểu
Tên tôi là Gordon Orwell.
Gọi là Gordo cho gon.
Tôi đang ở thành phố Salt Lake.
Thành phố Salt Lake.
Tôi tự hỏi liệu ở thành phố Salt Lake có...
Nếu bạn đang tự hỏi thì...,
đó là một thảm họa.
Một dịch bệnh ma cà rồng.
Rất tồi tệ
Đùa đấy
Phải rồi, chúng đã kiểm soát khá nhiều.
Tôi không thể ở lại lâu hơn nữa.
Tôi chỉ có thể nói thế
Tôi đã gặp vài kháng quân
vào tháng trước
Họ nói cần phải đến Denver
Denver sao?
Thành phố cao hơn một dặm
sương mù và mây hầu hết các ngày.
Đó là nơi cuối cùng đám hút máu người
sẽ tìm thấy chính mình.
Có thể là nơi mà chúng ta
tiến hành một cuộc phản công
và cuối cùng đi chiến đấu
với những thứ súc vật đó.
- Tuyệt.
- Click click
Bạn đồng ý phải không.
Phải rồi
Biết họ nói gì không,
hãy lập những kế hoạch và Chúa sẽ giúp
Tôi ước có thể nghe được giọng nói của bạn
Cũng lâu rồi tôi chưa được nghe
một giọng nói thân thiện nào.
Nguồn điện đang yếu đi
tôi đoán là cũng phải tắt máy rồi
Phải sạc lại pin nữa
Tôi sẽ trở lại vào buổi sáng
Đó là nếu như tôi không lỡ tay
bắn tung óc mình ra.
Tôi có một chai rỗng JD
và khẩu 45.
Tôi hy vọng các bạn có một đêm tốt hơn
Hãy cầu nguyện nhé
Gordo tắt máy đây
Woah.
Trông ông kìa!
Trông ổn đấy.
Các cậu thay đổi?
Cảm thấy tốt.
Thật thế.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta có thể thay đổi ngay bây giờ, huh?
Oh yeah, tôi đồng ý.
Vì vậy, đâu tiếp đây?
Sao phải xoắn? Chúng tôi có thể ở lại đây.
Gì?
Xem này, Susan, tôi - tôi phải đến Denver.
Xem liệu có cơ hội nào
Dylan ở đó? Tôi phải đi.
Thêm nữa, cô biết Gordo nói gì không?
Về việc chỗ đó có độ cao?
Có lẽ bầu trời quang đãng ở đó.
Và tôi vẫn phải tìm Sheema.
Có một trại lao động ma cà rồng về phía nam.
Chúng ta sẽ chia ra ở đó.
Nếu tôi cứu được cô ấy ra có lẽ
chúng tôi cũng có thể đi đến Denver.
Nghiêm túc đấy à?
Ta có mọi thứ cần thiết ở đây.
Các người biết những kẻ điên ngoài kia,
và Denver thì cách xa cả trăm dặm.
Cô tính nghiêm túc ở lại đây à?
Phải, đúng chết được luôn.
Không có cách nào để có ai
tìm thấy nơi này
trừ khi họ biết về nó.
Lấy vũ khí!
Có gì đó ở bên ngoài.
Woah.
Ôi trời ơi, là Strider.
Con ngựa tôi đã học cưỡi.
Nó có lẽ đã ở gần trang trại.
Tôi không thể tin được.
Nó thật đẹp.
Chúng tôi có thể thịt nó.
Ý tôi là, để ăn, tất nhiên.
Ôi chúa ơi!
- Ôi chúa ơi!
Không! Không, Vanessa, cô sẽ giết nó mất!
- Làm đi!
- Không!- Cô đang làm gì đấy?!
- Vanessa!
- Tôi bắn dọa thôi!
Từ từ đã!
- Khoan đã !!
Đó là cha tôi!
Giờ sao?
Ờm, chúng ta làm gì đây?
Chúng ta có thể làm gì?
Sam nói có thể Vanessa cắn ông ấy, đưa ông ấy trở lại?
Tôi chưa bao giờ cắn ma cà rồng hoang dã.
- Những người cắn tôi đều chết.
- Ông ấy có vẻ chưa đến nỗi thế, phải không?
Hoặc không.
Không, tôi không muốn ông ấy trở lại.
Ông ấy đã nhận những gì ông ấy xứng đáng.
Cái cách ông đối xử với bà ấy?
Tôi rất vui khi mẹ tôi qua đời
trước khi bà nhìn thấy thế giới trở nên tệ hại!
Đủ rồi. Tôi không thể chịu được nữa.
Không ai muốn ông ấy phải chịu đau khổ.
Tôi không có vấn đề gì với chuyện đó.
Ông ta là lý do tôi đã phải rời khỏi nhà.
Ông ta là lý do tôi mất liên lạc với mẹ.
Tôi chưa bao giờ nói với bà những gì ông ta làm với tôi.
Bà không bao giờ biết.
Ông ta đẩy tôi ra xa.
Cắt đứt liên lạc.
Không bao giờ nói cho tôi biết bà ấy đã chết!
Ý tôi là, loại quái vật nào
có thể làm điều đó ?!
Nếu có phần người nào từng có bên trong ông,
thì phần đó có thể nghe thấy tôi.
Và ông biết ông xứng đáng với điều này,
ngay cả khi ông chưa biến đổi.
Kết thúc rồi.
Chết tiệt.
Này, khoan đã.
Khoan đã.
Khoan đã, Sam, chờ đã.
Chờ đã.
Susan có thể muốn nói vài lời.
Tôi không thấy cô. Hai người có thấy cô ấy không?
Không.
Cậu sẽ tìm trong nhà nhé?
Sam, rừng.
Tôi sẽ kiểm tra kho.
Này, Susan?
Susan!
Susan?
Yeah, không cần bận tâm đâu, Sam.
Tôi không cần tham gia vụ đó.
Chắc rồi, ông ngồi đi.
Ngay bây giờ thì tôi không phải bằng hữu tốt đâu.
Ông muốn biết tôi sao hả?
Tôi thấy tôi chỉ cố bám víu lại.
Giống như tất cả điều này, bất cứ điều gì xảy ra ở đây,
nó chỉ là một lời nhắc nhở rằng
thế giới này mới tệ hại làm sao
và thế giới đã tệ hại thế nào
và tất cả mọi thứ tốt đẹp có thể ...
biến mất ngay lập tức.
Tôi không chỉ nói về cha tôi.
Đó là thực tế đang tồn tại.
Đang bị săn đuổi. Chiến đấu để tồn tại.
Toàn bộ bài tập này.
Ông hiểu tôi chứ?
Sam?
Hey, sẽ ổn thôi.
Đến đây.
Wha ... wha ... wha? !!
Cái ...?
Chúng ta sẽ cùng nhau đi dạo trong ánh nắng mặt trời.
Và sớm thôi.
Một khi chúng ta bắt được con đàn bà đó,
máu ta trộn với của nó ...
Ngươi đã hứa với ta điều này trong nhiều năm nay,
ngay cả trước khi chúng ta biết về con đàn bà đó.
Người hứa với ta...
hơn trăm năm rồi về chuyện đi dạo
trên mặt đất với các con ta.
Cả đêm lẫn ngày.
Ta tự hỏi liệu ngươi hứa hẹn những lời này...
bằng trí tuệ...
chúng đã sai.
Có thể ngươi chỉ đơn giản là kéo dài thêm thời gian.
Nếu vậy, để làm gì?
Xin Ngài...
đừng bị mất niềm tin vào tôi.
Vậy giải thích cho ta làm thế nào những lời hứa ...
trở thành hiện thực.
Tôi sẽ làm.
Tôi biết cách.
Hey, Susan?
Cô ở trong đó à?
Susan?
Có gì không?
- Không có dấu hiệu của cô ấy.
- Vâng, tôi cũng không tìm thấy cô ấy.
Sam nói rằng chúng ta nên tìm tiếp.
Được.
Ông kiểm tra chuồng ngựa chưa?
Gì thế?
Gì?
Không, không có gì.
Tôi sẽ kiểm tra nhà một lần nữa.
Được. Tôi sẽ chờ ở đây trong trường hợp cô ấy trở lại.
Hey, Susan?
Cô trên đấy hả?
Chết tiệt.
Chào anh.
Tôi đang tìm cái này.
Ông tìm thấy Susan?
Ừ, tôi nghĩ thế.
Có chuyện gì vậy?
Sao, cậu tìm thấy Susan à?
Không, và tôi không nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm được.
Wha ... tại sao cậu lại nói thế?
Um ... Tôi thực sự nghĩ rằng các cô đã giết sai người.
John không phải là kẻ giết người.
Cái gì?
Thật khó mà tin được, và tôi không...
trừ khi tôi tận mắt nhìn thấy...
-Thấy gì?
- Anh ta...
S-Sam?
Tôi đã giết Susan.
Không.
Không!
Khôngggggg!
Tại sao?
Tại sao ông làm như vậy, Sam?
Đó là con người của tôi.
Là chính tôi từ trước đến nay.
Từ khi tôi còn là nhỏ
Từ khi ông còn nhỏ à?
Đúng vậy.
Là một loại bệnh à...
Vào trong nhà chờ tôi, Mohamad.
Này, này. Cô định làm gì?
Tôi muốn dạo bộ cùng Sam một chút.
Giải quyết thẳng thắn mọi vấn đề.
Hãy làm những gì cô muốn ở ngay đây đi.
Tôi không muốn tiếng súng
gây chú ý những con thú hoang.
Vậy tôi sẽ đi cùng.
Không được.
- Hãy tin tôi.
- Cô cần tôi mà.
Cô cần tôi phiên dịch đấy.
Tôi không mong sẽ nói chuyện quá nhiều đâu.
Vanessa, cô không lường trước được điều gì đâu.
Ông ấy có những tin mà cô có thể cần đến.
Tôi có thể truyền đạt lại.
Ông ấy không thực sự bị điếc, hiểu chứ?
Ông ấy đã giả vờ bấy lâu nay.
Ông ta nói gì vậy?
Ông ta đang nói gì vậy?
Sam... không được. Không.
Không có gì.
Tôi không ở lại đây một mình đâu.
Tôi sẽ đi với các người.
Cậu chắc chứ?
Chắc.
Tôi chắc chắn.
Được rồi.
Đi.
Đủ xa rồi.
Ông biết vì sao không.
Vấn đề không phải là tôi, Sam à.
Chết tiệt! Ông ta đang nói gì vậy hả?
Điều này thật nhảm nhí.
Sam, câm miệng lại.
Đừng nghe ông ta nói nữa, Mohamad. Được chứ?
Ông ấy là một kẻ tâm thần,
và những động tác đó
đều là một phần của căn bệnh
Hãy bảo ông ấy nhắm mắt lại.
Hãy nói đi.
Bảo ông ta nhắm mắt lại đi, Mohamad.
Bảo ông ta nhắm mắt lại!
Cứ làm những gì cô muốn.
Mohamad?
Được thôi.
Hãy nhìn lại những gì ông đã làm với bạn mình đi!
Với Sussan?
Với tôi?
- Tất cả những gì tôi làm, là để bảo vệ các bạn.
- Không.
Những người mà ông giết
đã từng tin tưởng ông
Susan rất yếu ớt.
- Cô biết điều đó rất nguy hiểm mà.
- Câm miệng. Câm miệng lại.
- Hãy nói với cô ta!
- Nhắm mắt lại!
Hãy nói với cô ấy!
- Nhắm mắt lại, đồ chết tiệt!
- Hãy nói đi!
Nói với cô ấy!
Nói cho cô ấy sự thật!
Nếu cậu không nói, tôi sẽ...
Aaaaarrgh!
Mohamad!
Tôi đã tin ông, Sam à.
Tôi đã tin tưởng ông.
Ông đã làm tổn thương tôi.
Ông đã tổn thương...
- Đi thôi.
- Sao cơ?
Bỏ ông ta lại đây đến chết.
Ông ấy không xứng đáng với một cái chết nhanh gọn.
Chúng tôi cũng phải kẻ giết người.
Karma sẽ giải quyết tiếp phần còn lại.
Tạm biệt, Sam.
Mohamad!
Cuộc kháng chiến của loài người
chắc chắn sẽ xảy ra khi bầu trời quang đãng
làm thay đổi quá trình của cuộc chiến này.
Họ đang chờ đợi cho bước tiếp theo.
Và với những gì đang xảy ra,
ta tin là chúng sẽ sớm thực hiện.
Chúng sẽ tấn công chúng ta trong pháo đài này
và chúng sẽ sử dụng ánh sáng mặt trời
như một người đồng minh và là vũ khí chính.
Đó là chiến lược hợp lý.
Nhưng chúng ta có thể lật ngược thế cờ
chỉ với một động thái đơn giản.
Chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ.
Chúng ta phải nỗ lực gấp đôi
để truy bắt người phụ nữ đó.
Cô ta là kẻ có thể biến đổi chúng ta trở thành người.
Nhưng điều không bao giờ được đề cập tới
là bản chất ma cà rồng trong cô ấy.
Sức mạnh.
Cơn thịnh nộ.
Và cũng không thể đi dưới ánh mặt trời.
Cô ta giống chúng ta hơn là giống con người.
Vì thế, chìa khóa cho khả năng của chúng ta
để chống lại ánh nắng mặt trời chính là phải có cô ấy.
Bằng cách này, chúng ta không chỉ tìm ra được cách chữa
mà còn loại bỏ cô ta như một vũ khí
có thể chống lại chúng ta.
Hãy cho tôi một quân đoàn
gồm người lính tốt nhất của ông.
Hãy cho phép tôi xóa bỏ những cuộc nổi dậy
của loài người một lần và cho tất cả
và bắt sống người phụ nữ đó.
Tôi sẽ trở lại và nhận giải thưởng từ ông.
Cũng giống như các vị tướng
La Mã trở lại Caesar,
chỉ để chiếm đoạt ông ấy.
Tôi không... không...
Cùng với những người lính của ta,
ngươi có thể làm bất cứ thứ gì ngươi muốn.
Julius rất háo hức để thách thức ta...
người sẽ tìm thấy một đồng minh luôn sẵn sàng.
Không, ngươi sẽ không thực hiện công việc này được.
- Dmitri, ông biết tôi mà.
- Ngươi sẽ không làm gì cả, bất cứ điều gì.
Người vẫn phải ở đây
và ta có thể trông chừng được ngươi.
Vậy còn người phụ nữ kia?
Cô ta còn ở ngoài kia bao lâu,
thì mối hiểm họa vẫn tồn tại bấy lâu.
Như ta đã nói từ trước,
điều đó đã được xử lý rồi.
Cô ấy yêu nơi này.
Tôi rất vui khi có thể để cô ấy sống mãi ở đây.
Họ ở cùng nhau.
Lại là một gia đình.
Giờ chỉ còn tôi và cậu.
Đúng.
Xong rồi.
Đi đâu tiếp đây?
Vâng, tôi đang nghĩ đến Denver
nơi có rất nhiều ý nghĩa với tôi.
Denver.
Hả.
Nghe này, tôi biết cậu vẫn muốn đi tìm em gái mình,
và tôi cũng không mong
cậu phải đi theo tôi, hiểu chứ?
Có lẽ đây là nơi chúng ta chia tay.
Ờ, không, tôi không nghĩ đây là ý hay.
Chúng ta an toàn hơn khi ở cùng nhau chứ.
Chúng tôi có thể hợp lực, cùng một mục tiêu.
Sheema đang cắm trại trên đường đi đến Denver.
Thực tế, Dylan có thể đang ở đó.
- Mohamad.
- Không, tôi không đùa đâu.
Họ tập hợp người dân
từ Seattle đến trại này.
Có cả trẻ em nữa.
Đây có thể là cơ hội duy nhất
mà cô có...
Ta có thể nghe thấy ngươi.
Đó là...
Không không. Chúng ta phải đi! Chúng ta phải đi! Ngay!!!
Ta có thể nghe thấy các người!
Xem Tập tiếp tại: Hero Subteam
-- www.facebook.com/herosubteam --