Y-Slipper, chỉ có một con thắng, đường số 3 hoặc số 7
Đường số 3 là con số 4,đường 8 con số 3, mỗi con 10, 000 yen
Y-Slipper!
Xin chào?
Là em đây, Xue'er
Sao cô vẫn còn gọi cho tôi vậy?
Tôi đã bảo cô là tôi quyết định đi tu rồi cơ mà.
Anh đang ỏ đâu?
Ở đâu ư?
Đừng hỏi những câu như vậy đi!
Anh chết đi!
Có xuống địa ngục cũng chắng giải quyết được vấn đề.
Đồ sở khanh!
Cô cũng thế thôi.
Bảng mạch 304, hãng Siemen
nó đã đượcc sửa lại, tia hồng ngoại ở trên
dây cầu chì bên phải... ta cho sang bên trái
Y-Slipper, tôi muốn đặt một vài con chip
Sắp xếp, đường số 3 ngựa số 4, đường số 4 ngựa số 5,
đường số 8 ngựa số 3, mỗi con 10,000 tệ
gần đây, tôi ngộ ra một triết lý sống
Đó là "vô hạn" và "có hạn"
Trên thế giới này, đàn bà là vô hạn,
còn sức lực của chúng ta là có hạn
Dùng 'sức lực có hạn' để hẹn hò với'
đàn bà không giới hạn' bạn sẽ thua
Nên tôi quyết định sẽ không hẹn hò với nhiều cô ...
mà tập trung vào một cô gái giàu có
Đó là cách tốt nhất để trở thành một triệu phú.
Cưới một cô gái triệu phú làm vợ!
Hay lắm!
Anh cũng đồng ý à?
Vượt nó đi!
Vượt nó!
Thêm chút nữa!
Nữa à?
Nhanh! Nhanh!
Nhanh!...
Thêm nào, thêm nào...
nữa... - thôi, thôi...
Lại thua nữa.
- Chúc mừng
- Đồ khốn!
Xong rồi đấy
Sao cậu làm lâu vậy?
Vậy mà còn lâu
Đau quá...
Cô Lý, đừng kích động như vậy
Làm sao khi đưa bé ra được khi chân cô như vậy?
Thư giãn... dang chân ra, nhanh lên! nào...
Cậu làm gì vậy?
Cậu không biết tiếng Anh à?
Đây là thuốc chữa đau bụng, 89 tệ một lọ
cậu luôn lấy những thứ rẻ tiền
Cái này gọi là Taisu, 8000 tệ một lọ đấy
Lấy cái gì giá trị và để những thứ rẻ tiền ấy lại!
Nó đang ra, đang ra rồi!
Đẩy đi! Đẩy!
Tốt lắm! Đây rồi!
Cô Lý, là con trai
Ông chủ, xong rồi. chúng tôi đang xuống.
Rồi, tòa nhà B
B là Barcelona?
B là Boy
Thông minh lắm. Chúng ta gặp nhau ở tòa nhà Boy?
B là Boy.
Thư giãn đi!
Trông tôi cứ như bà bầu vậy
Còn anh trông như Quasi modo, làm sao tôi thư giãn được?
Thưa ngài... xin lỗi...
Đừng lí sự với tôi!
Anh nghĩ người lưng gù hay bụng to không thể là bác sĩ chứ gì?!
Các anh không thể phân biệt lí sự với cản trở sao?
Trung tâm!
Chào, bác sĩ Xu
Có 2 người đàn ông khả nghi đi ra từ phòng thuốc
Đây là việc khẩn cấp?
Chạy mau!
Chia nhau ra!
- Đừng để bị bắt! - còn nếu bị bắt, đừng nói tên tôi!
- Sao vậy?
Đi ra ngay! - Xin lỗi, rất xin lỗi...
Con số 3
Xin lỗi
Lẽ ra mình nên cược con số 9!
Bố ơi!
Bình tĩnh nào, đừng quá đau buồn!
tỉnh lại đi! bố ơi...
Xin lỗi
Tại... tại sao...?
anh là ai?
Tên họ... ông ấy là gì?
Chen
xin lỗi... tôi nhầm
Xin lỗi
Bác sĩ
Chúc mừng, cô Lý
dễ thương quá, nặng những 6.5 pounds cơ đấy
Cho tôi bế cái nào!
Bế nó đi, đáng yêu quá phải không?
Con gái tôi sao rồi?
Cô ấy ổn.
Không lâu đâu.
nhìn kìa, cô ấy đây rồi
Huệ
Con ổn chứ? con tuyệt vời lắm đấy!
Này, dễ thương quá phải không?
Có đau lắm ko?
Cứ nghỉ ngơi đi!
Bác sĩ Lý, ông có thể đưa nó...
Đừng đi! Huệ!
Họ xuống tầng 3.
Chúng ta đi thôi!
Kiến Bang
Em có nhớ em đã hứa gì không?
Em nói rằng...
chúng ta sẽ cùng nhau tới Alaska
rồi tổ chức đám cưới trong một nhà thờ màu trắng.
Bây giời ta đi thôi.
Cưới anh nhé
Nhưng em đã cưới Kelvin
Đưa con cho em.
Em không...
Em đã nói với anh, chúng ta không thể tiếp tục nữa,
Đưa con cho em!
Anh sẽ tốt hơn!
Không có vấn đề gì, anh đang nói với em.
Này, chú em.
Vòng cuối
Đừng cược con số 9, mà hãy cược con 6
Con số 6 à?
Tờ báo này chẳng phải của mình sao?
Tránh ra! tránh...
Kiến Bang
Kiến Bang...
Huệ, đừng sợ!
Giữ lấy cô ấy!
Không! Trả Huệ cho tôi!
Để cô áy lại!
Con tôi... - con ổn chứ?
tôi muốn con tôi...
Huệ!
Bên kia! chặn anh ta lại!
Nhanh len! chặn anh ta lại!
Đừng lại gần!
Bình tĩnh!
- Đừng lại gần! - Đừng điên rồ vậy chứ!
Đừng lại gần tôi!
Kiến Bang, anh muốn gì?!
Anh đã bắt Huệ, bây giờ tôi muốn con tôi!
Anh có coi tôi như một ngươì anh ko?
Trả con lại cho tôi! - Không! ko!
Kiến Bang, làm ơn hãy bình tĩnh!
bình tĩnh, đừng hành động như vậy!
Huệ! hãy đi với anh đi!
hãy cùng nhau nuôi dạy con chúng ta!
Anh điên rồi! trả con lại cho tôi !
Đi với ba! đừng khóc nữa mà!
Con ồn ào quá!
Đừng lại gần tôi!
Các người làm gì vậy?
Đứa bé
Ra khỏi đây thôi!
Con tôi!
cẩn thận!
Cú đánh 80
Cẩn thận!
Heart beats 80
đứa nhỏ!
Trông trừng cô ấy!
Giúp anh ta đi!
Bắt lấy đứa bé!
Bắt lấy!
đứa bé...
Nó sao rồi?
kéo tôi lên
Đừng lo, nó ổn rồi.
Tuyệt lắm
Làm tốt lắm!
Cảm ơn nhé
Thuốc rơi hết rồi! tôi đã bảo đừng lấy thuốc mà!
Đi! Đi! Đi!
Nhanh lên nào!
3000 tệ này của ai?
Của tôi!
Chiếc này bao nhiêu mã lực?
Đây là đồ chơi cho trẻ con mà.
Trẻ con gì? tôi hỏi về động cơ của nó!
Ơ...
Trẻ con...
Sao phải sợ vậy? Anh bạn, tôi chỉ đùa thôi mà.
thật ra tôi thích chiếc xe này.
Tôi thích chiếc đắt hơn.
Sẵn sàng!
Nào!
Nếu anh cảm nhận được việc chạm vào sợi tóc
Anh có thể mở bất kì cái khóa nào!
Chạm vào tóc ư? Không thể nào...
Trở thành giàu có? với số tiền nhỏ bé này ư!
Nhìn này!
Mẹ ơi! siêu nhân!
Anh Bảy, bào ngư loại tốt đấy
mỗi con giá 10,000 tệ
đây là hơn 100 con
Cái này OK đấy
Cửa 3! Cửa 3!
Nhà cái 7 điểm, nhà cái thắng.
Bao nhiêu?
8, 3800 tệ
Có lẽ đủ đấy.
Sao anh ko dùng thẻ tín dụng?
Chỉ là mẹo nhỏ thôi.
Thẻ tín dụng.
Xem xem, em còn thích gì không.
Đợi anh ở cửa trươc nhé!
Ok, tốt thôi.
Thưa ngài , đây là thẻ giảm giá ở nhà hàng shushi mà
Cô tưởng tôi không biết sao?
Tôi để tiền ở đây.
Lấy và đi thôi
Anh làm gì vậy?!
Anh muốn gây rối hả?
- Đã không dám liều thì đừng đánh bạc.
- Được thôi
Hãy nhớ trả tiền hoặc tôi sẽ đánh chết anh đấy
chút nữa tôi sẽ trả anh.
Anh yêu, sao lúc nào anh cũng cho tiền vào két sắt thế?
Sao cơ?
Đây là tài khoản an toàn nhất. Em không biết sao?
Em yêu, con trai chúng ta mất lâu rồi
Em đừng thế nữa, được không?
Chuỗi hạt này đẹp lắm.
Nhưng anh vừa mua một cái thậm chí còn đẹp hơn.
Hơn 1 triệu đấy
Anh sẽ tặng nó cho em.
Bà ơi, hãy thử sản phẩm này.
Chuỗi hạt này được kết kì công lắm...
Hãy thử đi nào.
Y-shapped Slipper, trả tiền đi! không được đi!
Này! Anh bạn. Tôi quay lại đây.
Tôi rất thích nói chuyện với ông đấy
Vì tôi không có gì để nói với mấy anh em này
Họ chỉ muốn đánh nhau. Anh thấy đấy?
Anh có biết tại sao tôi hay mượn tiền anh ko?
Bởi vì anh là người tử tế,
anh có lương tâm
Tôi nói đúng chứ? hả?!
Hơn nữa, anh có lương tâm
tôi nợ anh 100,000 tệ, tôi sẽ trả anh làm 100 lần.
mỗi lần tôi đưa anh 1000, 0k?
0K!
Tao rất ghét những đứa lắm mồm
Mày nghĩ tao là thằng ngốc sao?
Đứng đó.
Anh bạn, tôi chỉ đùa thôi.
buồn cười lắm sao?
Đứng đó, hoặc là tôi sẽ nhảy đấy!
Nhảy đi!
Anh... ko đùa chứ?
Nhảy!
Anh ko muốn trở thành kẻ giết người đúng ko?
Đúng. Nhưng tao yêu cầu điều đó.
Lấy camera ra.
Vâng, đại ca
Nếu tôi chết, sẽ không có ai để trả anh tiền nữa.
không tốt cho cả hai ta, phải không?
Không tốt? tao không nghĩ thế
Vì gần đây, có nhiều đứa trốn nợ
Mày sẽ là bài học cho bọn nó.
Nhảy!
Làm ơn đừng mà, Đại ca. Bap I
Mày ko muốn nhảy ah?
Không? Không nhảy à...
Không nhảy? Không nhảy này...
mày biết tao đang nghĩ gì à?
Không sao!
Xuống mà bắt tôi này!
Xuống à?
Tao cho mày xuống này!
Y-Slipper! Mày ko thoát khỏi tao được đâu!
Anh đang làm gì vậy?
sửa máy điều hòa
Không có gì đâu... vào nhà đi.
Đại ca, bọn cớm đang đến
Cớm à?
Đi thôi
Y-slipper
Mộ Sử Địch? Thật là trùng hợp!
Tôi không để ý thấy anh.
Lúc nào cũng cùng một câu cũ rích.
Sao anh không tới cuộc họp lớp hôm qua?
Họp lớp?
- Không ai bảo tôi cả.
- không ai bảo sao?
Không mà!
Lớp tiểu học hay trung học?
tiểu học.
Đi thôi!
anh không cần làm thế này với bạn cùng lớp chứ.
Nếu chỉ chơi mạt chược thì anh sẽ đâu cần phải nhảy như vậy.
Anh mới có hợp đồng kinh doanh 80 triệu đấy.
Anh còn giỏi hơn bố em nữa đấy.
Anh không cạnh tranh với bố em.
Bố em là 1 trong 10 ông trùm châu Á.
Nếu anh được 1 nửa như bố em anh đã hài lòng lắm rồi.
Bố em chắc chắn rất thích anh đấy.
Anh cũng thích bố em lắm.
còn em!
Có phải anh đang tiến bộ trong tiêng Anh không?
Anh muốn tìm mấy điếu cigar trong xe.
Chờ chút nhé.
Baiyan
Cho tôi nói cái này
Đứng lại! đứng lại...
Có chuyện gì với em...
Có vấn đề gì với em thế?
Sao lại ăn mặc thế này? Em không biết đây là một nơi sang trọng sao?
Thông minh một chút đi?
Em không cần ăn mặc thế này để theo dõi anh
Anh muốn ly hôn!
Em đang làm việc mà
Tất nhiên anh biết. Em
đừng ăn mặc buồn cười thế này.
Sis nói cô ấy thấy anh ở đây. Nên em...
Em... em thấy một cô gái trong nhà...
Tất nhiên là một cô gái!
Phụ nữ cùng có thể là đối tác kinh doanh chứ sao!
Ai dám nói các ông chủ đều là đàn ông chứ?!
Em không tin anh gì cả. Chia tay!
Anh đã không ở nhà cả tháng trời... em nhớ anh.
Nhớ anh?
Nếu anh ko ngu ngốc cưới em khi mới 18 tuổi,
anh đã không trở thành thế này
anh thậm chí không thở nổi.
Không thẻ chịu đựng thêm một chút nào nữa. Ly hôn!
Em xin lỗi mà.
Xin lỗi? Em không cần xin lỗi anh.
Hãy xin lỗi chính em đi.
Xin em, hãy đi học đi!
nếu em học tốt, em sẽ không phải làm việc vất vả thế này.
Không phải ăn mặc như thế này!
Em có biết cái gì cần cho cuộc sống vợ chồng lâu dài không hả?
Lòng tin.
Không gian.
Bây giờ anh thậm chí không thở được!
Chia tay!
Làm sao được? Em đang có thai.
Sao cơ!
Sao?
Em có em bé rồi.
Sao có thể thế được? Lần cuối cùng anh thấy em là khi nào?
Đêm hôm đó anh say, và anh không dùng b...c...
Đó là bài học cho em?!
Em biết anh không dùng, em nên đẩy anh ra chứ.
Em chả biết gì về tránh thai cả.
...Em hoàn toàn không biết gì cả!
Em thật là thiếu hiểu biết!
Em biết là, con cái...
Anh thực sự không muốn có con. Nếu...
Nó sẽ ràng buộc chúng ta. Quá tồi tệ.
Em... em có chắc...
3 tháng rồi phải không?
Thôi, tìm một trung tâm tẩy thai càng sớm càng tốt.
3 tháng. Em không thể đợi đc nữa!
Anh yêu em mà
Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian nữa.
Đã nửa đêm rồi, làm sao em có thể đến bệnh viện như thế đây?
bắt xe buýt đi!
Vào trong.
Nói cho tôi, Y-Slipper đâu?
Nó chết rồi!
Thư giãn đi, đừng làm ảnh hưởn đến sức khỏe.
Luật cũ
sơn một chút sơn đỏ, kiếm mấy bức tranh
Một cái cửa ra vào và cửa sổ màu đỏ. Được chứ?
Đừng giận. Giữ gìn sức khỏe.
Xin lỗi
Y-Slipper -Sao anh gọi hắn?
Y-Slipper, Về gặp bố hả? - Vâng!
Đừng nói gì với hắn. Thật đáng ghét.
Xin lỗi, tôi đang làm việc. Sơn một ít sơn.
Nhanh lên... nhanh lên...
Đó là việc của tao. Đừng gây rối ở nhà tao.
Anh bỏ trốn. Tôi không biết mày ở đâu...
Bọn tôi chỉ đến đây tìm anh thôi mà.
Anh làm gì thế này?
Giữ lấy.
Tao sẽ trả bọn mày tiền ngay khi tao có.
Nếu mày còn làm phiền gia đình tao một lần nữa. Liệu hồn đấy?
Kéo nó lên.
Đông đủ quá nhỉ.
Mọi người đều ở đây.
Hai chị em sinh đôi
Ting cao hơn, lại đây
chú mua cho các cháu nhiều quà lắm.
Tất cả của các cháu đấy. Cứ chọn cái nào cháu thích.
cả cái này nữa.
Cái này cho chị Tư.
Cái này cho... chi Ba, của chị chiếc gối
hệ thống sưởi
Ba, cái này biếu ba
Con biết ba đau lưng. Máy mát xa điện
Tại sao mày còn trở về làm gì?
Mày ko chết đi ah?
Bố không cần nói những lời như vậy.
Mày là thằng hư hỏng! Nhìn lại mày xem...
Mày có giống vậy khi mày mới sinh không?
Mày đã trở thành như thế này sao?
Tao đã bảo mày học hành tử tế hơn
Để có thể trở thành luật sư bác sĩ
Tao còn cầu cạnh hiệu trưởng cho mày vào trường tốt nhất
Tao ko hiểu tại sao mày trở nên hư hỏng như vậy!
Con không phải là con trai bố nếu con không là một luật sư sao?
Con cũng muốn trở thành một luật sư, kỹ sư, bác sĩ lắm chứ
Con thậm chí muốn trở thành tổng thống, nhưng làm sao như thế chứ?
Mẹ mày và tao làm việc cật lực để kiếm tiền
cho mày đi học!
Con đã đi học, chỉ là con không giỏi trong việc học thôi
Mày đừng ngoan cố như vậy
ngoan cố ư?
Con không tốt sao? có vấn đề gì với con sao?
vây thì mày giỏi trong việc gì?
bây giờ mày làm gì?
Cờ bạc!
Con kinh doanh. Con là doanh nhân.
Kinh doanh? kinh doanh gì?
Tất cả là phạm pháp
mày ra vẻ là một ông chủ?
Để lừa đảo? trộm cắp?
Bố đã gửi con vào một trường học danh tiếng vì thế con có thể kiếm tiền sớm hơn.
Anh cả, cắt nó ra
Và bây giờ con đang kiếm tiền,
Con mua về tất cả những gì bố cần
Con đã làm gì sai? Con đã làm ra tất cả.
Mày nghĩ mày là một người đàn ông tuyệt vời sao?
Tao muốn mày kiếm những đồng tiền lương thiện!
Con đã làm gì sai?
Con... Con đã làm gì sai?
Nói cho con đi!
Tao ngạc nhiên vì những gì mày mang về đây
bằng trộm cắp, lừa đảo!
Vứt hết đi! vứt hết!
Cút đi! cút...
Bố ơi...
Đừng quên cái này
cút!
Đi đi mà! Anh, nhanh đi!
Từ giờ mày ko phải là con tao!
May ko phải là con tao!
Không ai muốn thấy mặt mày nữa đâu!
"Y-Splipper, Trả tiền mau đi"
Anh yêu!
Anh, anh làm sao vậy?
Đây... đây là phòng ngủ của chúng ta sao?
Phải, nó là phòng ngủ của chúng ta.
Đây là phòng ngủ của chúng ta?
phải
Ngân hàng của anh bị bẻ khóa rồi
Sao?
Ngân hàng của anh bị bẻ khóa!
Đồ khốn! Chúng lấy hết rồi
Không sao, anh yêu.
Ít ra thì con chúng ta không sao.
Em sẽ đi tắm cho con.
Chúng mày là đồ khốn!
Ông chủ
Anh bảy, chuyện gì?
Tôi nghe nói chú định về hưu, kiếm đủ tiền rồi hả?
Có một phi vụ rất hời, chỉ sợ chú không làm?
Ai nói là tôi nghỉ hưu, bây giờ tôi sẽ làm bất cứ thứ gì!
Yslipper, đó là một bữa tiệc cờ bạc đấy.
2200, cùng chỗ
Nếu anh không đủ khả năng, thì đừng giả vờ mua nó chứ.
Sao anh giận dữ vậy?
Ông anh, lấy tiền mua cái gì đó uống đi.
- Tôi đã làm thế vài lần rồi. - Đừng làm to chuyện thế.
Thôi mà, cầm lấy đi
Không
Đừng làm nghiêm trọng lên mà.
Không!
Tên lùn, thật là chẳng ra sao
Nếu anh thích chiếc xe quái quỉ đó, lấy nó về đi
Hãy chắc chắn không có đứa con lùn hơn anh!
Tong, cậu đã bẻ khóa tủ của tôi phải không?
Ông gọi Yslipper chưa, mấy giờ rồi?!
Bây giờ là việc lớn đây, tôi cảm thấy có gì không bình thường.
tôi nghĩ... chúng ta nên...
Ông có chuyện gì thê?
Tại sao ông luôn úp úp mở mở thế nhỉ?
Bình tĩnh nhé?
Có phải anh đã bẻ khóa két sắt của tôi không?
Chúng làm tung tóe sơn dầu lên tôi,
chúng sơn lên trước tường nhà tôi?
Hai thằng điên ấy làm hỏng tất cả.
Có vụ gì không?
--Vụ lớn lắm   --Nói đi!
Nhưng vụ này không như bình thường.
Không vấn đề. Tôi sẽ làm bất cứ việc gì.
Hơi phức tạp đấy. 7 triệu.
Nhưng là 7 triệu...
Sao cơ?
7 triệu - Đúng, 7 triệu...
Cái gì 7 triệu cơ?
Nhưng... phức tạp đấy...
Tôi sẽ làm!
Lái xe đi! Nhanh lên! Lái xe...
Đợi chút, trước tiên hãy bàn bạc chút đã. Cả hai nghe đây...!
Lái xe! nhanh lên!
Nhanh lên!
Để tôi nói xong đã...
Không cần.
Các anh chắc chứ?
Giúp tôi nào!
Ông chủ, hai chúng tôi làm là được rồi
Lần này tôi nhất định phải tham gia.
Vì sao thế?
Không sao cả.
Các anh vào trong mở cửa, tôi sẽ đợi dưới này.
Y-Slipper đâu rồi?
Trong căn phòng đó.
Sao rồi?
Trống rỗng. Họ lấy các thứ đi hết rồi.
Chỉ còn ít tiền mặt ngoại tệ.
Không thể nào!
Ông chủ đâu?
Có thể ông ấy đang tìm két sắt
Thật là trùng hợp
Sao rồi?
Ông làm gì vậy?
Ông điên sao!
Mang đứa bé cho ông nội nó.
Ông nội nào?
- Anh làm gì? - Ông lừa tôi?
- Tôi lừa anh khi nào?
- Ông đã cho nó uống gì?
Chuyện gì thế nhỉ?
Có gì không ổn.
Chú Bảy, xong rồi!
Cảng Tôm, đúng không?
0k, tốt đẹp
Ông đang âm mưu gì vậy? Ông có biết ông đang làm gì không?
Chúng ta đã đồng ý rằng không bao giờ gây tội ác. Đó là tội ác
Đây là việc riêng giữa các ông lớn. Mặc kệ nó đi.
Bây giờ chúng ta gửi đứa bé cho ông nó
Chỉ tốn 15 phút để kiểm tra máu.
Ông đã cho nó uống gì? - Không gì cả
Tôi chỉ cho nó ít thuốc ngủ...
Thuốc ngủ? Ông đùa tôi sao?
Ông cho một đứa bé uống thuốc ngủ?
Ngay cả kẻ trộm cũng cần lương tâm chứ.
Chính ông đã nói vậy, ông không nhớ sao?
Lương tâm? Đó chỉ là sự chu đáo thôi.
Đôi khi anh phải linh động một chút chứ
Đó chỉ là một đứa bé. Ông nên nói với chúng tôi trước.
Tôi đã cố nói!
Các anh phát điên vì 7 triệu.
Các anh giục lái xe thật nhanh
các anh át lời tôi, tôi có thể nói gì đây?
Nói đi xem nào! Boss?
Không được
Anh làm gì?
Đem trả nó lại.
Sao anh có thể nói thế được?
Anh điên sao? Nói lại xem nào...
trả nó lại
Ai đã giúp đỡ các anh trong mấy năm qua?
Ai đã dạy các anh cách bẻ khóa?
Ai đã dạy các anh cách mở két sắt?
Các anh sẽ làm gì nếu không có tôi? Các anh biết chứ?
Anh chỉ biết cờ bạc.
Còn anh chỉ biết có phụ nữ
Xin lỗi, nhưng các anh có biết vai trò hiện tại của tôi không?
Biết hay không?
Vợ tôi mất trí, các anh biết điều đó
Trước mắt tôi đầy rẫy bất hạnh
Có thể mắt tôi sẽ bị mù, anh biết tôi đang nói gì không?
Anh có biết tại sao tôi lại tự mình làm việc này không?
Tại sao tôi phải tự mình làm, anh không biết sao?
Anh có chút sáng dạ nào không hả?
Hả?
Két sắt nhà tôi bị trộm!
Tên trộm bẩn thỉu nào đó đã lấy đi của tôi 3 triệu!
Tất cả số tiền của tôi đều ra đi...
Ai có thể giúp tôi đây?
Anh có thể không... hay là anh??
Có thể không? Hả??
Ai có thể giúp tôi?
Tôi đã làm gì sai.
...ngay cả tôi mà chúng cũng không tha
Bao công sức của tôi đều tan biến!
Tôi mất hết những gì danh dụm được.
Ai giúp được đây? Ai hả?
Ông chủ
vào xe đi!
Khốn thật!
Nếu tôi không lái chiếc xe này, chúng có thể vượt tôi được sao?
Khốn kiếp!
Con lừa này muốn cản đường mình hay sao.
Lại một chiếc xe muốn vượt tôi...?
Mi muốn thách thức ta sao?
Lái cẩn thận, cẩn thận đứa bé
Anh làm sao vậy? Để hắn vượt thì đã làm sao?
Chào, anh Bảy
Anh đã đến Cảng Tôm chưa?
Sắp rồi, còn anh?
Năm phút nữa.
Nhưng bây giờ có mấy con lừa đang cản đường tôi
Chúng tôi cũng đang đọ sức với một con lừa đây.
Đừng đến trễ, người mua sẽ đến đúng giờ đấy.
Không vấn đề.
Cẩn thận, vượt qua mấy con lừa kia đi!
Đừng lo!
Tôi là tay đua số một miền Đông đấy.
0k
Ông chủ
Tao chỉ cần chắc chắn đứa bé thuộc về chúng ta.
Những kẻ khác, giết!
Hãy nhớ! chúng ta chỉ cần đứa bé
Tôi biết rồi!
Thưa ông, xin lỗi.
Ông đã lái xe quá tốc độ, hãy đợi một chút.
Rắc rối rồi, tôi bảo anh đừng lái xe nhanh quá mà!
Tôi nói cho anh biết
Điểm thi lái xe của tôi đều dưới trung bình.
Tôi cũng từng 3 lần bị tước bằng lái xe rồi.
Làm sao anh là tội phạm với điểm yếu lái xe như thế
Có quan hệ gì sao?
Tội phạm phải chạy trốn, trời ạ!
Đổi chỗ đi!
Nếu có vấn đề, giết tất cả bọn chúng đi
Ta chỉ quan tâm đến thằng bé thôi
Súng đây này - Hay đấy
Anh nhìn gì, thở vào đây cơ mà
Thưa anh, làm phiền mở cửa kính xe ra
Mở kính xe
Cám ơn
Anh hãy mở chiếc túi kia ra
Có gì ở trong túi vậy?
Trong túi có gì vậy?
Cái này hả? - Vâng
Xin hãy mở nó ra
Cám ơn đã hợp tác, anh mở nó ra đi
Được
Cám ơn
Lái xe quay trở lại đi! Mày không thấy chúng ta có súng sao?
Mày muốn nộp mạng cho cớm à?
Vâng! Đại ca!
Làm gì vậy!
Chúng đang chạy trốn kìa, đuổi theo chiếc xe đó mau!
Đi nào!
Một chiếc xe nữa bỏ chạy kìa, đuổi theo mau!
Sao trời tối thế nhỉ?
Ông quên không bật đèn pha rồi
Anh đang làm gì vậy?
Xem xem đứa bé có sao không!
Đứa bé? Nó nằm lên tay tôi
Không sao, không sao
Không sao, quá tệ thì có
Ông có thể cử động được không?
Không... không thể...
Cứ để tôi lại, cảnh sát đuổi tới nơi rồi
Mang đứa bé đi!
Xử lý sao với đứa bé đây? Đem nó về nhà ông nhé?
Anh điên sao! Không thể để vợ tôi thấy nó được!
Vậy phải làm sao?
Thôi được...
Đi... đi đi, cảnh sát tới nơi rồi
Đi thôi
Cảnh sát tới rồi đấy
Tôi sẽ bị tạm giữ trong vài ngày
Bảo trọng! - Được rồi
Đi nào
Báo cáo trung tâm, có một vụ tai nạn ở chân núi
Cho một xe cứu thương. Có thể có người bị thương.
gọi cả cứu hỏa nữa
Tôi đang ngủ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra cả
Ông chủ, chúng tôi đụng phải bọn cớm
Tôi mất dấu đứa bé rồi
Bây giờ ta không thể tìm chú Bảy được
Ta chỉ muốn đứa bé thôi
Ta chỉ cần đứa bé!
Nếu mày không tìm ra đứa bé
thì mày biết sẽ thế nào rồi đấy!
Tôi hiểu rồi, ông chủ.
Nó muốn gì đây?
Làm gì đó đi - Anh làm gì đi
Nhanh lên! nó làm ồn quá
Nếu đánh thức bà chủ thì phiền lắm đấy
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Anh làm gì vậy?
Cho nó ít thuốc ngủ. Nó làm ồn quá
Nếu quá liều nguy hiểm lắm
Vậy thì làm gì đây?
Kéo gièm cửa lại
Làm ơn đi, nhóc muốn gì nào?
Này!
Anh làm gì vậy? Anh làm gì thế này?
Tôi không làm ngạt nó đâu.
Anh có kiến thức không vậy?
Anh làm nó ngạt mất! Nó chỉ là một đứa bé thôi mà.
Nhưng được đấy, bây giờ nó im lặng rồi.
Làm sao mà được chứ?
Có hiệu quả đấy!
Tiếp tục đi
Đúng là có hiệu quả thật!
Tiếp đi... đúng rồi
Nó thích đấy,làm tiếp đi!
Thay đổi trò khác đi, nhàm chán quá
Đúng, thế tốt hơn đấy
Anh không khóa cửa sao?
Bà chủ, bất ngờ quá!
Bà chủ?
Tôi nghe tiếng trẻ con khóc
Cầm lấy!
Trẻ con ở đâu vậy?
Không -Không ư?
Ssh...
Con tôi đâu rồi?
Đừng làm con tôi đau!
Bà đang bế nó đấy thôi
À, đúng rồi!
Nó làm tôi đau quá
Ông nhà tôi đâu?
Chồng bà... Ông chủ?
Ông ấy đâu rồi?
Ông ấy đâu?
Ông... ấy đi ăn tối
Gì cơ ? Ăn tối? Ở đâu? - Shenzhen!
Bao lâu? - Một tháng... không, một tuần
Một tuần ?
Anh muốn giết ông ấy sao ?
Đừng... Tôi là đàn bà mà !
Con... con bà này!
Bà chủ... ông ấy không...
đi một tháng, mà chỉ là một ngày thôi
rồi ông ấy đi công tác
rất quan trọng ! Ông ấy sẽ sớm về thôi
Vâng, ông ấy nói với tôi thế mà
Vâng
Ôi ! Bẩn quá! - Để tôi dọn cho!
Tôi sẽ tự dọn!
Có con đống quần áo kìa, để tôi giặt
Trông này
Để tôi làm !
Bà chủ... cũng muộn rồi
Về nhà ngủ đi
Để tôi dọn chúng
Được, được rồi... bà chủ, về phòng ngủ đi
Hãy nhớ giặt hết đồ. - Tôi biết rồi
Đứa bé đâu?
Chết tiệt! Tôi không tắt nó được!
Xin đấy, đừng khóc nữa, ta cầu xin cháu đấy
Ta sẽ cho cháu thật nhiều tiền
Ồ, quên không bật lên
Đồ ăn đây
Thịt gà! Thịt gà, thật tuyệt vời
- Đừng khóc nữa
Đưng khóc nữa, tôi điên mất!
Đây, thịt gà đây
Nào!
Chúng ta có thể đập nó một phát, để nó ngủ một chút
Hoặc cho nó một ít bia
Nó không thể uống thuốc ngủ nhưng có thể uống bia
(lời hát)
0k!
Chúng ta không cần cái này nữa
hat đi
hát bất cứ cái gì, nhanh lên!
Nhanh lên!
anh chàng béo muốn mua một ngôi nhà
Anh chàng béo nợ tôi 3000
yen anh ta chưa trả tôi
số tiền nợ cứ lớn lên nếu anh ta không trả, anh ta sẽ bị té đầy sơn dầu
số tiền cứ lớn dần lên và anh ta không còn hy vọng gì nữa
Anh hat gì vậy?
Vậy anh hát đi!
xem đây, tôi sẽ đổi tư thế.
mẹ con đã cưới chồng
cưới một gẵ lùn
gã lùn có một vêt sẹo vì sự ngu dốt của gã
Anh yêu em, anh say đắm em
Như là chuột yêu gạo vậy
nếu không có chuyện gì xảy ra
anh sẽ yêu em mãi mãi
Trong ngày đầu tiên của năm mới
Câu đầu tiên
mọi người đều nói là, Chúc Mừng Năm Mới
Chúc Mừng Năm Mới
Bản tin Hong kong
Gia đình nổi tiếng Tycoon Lý
đã bị trộm đột nhập tối qua
Trưởng quan, trưởng quan, xin lỗi
trưởng quan, cám ơn đã giúp
tôi có việc nhỏ này
Alo?
Y-Slipper, bật tv lên
làm ngay đi!
Cám ơn
Theo một tạp chí kinh tế phát hành tháng trước
Tổng tài sản của gia đình họ Lý là hơn 50 tỷ
Thấy ko? Nó không phải là con cá nhỏ đâu
Mà là cá rồng đấy!
Chúng ta sẽ nâng giá
Hãy đợi tôi xem xét lại giá cả
Chúng tôi phải đợi bao lâu?
8 đến 10 ngày, hãy kiên nhẫn
Họ đang kiện tôi phá hoại rào chắn, và lái xe quá tốc độ
Tôi sẽ về trong khoảng 8 đến 10 ngày nữa
Cái gì? chúng tôi sẽ đưa thằng bé cho ai?
Không ai cả, hiểu chứ?
Đợi tôi
Hẹn gặp lại
8 tới 10 ngày, ôi không...!!!
Nó lại đái dầm rồi kìa!
Nhanh nào
Đừng khóc, bé ngoan
Im lặng nào
Cẩn thận, đừng động vào tôi
Áo tôi bẩn hết rồi
Đừng để tôi bế nó nữa
Tè lên hết quần
ăn nhé
Bé ngoan! ngoan
Anh không nên cho nó ăn bừa bãi
Cháu mấy tuổi rồi?
Mấy tuổi? - Ah, vâng
Chắc nó được 5 tháng tuổi rồi
Ai là bố đứa bé?
Anh ta
Tôi hiểu... các anh là...
À...vâng, chúng tôi là...
Tôi không kì thị người đồng tính
Đó là lựa chọn của các anh!
Anh không thể mua thứ này được
Cái này cho trẻ trên 3 tuổi.
Không, hàm lượng canxi không đủ sẽ không tốt đâu
Những cái này cỡ lớn quá
Trẻ sẽ khó đi tiểu
Không...
Cái này dành cho mẹ cho con bú
Tôi chỉ muốn cháu thấy thoải mái hơn
Phức tạp quá! Chị giúp chúng tôi với
Việc này cũng khá là phức tạp
Nuổi trẻ lúc nhỏ là rất quan trọng.
Anh cho nó ăn gì, dạy gì đều ảnh hưởng đến cả sau này.
Anh phải thật thận trọng!
Tôi có một khóa học cho anh đây
Cầm lấy, mang về nhà mà xem!
Ồ, cảm ơn.
Những tấm tã MC này để làm gì?
Tã MC?
Có hai loại: có cánh và không có cánh.
sử dụng ban ngày và ban đêm, anh mua loại nào?
Loại ban đêm không có cánh.
Còn tôi loại ban đêm có cánh.
Được
Nào.
I sit too dense? The milk doesn' t come out
Đây rồi
Đi thôi!
Cám ơn.
Còn cậu, sang học một lớp khác.
Rồi.
Cám ơn.
Lối này, thưa anh.
Cô giáo, giúp tôi với!
1, 2, 3
Đúng, nâng lưng lên và thả lỏng
Tôi không hiểu lắm, cô giáo có thể chỉ lại cho tôi được không?
Được, mọi người cứ luyện tập đi
Anh có thể dạy vợ anh khi ở nhà
Đầu tiên, giữ cho lưng thẳng!
Giữ sức ở chân, hông và đùi
- Giữ lưng thẳng? - Phải
Thế này là được hả?
Đúng vậy, anh thấy rồi đấy
nếu chỗ này thẳng là được
dễ thương quá
cháu bé mấy tuổi rồi?
Có lẽ là 2 tháng
Chỉ 2 tháng sao có thể lớn thế được?
Mẹ nó đâu?
Cô ấy đi công tác
- Anh phải tự mình chăm sóc nó sao?
- Vâng.
Tuyệt thật!
Đừng khóc, bé ngoan, dễ thương quá
Vợ anh là người ngoại quốc hả?
Trông cô không giống người Hong Kong lắm
Tôi đến từ Shanxi
Tôi học nghành y tá ở Bắc Kinh,
Tôi đến Hong Kong dạy một khóa học
Bai Datong
Khốn kiếp!
Lúc nào cũng thua!
Tôi đã bảo rồi mà!
lúc nào cũng mất tiền
Rửa bát, tắm rửa
đi tắm nhé?
Tuyệt vời!
Cuối cùng tôi cũng thắng
Vui không?
Thích không?
Này
cậu điên sao?
Sufen, tôi trân trọng sự giúp đỡ của cô
không có cô
Tôi không biết phải chăm sóc đứa bé ra sao.
Bai Datong và tôi đều biết ơn cô.
Tôi...
thật sự cám ơn cô
Anh có tin làm thế sẽ cứu được anh ta không?
Yan?
Đã làm xong việc anh bảo chưa?
Đưng tới đó nếu anh không có thời gian, hiểu chứ?
Mình có nên gọi cho cô ấy không?
Có phải mình xử xự không tốt không?
Tôi Bai Yan, bây giờ tôi không thể trả lời điện thoại được
Xin hãy để lại tin nhắn!
Alan
Y-Slipper, lâu quá không gặp
Anh có con à?
Đừng đụng vào nó!
Đặt đi, đặt đi.
đặt đi, anh bạn.
Đừng khóc
Con thấy vui lắm hả!?
Y-Slipper! Chơi hay không hả?
Sao anh lại mang trẻ con đến đây? Ra ngoài đi!
Ra ngoài
Là một người đàn ông rất khó khăn,
Tình cha con sẽ theo anh suốt đời.
Những hành động có ảnh hưởng đến cả cuộc đời
Phải cận thận đấy!
Y-Slipper, anh có chơi không vậy?
Tôi không chơi nữa
Asshole
Hết tiền rồi sao?
Đồ quỉ! Đừng khóc nữa!
Đây thực sự là một thiên thần sao?
Tôi không biết mà.
Tôi đã liên lạc với ông chủ cả đêm rồi
Tôi sẽ giữ lời.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà.
Tôi muốn con tôi trở lại!
Để tôi ra!!
Ôi không!
Tôi chỉ biết Ông chủ có hai đệ tử
Một tên là Y-Slipper, một tên là Bai Datong
Thả tôi ra!
Y-Slipper, Bai Datong
Không vấn đề gì, ta sẽ tìm ra chúng.
Đứa bé này dễ thương quá
Đại ca, em thấy chúng rồi!
Rất tốt, sau đó chúng ta thay tã.
Mở tã ra
Lật mặt có hình vẽ xuống.
Có phải anh là Y-Slipper?
Hãy giao cho tôi đứa bé!
- Đứa bé nào? - Khốn kiếp!
Nói cho tao biết nó đâu
Giữ nó một lúc hộ tôi!
Ơ...
Tôi không biết ai là chú Bảy.
Đừng vờ vịt!
Chuyện gì vậy?
Họ nói họ muốn đứa bé.
Tôi là mẹ đứa bé, muốn tìm tôi hả?
Mày điên hả!! Mày muốn chết sao?
Đi đi!
Anh làm gì vậy?
Chỉ là nhảy xa quá thôi
Chúng nói về cái gì vậy?
Ai biết được chứ! Chúng chạy mất rồi!
- Nhớ chưa? được rồi!
Đại ca bấm chuông và nó sẽ ra mở của
Tôi sẽ té sơn vào hắn
Hãy dùng chiều cao của mình
khoan đã
Y-Slipper đừng dùng một cô gái và đứa bé ra làm lá chắn
Bọn tao không tha mày đâu
Tôi không hiểu anh đang nói gì
Tôi là một bạn thân của Y-Slipper
Y-Slipper không có nhà, anh quay lại sau đi
Không thành vấn đề, vào trong đi
Hey
Tôi là anh trai cậu ấy
Cô khỏe chứ
Hey
Không có ai thật
Sisi, tôi sợ
Cô không sợ phải phẫu thuật sao?
Tôi có nên nói với anh ấy sau không?
Hãy cho anh ta xem kết quả siêu âm và nói với anh ta
Nằm yên nhé
Cô tìm ai?
Tôi muốn gặp Bai Datong
Anh ấy không có nhà, cô có thể quay lại sau
Thôi, vào nhà đi
Y-Sllipper
Câu hãy về nhà kiểm tra đưa bé đi
Có chuyện gì với anh thế?
Đau răng
Sao Bai Datong đi vội vậy
Cậu ấy cần đi vệ sinh
- Cả hai sống ở đây sao? - vâng
Tôi cũng muốn đến thăm
Mộ Sử Địch!
Bai Datong, Y-Slipper
Sao em lại đến đây?
Mỗi lần anh gọi em đều phải để lại tin nhắn
Hãy đi đi! Cả hai anh nữa!
Đứa nhỏ đâu?
Trong phòng anh, họ là ai vậy?
Hãy trông trừng họ
Phòng tôi lộn xộn lắm
Tại sao có lắm sơn đỏ thế?
Tôi muốn sơn lại phòng
Chuyện gì vậy, em dâu?
Ôi trời!
Hãy nói cho cảnh sát vấn đề của em đi
Có chuyện gì vậy, cô gái?
Chúng ta hãy vào trong đã
Y-Slipper
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, chúng tôi có thể giúp cô
Đó là một tên cớm, lên mái nhà
Ngồi xuống rồi kể tôi nghe
Để tôi giới thiệu nhé, đây là bạn tôi
Trung sĩ Mo Shidi
Anh ta là anh họ của tôi
Anh ta là em trai họ tôi
Chúng tôi tới đây đòi nợ nó
À không, thăm nó
Mặt anh
Chỉ là một tác phẩm nghệ thuật thôi mà, trung sĩ
Sao ở đây có nhiều đồ trẻ con thế?
Anh biết đấy, Cậu bạn Bai Datong
Cậu ấy lăng nhăng mà có rất nhiều bạn gái lắm
Cô ấy có con
Thế thì tôi không giúp được anh rồi
Bạn anh, Bai Datong đâu rồi?
Chắc cậu ta trong toilet
Tôi cũng muốn xem toilet
Anh cũng muốn xem à?
Tôi đang làm nhiệm vụ mà
Có liên quan đến anh đấy!
Tôi đã không còn làm những việc đó lâu rôi
Ra đi, Bai Datong, trung sĩ
Mo có việc muốn hỏi anh
Bai Datong, này, Bai Datong
Sao lâu vậy?
- Bai Datong - Đây
Anh xem đi
Không, cám ơn, nặng mùi quá
Anh có bạn ở đây này?
Bạn ư?
Anh ấy là...là...là anh họ lớn của tôi
Tôi là anh họ
Được, hãy để cả ba anh em nhà cậu nói chuyện với nhau đi.
Các anh không biết nhau à?
Họ biết nhau mà
Bai Datong, để ý đến công việc
Sao cô vẫn còn ở đây? Tôi chưa bảo cô đi sao?
Cái gì đây?
Tôi không muốn nói chuyện với cô, đi đi!
Anh
Thật là phức tạp
vâng
rất phức tạp
Tôi biết anh cũng lâu rồi, Y-Slipper
nhưng không biết anh lại có một người anh em ngoại quốc đấy
Anh biết bố tôi là thủy thủ mà
Ông ấy từng đến Ấn Độ
Nếu vậy thì anh ta là anh em ruột với anh sao
Không phải anh em họ
Ông nội chúng tôi cũng là thủy thủ
Không, có lẽ là bà nội
Anh sao thế?
Tôi... chỉ hơi mỏi cổ...
co giật
co giật?
- Gì thế? - giúp
Tại sao không nói anh bị ma ám! giúp!
Đứa nhỏ
Giữ lấy! giữ lấy! Giữ chặt lấy
Giúp tôi với! Y-Slipper
Cả hai anh cũng giúp đi
Tôi muốn
Nhưng chúng tôi không thể
Bai Datong, cậu không thoát đươc đâu!
Y-Slipper, cậu lộ tẩy rồi!
Để tôi giải thích!
Vào đi
Ôi trời ơi!
Bắt tất cả chúng lại, đi đi!
Đứng lại!
Cẩn thận cái đầu
Mo, để tôi giải thích
Về đồn giải thích
Khi tôi xong việc tôi sẽ đầu thú với cảnh sát
Tôi không tin
Anh không sao chứ?
Quan tâm đến chính mình đi
Lại đánh vào đầu tôi nữa sao?
Y-Slipper
Tôi đã cảnh báo anh trước rồi nhé
Y-Slipper, anh sẽ bị bắt thôi
Dừng lại!
Tôi xin lỗi
Dừng chiếc xe lại
Cớm! tôi cần dùng chiếc xe của cô
Đi đi nào!
Gì cơ? Đây không phải xe của của tôi.
Tôi vẫn đang học lái
Tôi sẽ nói với cảnh sát trưởng giao thông
cho cô bằng lái, đi đi!
- Thật không!? - thật mà
Hãy nhớ đấy nhé
Trước đây cô từng lái xe gì?
Xe tải hạng nặng
Trời!
Ai đó đang bám theo chúng ta
Chúng muốn cướp chiếc xe này
Thật sao , ta phải làm gì đây?
Đừng lo, gọi chi viện đi
yêu cầu chi viện
Sở chỉ huy, sở chỉ huy
Chúng tôi là Officer 3321, Danny
Có người muốn cướp xe
Dừng chiếc xe lại!
Mi coi ta là ai hả?
Ta biết mi là cướp
Ngươi dám tấn công ta
Xuẩn ngốc, ta sẽ đá ngươi!
tốt lắm
Gần hơn
Chậm lại
Một tên khác ư?
Là một chiếc mô tô
Dừng chiếc xe lại
Hấp dẫn thật
Gần hơn
Cám ơn nhé! Cảnh sát trưởng sẽ gửi thư cho cô
Tạm biệt
Kia kìa! nhanh!
Cẩn thận
Tiếp tục đi! Nào!
Sắp được rồi!
Đụng vào! đụng vào
Đụng vào
Hỏng xe tôi rồi?
Ổn rồi, đừng khóc
Chúng ta an toàn rồi
không ngờ cứu viện đến nhanh vậy
Đó là vì cậu mà
Cậu từ đâu đến chứ?
Từ núi Back Back
ta là cảnh sát, cậu bé
Tôi muốn mượn xe của cậu
Đồ con nít
Nói lại xem nào, thăng bé kia!
Mọi việc ổn rồi, có gì cứ nói với tôi.
Cám ơn anh nhiều.
Tôi là Bai Datong
Nếu cần gì xin để lại lời nhắn
Giấy tờ nhà.
Bố, đưa nó cho anh cả để giả nợ.
Bố, chúng ta cứ đưa cái đó trước.
Anh Bảy, sao lại trở thành que kem thế này?
Anh Bảy
Tôi nghĩ chúng ta không nói đến tiền trong việc này
Dù gì
Ông tin tưởng tôi, không mà cả.
Chúng ta hãy nói về tình bạn, tôi sẽ không đòi cao hơn đâu.
0K?
30 triệu
30 triệu, anh giao cho tôi đứa bé.
Chúng ta đừng nói đến tiền bạc
Như ông nói.
Ai vậy?
Anh đây
Anh cả, anh về rồi hả?
Con nhà ai mà khóc dữ vậy?
Em trông chừng nó giúp anh.
Sao?
Anh có biết thằng bé lên cơn sốt không?
- Sốt ư? - Vâng
- Phải làm sao đây? - Đưa nó đến bác sĩ đi!
Được, để anh.
Nhanh lên.
Ông chủ
Tôi ra rồi
- Tốt quá - Anh đang ở đâu thế?
Tôi đang đến bệnh viện
Anh đến đó làm gì?
Thằng bé bị ốm
Gọi Bai Datong đi, gặp anh ở bệnh viện
Cẩn thận, bố.
Anh cả?
cẩn thận, bố
Bố làm sao vậy?
Khi em gọi anh, bố đang ở bệnh viện
Anh không để ý
Con xin lỗi bố.
Chăm sóc bố nhé
Bố không sao chứ? Bố
Nó không sao đâu
Bác sĩ bảo không sao.
Không sao.
Đừng lo.
Anh không cần nói gì với tôi đâu.
Không có gì đâu
Anh hãy bảo vệ đứa bé
Này - cám ơn
Để tôi lấy cho anh ít thuốc, chờ tôi.
Được, cám ơn
Lại đây
Tôi sẽ nói cho hai anh biết
Anh có biết về con cá rồng này không.
Nó có giá bao nhiêu?
Tôi cho các anh đoán 3 lần đấy
30 triệu
Đây là 5 triệu tiền đặt cọc.
3 tiếng nữa hoàn thành giao dịch
Chúng ta sẽ có 30 triệu.
Tôi mua một ít nho cho nó đây.
Bác sĩ bảo nó không sao, không cần uống gì giờ cả
Gì thế?
Sao các anh hành động như đàn bà thế?
Có chuyện gì sao?
Cái gì đây nào?
Nó có thể mua được cả mấy chiếc Ferrari đấy
Các anh đang nghĩ ngợi gì thế?
Nó là cả một sòng bạc ngầm đấy, lớn hơn cả Pucking
Chúng ta giàu rồi
Bất kể các anh có mục đích gì
Bất cứ các anh có yêu cầu gì.
Tôi chỉ hy vọng
các anh đừng làm tổn thương đến đứa trẻ.
Không có gì đáng xem đâu.
Anh sợ cô ta sẽ nhận ra anh sao?
hay anh sợ cô ta sẽ nhận ra thằng bé?
Này, đứa bé này
Tôi cần hít thở một lát
Có 100 đứa trẻ ra đời ở đây mỗi ngày
có 100 đứa bé như vậy
Tôi trông giống bố chúng
Không ai nhận ra được đâu
Xem đây, hàng đặc biệt
Đuôi cá hồi, bạch tuộc vàng
Thử đi ngài chỉ có 60 đô la thôi
Nhìn đây
Thử đi ông
Hàng đặc biệt, có cả cá hồi
Đuôi cá hồi và bạch tuộc vàng chỉ 60 đô la
Thử nhé, cậu bé
Vâng, cô ơi, cô ơi
Giọng cô nhỏ quá, liệu có ai tới chứ?
Nói to lên
Đặc sản mới năm 2006
Món sashimi
Chúng ta có tôm, đuôi cá vàng và bạch tuộc
cá mực, chỉ 60 đô la
Thử đi ông ơi
Đặc sản mới năm 2006
Alo?
Vợ ơi
Anh xin lỗi
Anh không thể là chồng em được
Tạm biệt.
Phòng này thưa bà.
Mình ơi
Mình gọi em đến bệnh viện
Chuyện gì xảy ra thế?
- Vợ à - Mặt anh sao thế?
Sao kính anh lại vỡ?
Một chiếc xe đạp tông vào anh khi trên đường đến bệnh viện
Chỉ vỡ một bên thôi, mai mua cho anh cái mới.
Nhắm mắt lại đi!
Anh sẽ tặng em một món quà, đừng nhìn trộm đấy
Lại đây!
Anh sẽ cho em thấy một thứ em rất muốn
Sẵn sàng
Được rồi, đặt tay xuống
Tay này.
Mở mắt ra!
Đừng làm nó sợ
Con ngoan
Mẹ nhớ con nhiều lắm
Mình
Em đã làm khổ anh nhiều năm qua?
Đừng ngốc thế.
Anh luôn hạnh phúc vì có em, em biết mà?
Em là người vợ tốt nhất trong đời anh.
Đừng nói to, em làm nó sợ đấy.
Tôi sẽ đưa nó về cho mẹ nó,
nên gói gém  một ít sữa bột trước.
Là một đứa bé thật là tốt
có thể ăn, uống, ngủ
thật sự tuyệt vời khi là một đứa bé
Không phải lo nghĩ điều gì
Phải không?
Đúng
Tại sao cô tin tôi? cô biết tôi là tội phạm
mà vẫn kết bạn với tôi.
Vì
Tôi tin anh ngay từ lần đầu gặp anh
anh sẽ là một người tốt nếu có cơ hội được làm lại tất cả từ đầu.
Anh vẫn là một kẻ phạm tội sao.
Quá muộn rồi
Không, ngay từ giờ, hãy làm lại từ đầu
Chưa quá muộn đâu.
Hãy nhìn tôi
Nhìn vào mắt tôi
Tôi tin anh.
Ta là mẹ
- Bố kìa - Đủ rồi
Mẹ
Bố
Anh biết tên nó không?
Biết hay không thì sao chứ?
Tôi muốn biết nó sẽ trở thành...
Anh nghĩ nó sẽ trở thành người như thế nào?
Tôi đang lấy tiền
Mang đứa bé đến đây
5 phút nữa tôi đón anh
chờ
Mở cửa
Đứa bé đâu, đưa nó cho tôi!
30 triệu
Đưa nó cho tôi
Nghe đây
Nghe đây, cứ 4 tiếng phải cho nó uống sữa
dùng tay thử nhiệt độ rồi mới cho uống
nếu không anh sẽ làm nó bỏng đấy
Và, mỗi ngày lúc 12 giờ trưa
cho nó uống một ít nước cam tươi, nghe không?
Nó không có răng, nên khó tính tối lắm.
Kể cả trái cây cũng làm đau cổ họng nó.
Nếu anh phải cho nó ăn thức ăn rắn
hãy nhai nó trước - Anh lắm lời quá đấy!
Và...
nhớ bế băng tay trái nếu không nó khóc đấy
Cho nó ăn ít cháo mỗi buổi chiều
cho một ít thịt, nên nấu nhừ
Không quá nóng, cũng không quá nguội
chia thành hai lần
Được rồi, đưa nó cho họ đi hắn đi!
Đưa đứa bé cho họ đi!
Được!
- Cẩn thận - tôi biết!
Cầm lấy chai sữa cho nó này.
Nhiệt độ rất hoàn hảo đấy.
đừng rung đứa bé
cho nó ăn đúng giờ! - được rồi!
liệu nó có sống được qua đêm nay không còn chưa biết đấy.
Ông nhìn cái gì?
Đi đi!
Chúng ta đi thôi.
Chúng muốn làm gì đây?
Đừng lo
họ là y tá bác sĩ chăm sóc ấy mà
It's a personal affar, he will be
passed to his grandpa tomorrow
Anh có thể mua một chiếc xe mới
một sòng bạc!
Chúng ta giàu rồi
Pa..pa...
Bố đến đây!
Mẹ cũng đến đây
bảo vệ đứa bé
đưa nó cho tôi - không liên quan đến chúng tôi
Tôi biết, đưa nó cho tôi
Con ngoan, ổn rồi.
Ông chủ!
Đợi chúng tôi!
Mở cửa!
Đưa nó cho bọn tao!
Bật máy lên!
Đi, cho người đến khu vực Ferris.
Con.
Ma...m...
Mẹ sẽ đưa con xuống, ngồi yên đó
Ma...ma...
Ngồi yên đó, mẹ tới đây
mẹ đây
Con.
papa
Con còn cười được sao?
Tuyệt lắm, Y-Slipper tôi sẽ hôn anh một cái khi tôi xuống.
Bọn ngu ngốc, đừng làm đứa bé đau
Chạy, chạy đi!
Con vui lắm sao?
Đi nhé
Lấy đứa bé lại
Chiếc khác
Đừng lo
chờ chút, ta sẽ lấy nó cho con
Y-Slipper
Tao chỉ cần đứa bé
Nếu mày không ra
Tao sẽ ném nó xuống
Ai rồi cũng phải chết
Đừng nghe lời hắn
Bố nó, mang đứa bé đi đi, mặc tôi!
Tôi không tin chúng dám giết tôi.
Y-Slipper! Tao đếm đến 10
Tao sẽ ném nó xuống đấy
1, 2
6, 7
Cái gì? 6, 7?
Còn 3, 4, 5 đâu?
8, 9, 10
Dừng lại
Lấy đứa bé
Ai nghĩ ra cái của nợ này không biết?
Ông chủ, đứa nhỏ.
Nó dễ thương quá
Đừng khóc, cười đi nào
Cháu là cháu nội ta, biết không?
Đừng khóc, mẹ đây
- Bố đây - Mẹ đây
Đừng khóc!
bế nó băng tay trái, không nó khóc đấy!
Anh đúng đấy
Các anh không cần tiền
Tôi có thể hiểu lý do
Nhưng nó là của tôi
Nếu muốn sống, hãy đi khỏi đây mau!
Cười lên nào!
cháu nội của ta
Được
Sau khi có kết quả
Chúng ta sẽ đi Brazil.
Ông là ai?
Ta chỉ muốn con ta sống lại.
Ta không quan tâm đến gì khác.
Ông có biết mẹ đứa bé sẽ đau khổ thế nào khi mất nó không?
Đau khổ ư?
Vậy cái chết của con trai tôi thì sao?
Khi Kiến Bang còn nhỏ mẹ nó đã mất.
tôi hứa là sẽ xây một khu giải trí cho nó
tôi đã làm.
Và hứa xây một trường đua cho nó.
Nhưng chỉ mới hoàn thành một nửa
thì con yêu tinh đó đã giết chết nó.
Ta mất con trai
Làm sao có thể mất cả cháu nội?
đứa bé này
là lý do để ta còn sống trên đời
Ông có biết mẹ nó cũng có cùng cảm giác
như ông không?
Sao ông nỡ chia cách họ?
Nếu nó không phải là cháu nội ông
Ông sẽ làm gì?
Ông chủ, đây là kết quả.
Được, đi nào
Ông ta làm gì vậy?
Ông ta làm gì?
Tôi không biết.
Ta đã tìm thấy nó
nhưng nó không phải con của con.
Đã đến lúc uống thuốc
Chuẩn bị thuốc.
Cẩn thận
Cẩn thận ông chủ.
Hãy cho đứa bé này đi theo con!
đừng đóng cửa
Cẩn thận ông chủ
Ông làm gì với đứa bé rồi?
Lấy tiền và đi đi!
Ta sẽ làm một pho tượng kem
đúng, ta sẽ làm.
một que kem lớn
que kem lớn
một que kem lớn.
Anh sao vậy?
Tự thử đi!
vô ích
Nhanh vậy?
Anh thấy rồi chứ?
Hai cao thủ chết tiệt
Sao chúng chưa đi vậy?
- Ném chúng ra khỏi đây - vâng
May quá
Bai Datong, đứa bé không khóc lâu rồi
tôi biết
Hói đầu, hói đầu
tao ghét hói đầu
Mùi thơm chứ? Nó còn tươi đấy
Đứa bé
Bai Datong
Con trai
Con ngoan, con ngoan
- Nó sao rồi? - Cởi áo ra
Con ngoan
Mạnh mẽ hơn
Cho chúng ít sữa
Đưa tôi, xem xem có thể mở được cửa không
Không có khóa
Tôi không thể chịu đựng lâu hơn được nữa
Bai Datong?
Y-Slipper anh ổn chứ?
Mở cữa ra
Chỉ có ông chủ mới biết cách mở nó thôi
Cái gì? Chỉ có ông ta biết sao?
Ông ta hóa điên rồi
Landlord hãy mở cửa đi
Làm sao mở nó đây? Nó là khóa máy tính
Nó có 4 triệu mã
CIA đang dùng loại khóa này
Tôi không hiểu ông đang nói gì,
mở cửa đi, tôi gọi cảnh sát rồi
Gọi cảnh sat? Đi
Không được chạy
Anh kia
Im lặng đi
Đừng động đậy
Âm thanh cái quạt to quá
Tắt nó đi
Cả cái tủ lạnh nữa
Tắt cái tủ lạnh đi
Máy điều hòa
Tắt máy điều hòa
Nín thở đi
Nín thở?
Tôi nói nín thở
Im nào
Được chưa?
Sao không mở ra?
Đừng đụng vào
Sao mày không mở ra? Tại sao?
vì có cái phích cắm này?
Chết tiệt! Chẳng có gì để làm với cái phích cắm đó cả
Đừng kéo
Nó mở rồi
Anh chậm chạp quá
Cứu đứa nhỏ
Đứa nhỏ sao rồi?
Anh đã nói sẽ giảm nhẹ tội cho tôi đấy
Được rồi
Tìm một chiếc xe
Đừng chết
Xe, xe!
khởi động nó
Con ngoan, đừng chết
Uống sữa này
Con trai
dậy uống sữa nào
Đừng lo
Con yêu, uống sữa đi
tỉnh dậy đi
Tỉnh dậy, tỉnh dậy
Đừng chết
Mở nào, mở máy ra!
Động cơ, ở thùng máy
1, 2, 3
Nào
Một lần nữa
1, 2, 3
Bắt họ lại
Chặn mọi lối vào
Không cho ai ra vào hết
Vâng, xếp
dừng lại
Không sao, để họ đi
Cảnh sát, đừng cử động
Bình tĩnh
Quay lại đi, Kiến Bang
Bố muốn chơi với con
Kiến Bang
Anh xin lỗi, vợ à, bảo trọng nhé
Anh nghĩ tiền là quan trọng, nhưng anh sai rồi
Nếu có kiếp sau
Anh sẽ vẫn cưới em
Và có thật nhiều con cái
Anh yêu em
Vợ à, khi anh ở trong tù
Phút giây nào anh cũng nhớ em
Anh biết thật là khó
để em quên đi một kẻ tội lỗi như anh
anh hối hận lắm
Nếu anh có thể làm lại từ đầu
Anh sẽ luôn thương yêu em
Em bé
Bố, trước đây con ham mê cờ bạc
mang rất nhiều phiền toái về cho gia đình
Mặc dù con không có lấy một chiếc xe tốt
Con nghĩ nếu may mắn và có tiền thì có thể thắng
thắng sự tự trọng, thắng cả thế giới
Cuối cùng con mới biết rằng
con đã đánh mất gia đình mình
Con xin lỗi, bố
Vĩnh biệt!!!
Chúng ta sẽ có nhiều con cái chơi trong vườn
Cùng nhau nuôi dạy chúng
Chúa tha thứ cho tội lỗi của họ
Nhân danh cha con và thánh thần, Amen
Bắn
Theo luật của chính phủ
về án tử hình
án tử hình dành cho
những tội ác vô đạo đức
Được rồi, các bạn thấy đấy
Đây là một con đường dẫn đến cái chết
Tôi nghĩ các bạn đã biết về sự trừng phạt
Tôi hy vọng các bạn sẽ ủng hộ
hãy cho những tù nhân của chúng ta một tràng pháo tay nào
Cảm ơn
Chỉ có chút nước trà, các bạn cứ tự nhiên nhé
Chú ơi
Lại đây? Hai cháu sinh đôi
Thế nào?
Anh tuyệt lắm, Y-Slipper
Bố đâu?
- Kia kìa - Mình ơi
Anh diễn tuyệt lắm
- rất thật - không phải sự thật mà
Đều không thật sao
Thế câu anh nói yêu em thì sao?
Cái đó thì đúng
Anh yêu
Mình ạ, chúng ta sẽ nhận 10 đứa con nuôi
Nam Phi, Trung Đông, Đức
Cameroon thì sao?
Để em xem nào
Em hạnh phúc quá
Em đang mang thai, đừng mang đồ nặng
để anh cầm cho
Đừng trông phiền não vậy chứ
Đừng làm con chúng ta yếu chứ
Anh tồi lắm
Bác sĩ nói con chúng ta rất khỏe mạnh
Em quên mất có một cuộc hẹn với khách hàng
Đàn ông hay đàn bà?
Chỉ có đàn ông và đàn bà trên thế giới này
Em chỉ được gặp đàn bà thôi sao?
- Không - Không gian
Ừ, ở đây anh có rất nhiều không gian
Được rồi
- Cám ơn đã đến thăm tôi - 0K
Cám ơn đã chăm sóc bố tôi
Anh có thường tự nhủ như lúc nãy không?
Vâng, không phải lần đầu ở trong tù
Tôi hứa, đây là lần cuối cùng tôi ở tù
Tại sao anh lại hứa với tôi?
Tôi
Tôi hứa với bố tôi
Bố
Trung sĩ Mo
Lần này anh may đấy
Tòa án đã xét đến thực tế mà giảm nhẹ hình phạt cho các anh
Cảm ơn, rất cảm ơn
Hãy xem ai đến thăm các anh kìa
Đứa bé
Bé ngoan
Con ngoan
Cho ta ôm cái nào
bế cái nào
lâu lắm rồi không gặp
Tôi chưa có cơ hội nói lời xin lỗi với anh chị
Tôi xin lỗi
Tôi hiểu, nếu không phải là các anh
Đứa bé có lẽ đã không sống được
Tôi không biết các anh thích gì
Gì vậy?
Tôi muốn thuê các anh
thuê chúng tôi?
Tôi muốn các anh trở thành chuyên gia bảo vệ
Anh là nhân viên bảo vệ nhà riêng
Anh là lái xe
Tôi mà là bảo vệ thì không ai có thể đột nhập được.
Chăm sóc trẻ em? tôi muốn lái một chiếc xe thể thao
Các anh thích chứ
Vâng, vâng
Chúng tôi sẽ đợi đến khi các anh mãn án.
Hôm nay kết thúc ở đây, các tù nhân trở lại phòng giam
Này, còn con tôi.
À
Cô Lý
Chúng tôi vẫn chưa biết tên đứa bé
Tên là Matthew
Còn tên Trung Quốc là Lý Gia Thành.
Lý Gia Thành?
Làm ơn buộc thấp hơn một chút, tôi không muốn nhìn.
HẾT PHIM