Fcine.net
Chúa ơi.
Giờ mình có thể ăn một cây kem được rồi.
37 độ, không có thức ăn...
Nếu tôi may mắn thì chỉ có thể
tìm được vài giọt nước thôi,
nhưng vẫn thật tuyệt khi đã trở về nhà.
Nếu như ở đây còn là nhà.
Giờ thì bởi vì hắn
mà tôi không thể biết
cái nào là thật nữa.
Hắn là một người biến hình
với sức mạnh siêu nhiên.
Hắn điều khiển những người chết,
lợi dụng họ để gây ra nỗi khiếp sợ.
Hắn có sức mạnh xoay chuyển thời gian,
không gian và kể cả các giấc mơ.
Ở quá khứ, hắn từng là một nhà khoa học,
người đã vượt qua giới hạn
của thế giới đỏ
và trở lại với sự thay đổi.
Bọn lính gác của hắn,
quả cầu hút não
đã chặn hết mọi ngõ ngách
trên đường tôi đi tìm kiếm
Mike, người bạn đã mất tích của mình.
Bọn khốn đó đang đùa giỡn với tôi.
Tôi biết chúng đang ở đây,
và quan sát tôi.
Tên Cao Kều này
đã lấy hết mọi thứ của tôi,
từ công việc, bạn thân Jody của tôi,
và giờ là người em trai Mike của anh ấy,
người mà tôi đã thề sẽ bảo vệ.
Họ đã không còn nữa.
Và chỉ còn mình tôi.
Chỉ có tôi mà thôi.
Tên tôi là Reggie.
Thật tốt khi được về nhà
cho dù tôi phải đi bộ.
Vài tên khốn khiếp đã lấy trộm
chiếc xe Plymouth Couda
mà tôi đã giấu trong sa mạc.
Nên tôi lang thang,
đi theo con đường hủy diệt
của tên Cao Kều
tận dụng mọi thứ có thể...
mà hắn đã bỏ lại.
Này, tránh đường coi.
Tên khốn.
Phải, là anh đó.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Cho tôi đi nhờ xe được không?
Anh định đi đâu?
Đến cuối con đường này.
Anh có tiền không?
Có.
50 đô.
Được.
Đưa 50 đô đây.
Áo khoác đẹp đó.
Xe đẹp nhỉ?
Ở đây không có nhiều xe Couda 71 chạy đâu.
Mà chuyện buồn cười à
tôi cũng có một chiếc giống như vậy.
Tôi đã đậu nó ở
con đường nơi sa mạc...
trong khi tôi bận giải quyết vài chuyện.
Xe của tôi có khẩu súng bọc chrome 9 ly,
được nạp đầy đạn nhọn,
để ở hộp số giữa.
À đúng rồi.
Cây súng ở ngăn để đồ.
Cút ra khỏi xe của tôi.
Cám ơn nhiều tên khốn.
Khỉ thật.
Mike, cái quái gì vậy?
Cái gì...
Sao lại...
Tôi đang ở đâu vậy?
- Anh an toàn rồi.
- Tôi an toàn rồi hả?
Vậy thì tốt.
Tôi an toàn.
Tôi an toàn ở đâu chứ?
Nơi này là nơi nào?
Reggie...
Reggie, anh đã ở chỗ tôi.
Khi Jody mất, anh là người
chăm sóc cho tôi
và tôi mãi nợ anh về điều đó.
Nhưng tại sao tôi lại ở đây?
Họ tìm thấy anh lang thang ở sa mạc...
như Moses.
Mike.
Tôi đã tìm anh lâu rồi.
- Và giờ anh đã ở đây.
- Phải.
Anh ở ngay đây.
Nhưng chuyện này là không đúng.
Không phải ở đây.
Chuyện này là không đúng.
Chuyện rất phức tạp.
Ừ, tôi đang nghe đây.
Mau lên, nói đi, Mike!
Ừ.
Bác sĩ đã chuẩn đoán
và anh bị mất trí nhớ.
Mất trí nhớ hả?
Trước tuổi.
Nhưng chữa được
và có cách điều trị.
Ở nơi xinh đẹp thế này.
Ừ ừ, nói nữa đi Mike.
- Và chúng ta ở bên nhau.
- Thôi nào.
Anh không tin vào những thứ vớ vẩn này chứ?
- Bởi vì anh không có một mình...
- Không, đây chỉ là...
một trong những chiêu trò của hắn thôi.
- Tôi biết hết rồi.
- Thôi được.
Nghe này, bác sĩ nói là...
tôi phải làm anh bận rộn,
khiến cho đầu óc của anh luôn hoạt động.
Cho nên hãy kể lại cho tôi nghe câu chuyện
ngay từ đầu
thêm lần nữa.
Câu chuyện luôn là vậy mà Mike.
Tôi đi tìm anh.
Câu chuyện bắt đầu bằng việc
tôi trở về từ một trong những cánh cổng của hắn
từ một nơi nào đó chỉ có Chúa biết.
Tôi thấy mình ở sa maạc.
Tôi lấy lại xe và
tôi cảm thấy thật thoải mái
khi được lái chiếc xe của mình lần nữa.
Tôi chạy ở đường rìa,
đi qua các thị trấn nhỏ,
những nơi mà không ai ngờ đến,
đôi mắt vừa để ý những quả cầu,
vừa để ý đến hắn.
Và như mọi câu chuyện hấp dẫn khác,
một cô gái xuất hiện.
Được rồi, Reg.
Rất vui được gặp anh.
Tôi xin lỗi.
Tôi nhầm anh
với một người bạn của tôi.
Ý cô là cô biết một người nào khác
chạy chiếc Barrcuda 71 màu đen
ở xung quanh đây sao?
Lạ thật đó.
Tôi xin lỗi đã dừng xe anh.
Tôi tưởng anh là bạn của tôi.
Trông cô có vẻ cần giúp đỡ.
Xe của tôi bỗng không nổ máy được.
Anh có biết gì về xe không?
- Anh nghĩ anh có thể....
- Không không.
Tôi không cho là vậy đâu.
Tôi không nghĩ mình có thể
giúp cô xem xe đó,
nhưng tôi có thể cho cô
đi nhờ xe đến thị trấn kế tiếp nếu cô muốn.
Tôi không có thói quen,
lên xe của người lạ.
Xin chào, tôi là Reggie.
- Tôi là Dawn.
- Chào Dawn.
Thấy chưa, giờ ta không còn là người lạ nữa.
Để tôi đi lấy túi.
Xuất phát thôi.
Đến nơi rồi.
Về nhà thật tuyệt.
Đẹp quá.
- Cô sống ở đây một mình à?
- Không.
Thật ra tôi có một nông dân
tên là Demeter.
Demeter hả?
Bố mẹ tôi là người Bulgari.
và khi họ qua đời,
anh ấy ở lại nông trại luôn.
Hiểu rồi.
f c i n e . n e t
Này,
tôi đang cố hiểu câu chuyện của anh.
Chuyện này rất phức tạp.
Những người bạn của anh,
và tên trùm?
- Tên Cao Kều.
- Ừ.
Và các anh đã chống lại hắn
trong suốt nhiều năm?
Phải.
Đây đúng là một câu chuyện tuyệt vời.
Thật ra là kinh điển.
Tôi nghĩ mình phải vào phòng rồi.
Cô biết đó, có....
Có một chuyện tôi muốn hỏi cô.
Sao?
À..
lúc ở trên đường tôi thấy
rất khó chịu....
và tôi chỉ muốn...
Reggie, tôi biết chuyện này
sẽ đi đến đâu,
và giờ tôi bắt đầu nghĩ là
anh nên ngủ...
- ở ngoài kia với mấy con ngựa.
- Không không không.
Ừ hiểu lầm tôi.
Tôi...
À tôi...
tôi chỉ muốn cho cô biết là
tối nay tôi sẽ viết một bài hát về cô.
Ôi anh thật ngọt ngào Reggie.
- Vậy hả?
- Ừ.
Giờ anh hãy nghỉ ngơi đi.
À Reggie,
tôi hy vọng anh sẽ tìm được
thứ mình đang đi tìm...
hoặc là nó sẽ tìm ra anh.
Chúa ơi.
Tôi hy vọng không phải là vậy.
Trong căn nhà nhỏ ấm cúng của em,
trong giai điệu của bài hát vừa được viết,
hãy để cho cánh tay yêu thương
của anh bao trọn người em.
Và anh thì thầm tên em.
Anh thì thầm tên em.
Chết tiệt, cô ấy nói mình tên gì nhỉ?
Này, Reggie?
tôi nghĩ là...
Ngủ ngon nhé.
Anh...
Tôi không biết anh ở đây đó.
Tôi có biết anh không?
Tên tôi là Jebediah...
đã ở đây một thời gian rất dài.
Còn tên anh là gì?
Reggie.
Thứ gì đã đưa anh đến nơi...
Chúa đã quên lãng này, Reggie?
Tôi đang đi tìm bạn tôi và em trai hắn ta.
Tôi đã có rất nhiều bạn.
Và tôi e rằng thể xác này
gần tiêu tùng rồi.
Anh biết đó, Reggie,
Tôi xin lỗi khi phải nói
những thứ không hay,
nhưng tôi tin là họ đưa chúng ta
đến đây để chết..
Họ? Cái gì?
Anh sẽ không bao giờ được an toàn.
Tôi sẽ luôn theo dõi anh.
Chà, sớm quá.
Giống như là....
Dawn, Dawn.
Tên cô ấy là Dawn.
Chào, Dawn!
Cô nghĩ sao nếu tôi
ở lại đây vài ngày?
Ở đây thật tuyệt.
Dawn!
Này, cô dậy chưa vậy?
Dawn?
Không.
Này.
Anh phải nhỏ tiếng lại.
Bình tĩnh đi.
Không, không, nghe này.
Thấy chưa?
Khoan đã, anh...
anh là nông dân ở nhà Dawn đúng không?
Demeter!
Anh là Demeter đúng không?
Tôi là Reggie.
Thật mà.
Anh bạn, có tin xấu về con ngựa của anh đây.
Anh im đi được không?
Không, không, không.
Giờ thì anh làm hỏng chuyện rồi.
Reggie.
Này, Reggie.
Anh vẫn nghe tôi nói chứ?
Anh đã đi đâu?
Một nơi khác.
Ta phải đi cùng nhau.
Này, anh phải nghe tôi nói, Mike.
Có mối đe dọa ở đây.
Anh thấy không vậy?
Có vẻ như tôi là
người duy nhất muốn ngăn chuyện này.
Anh đã kể tôi nghe về
chuyện đó nhiều lần rồi.
Về tên cướp mộ
đến từ một không gian khác.
Hắn ta có vẻ là
một kẻ thù rất mạnh.
Anh phải biết rõ hơn những người khác chứ.
Tôi đã nghĩ rất nhiều về
những gì anh đã nói
suốt mấy tuần qua.
Anh biết đó, có...
có vài ngành học,
về triết học, tôn giáo,
các sự kiện vật lý,
cho thấy khả năng
một người có thể ở hai nơi
trong cùng một lúc,
cùng với sự dịch chuyển của dòng thời gian...
Các vũ trụ song song,
anh biết mà.
Có một học thuyết tên là học thuyết Màng.
Ý tưởng về hàng ngàn vũ trụ,
có dạng hình cầu,
cuộn tròn vào nhau,
và vũ trụ của chúng ta
chỉ là một trong số đó.
Ở nơi mà các vũ trụ chạm vào nhau...
Tôi sẽ đưa anh cuốn sách.
Mike, anh không chịu nghe tôi nói.
Tôi không cần sách.
Một cây súng bốn nòng
có vẻ thực tế hơn.
Anh không thèm nghe tôi nói.
Tỉnh lại đi.
Tên khốn đó đã đưa tôi đến đây.
Hắn cũng làm vậy với anh.
- Hãy tỉnh dậy đi.
- Đừng kích động quá.
Được chứ?
Thôi nào, hãy bình tĩnh.
Có lẽ đã đến lúc tôi đưa anh về.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Reggie.
Tôi không biết nữa, Mike.
Liệu tôi có muốn chết ở đây
như một lão già trên một cái giường,
xác của tôi thì cho vào một cái hộp,
và treo lên một bức tường...
cho nó thối nát ra.
Hay tôi muốn tự mình ra khỏi đây
chĩa cây súng
vào cổ họng của chúng?
Con đường của chúng ta lại gặp nhau.
Ông đã cho tôi vào cái bẫy này đúng không?
Đây là nơi đâu?
Không phải ở đâu mà là lúc nào.
Đây là năm 1979.
Lần đầu ta gặp nhau là ở nhà tang lễ.
Anh gọi nó là Morningside.
Trong 3 ngày, anh của lúc trẻ
sẽ tham dự một tang lễ ở đây,
và các sự kiện sẽ diễn ra liên tiếp.
Ừ.
Anh đã cố thoát khỏi con đường
của tôi trong suốt nhiều năm
nhưng anh đã được gì chứ?
Những người anh yêu quý, đều đã không còn nữa.
Ông đã giết hại cả nhà tôi.
Ông...
Tất cả bọn họ đã chết.
Các người không ai chịu nghe lời cả.
Khi thời khắc đến thì họ không chết.
Họ đến với tôi.
Ý của ông là gì?
Anh có muốn gặp lại gia đình mình không?
Tôi sẽ đưa họ về với anh.
Vợ anh, con gái anh...
tôi có thể cho họ sống lại và về bên anh,
nếu như tôi muốn.
Họ đang ở đâu?
Nhưng tôi muốn một thứ từ anh
để trao đổi.
Và đó là?
Tôi có kế hoạch làm mọi thứ
trở nên tốt hơn
cho tất cả mọi người.
Chỉ cần tránh xa con đường của tôi.
Cứ để kế hoạch diễn ra.
Tôi muốn Mike, bạn của tôi trở lại
và cả anh của anh ta.
Không.
Anh phải tránh xa hắn.
Hắn là của tôi...
luôn luôn.
Có lẽ anh cần phải nghĩ thật kỹ
nhưng phải nhanh lên.
Chỉ còn một ít thời gian thôi.
Fcine.net
Tuyệt.
Anh đã suy nghĩ về lời đề nghị của tôi chưa?
Ừ.
Trở về địa ngục đi.
Của anh hay của tôi?
Người ta nói là chúng ta
sẽ phải ở chung với nhau.
Thứ đồ chơi của anh
không có tác dụng ở đây.
Nếu muốn anh có thể rời khỏi cuộc đua này
và trở về với gia đình mình.
Nhưng sự rộng lượng của tôi
sẽ đi rất nhanh.
Ngoài lần này ra thì
anh không còn cơ hội nào nữa đâu.
Ông nghĩ tôi muốn
mấy con thây ma hồi sinh của ông sao?
Nhưng tôi sẽ lấy lại bạn của tôi.
Mike, và Jody, anh trai của anh ấy.
Nếu ông thả họ,
tôi sẽ không làm phiền ông nữa.
Tại sao?
Tại sao anh lại quá ám ảnh
với hai người bạn này vậy?
Ông không bao giờ hiểu được đâu.
Đây gọi là trung thành.
Lại là những cảm xúc
mong manh của con người.
Anh không hiểu sao?
Loại của các người chỉ
một bộ da chứa nước và thịt.
Và khi một vài electron
ngẫu nhiên xuất hiện
trong bộ não của anh,
anh sẵn sàng hủy diệt cả bản thân....
cho thứ cảm giác nhu nhược
mà anh gọi là trung thành này.
Như tôi đã nói...
Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải đi.
Chính anh đã gây ra chuyện này.
Anh chỉ là con tốt không ai cần đến
trong cuộc chơi.
Sự kiên trì của anh làm tôi thấy buồn cười.
và tôi thích sự tuyệt vọng nơi anh,
nhưng việc sử dụng anh với tôi đã hết.
Anh thậm chí không có thật.
Anh là cơn ác mộng của tôi.
Anh nhìn gì vậy tên hói kia?
Tôi không chắc nữa.
Lẽ ra anh phải bị như vậy.
Dawn?
Không, không thể nào là cô được.
Tôi thấy cô bị cắt nát
trong phòng ngủ của mình.
Tôi nghĩ anh nhầm tôi với ai khác rồi anh bạn.
Tên tôi là Jane.
Jane?
Được rồi, anh ta đã bị ảo giác.
Thoát ra ở khu 6.
Gặp anh ở khu 7.
Chờ chút Dawn.
Cô không nhớ sao?
Tôi đã ở chỗ cô.
Tôi đã viết cho cô một bài hát.
Trong căn nhà nhỏ ấm cúng của em,
trong giai điệu của bài hát vừa được viết,
hãy để cho cánh tay yêu thương
của anh bao trọn người em.
Ôi cưng ơi...
Và anh thì thầm tên em.
Dawn. Dawn, cô phải nhớ chứ đúng không?
Tôi xin lỗi, tôi không nhớ.
Được rồi, chúng tôi
vừa thấy một người sống sót,
và chúng tôi sẽ đưa anh ta đến điểm tập kết.
- Hết.
- 10-4.
Nghe này.
Chúng tôi đến để giúp anh.
Anh đã ở quán bar này rất lâu,
và tôi nghĩ là anh đã mất phương hướng.
Chúng tôi sẽ đưa anh đến một nơi an toàn
nơi chúng tôi sẽ cho anh thức ăn
và thuốc men.
Khoan đã, chờ chút.
Dawn, cô định để tôi lại đây
với tên này sao?
Anh có thể ở lại đây
với cái đầu
bị hai thứ làm bằng chrome đập nát,
hoặc là anh đi với tôi.
Tên tôi là Chunk.
Ừ, thứ đó ở trên đầu tôi
được bao lâu rồi?
Ừ, ai biết là bao lâu chứ?
Giống như là
nó đã hút mọi thứ ra khỏi anh,
hy vọng, giấc mơ,
ký ức.
Tôi cũng bị vậy một thời gian,
nhưng tôi đã thoát được
nhờ sự giúp đỡ của bạn bè.
Hắn ta dùng nó để
lấy thông tin mà mình muốn.
Họ gọi hắn là Tên Cao Kều.
Có nghe nói đến hắn không?
Ừ có.
Ừ tôi không biết nữa.
Tôi nghĩ tôi đang mất phương hướng.
Giờ tôi không biết cái gì là thật nữa.
Cứ cố gắng thôi.
Ở yên đây.
Đứng yên đó, ông già.
Không.
Tôi ghét bọn khốn này.
Ừ tôi cũng vậy.
Đừng có đi rề rà nữa, tên hói.
Này, chờ chút.
Anh nghĩ tôi có nên có cây súng không?
Tôi không biết liệu tôi có tin anh không.
Cái quái gì thế.
Anh nghĩ có giải quyết được không?
Ừ, tôi sẽ làm được.
Chơi thôi cưng.
Cái quái gì thế? Cái gì? Tại sao?
Mike.
Reggie.
Chúa ơi.
Tôi tìm anh đã lâu.
Tôi tìm anh lâu rồi đó.
Có thật là anh không?
Người của anh nói là tôi...
đã ngủ trong nhiều năm.
Anh đã bị đông lạnh
suốt một thập kỷ...
kể từ khi chúng ta
làm nổ tung hắn ở sa mạc.
Anh nhớ chứ?
Ừ.
Bây giờ mọi thứ đã khác rồi.
Không còn như trước nữa.
Và chúng ta có rất nhiều thứ để nói.
- Ừ.
- Ta có..
rất nhiều thứ để nói với nhau.
Đi thôi.
- Đúng vậy.
- Này.
Xin lỗi vì đã cắt ngang không khí tình cảm
nhưng ta phải ra khỏi đây ngay.
Đi thôi.
Mau lên, Chunk.
f c i n e.n e t
Mike, tôi muốn cảm ơn anh và mọi người
khi đã cứu tôi ra khỏi cái máy đó.
thật tuyệt khi lại có cảm giác
trở về nhà lần nữa.
À, về chuyện đó thì, Reggie...
đó không còn là nhà của chúng ta nữa.
Mà là hắn.
Thưa anh.
Chúng tôi phải đưa anh về lại phòng.
Không không.
- Bỏ tay ra khỏi người tôi.
- Hãy bình tĩnh.
- Bình tĩnh.
- Bỏ tay khỏi người tôi.
- Không.
Có chuyện gì với những thứ này vậy?
Đôi khi nó là một trong những chúng ta.
Người của chúng ta chết đi,
hắn tái sinh họ,
và họ trở nên mạnh hơn.
Đi thôi.
Đừng đứng đó nữa. Đi thôi.
Ừ.
Này, đợi đã.
Reggie?
Reggie!
Đưa anh ta vào đây.
Này, các anh đang làm gì vậy?
Có chuyện gì thế?
- Anh ta vẫn đang nói mê.
- Đưa anh ta vào đây.
Cúi xuống.
Anh không sao chứ?
Ừ, mọi thứ đều ổn.
Cám ơn.
Anh có khách đây.
- Chào.
- Chào Mike.
Tôi muốn nói chuyện với anh.
Cô không phiền chứ?
Mike...
Tôi có chuyện rồi Mike.
Nghe này, tối qua tôi đã nằm mơ.
Tôi không thể xác định được.
Tôi cứ nhảy lung tung ở nhiều giai đoạn.
Một phút trước tôi còn ở sa mạc
giờ thì tôi đang nói chuyện với anh.
Anh nói là tôi bị sao và
tại sao lại ở đây.
Sau đó tôi lại ở trong một chiến khu.
Vấn đề là vậy đấy.
Reggie, tôi đã biết về giấc mơ của anh.
Anh đã nói cho tôi nghe
cả câu chuyện này hồi tuần trước....
Chúng ta đã giết
một trong những tên Cao Kều.
Chúng ta đã làm hắn nổ tung.
Đây là giấc mơ có thật, Reggie.
Anh truy lùng tên Cao Kều
còn tôi thì một mình ở sa mạc.
Đi theo con đường hủy diệt của hắn.
Tôi đi tìm anh với vết thương
lớn ở trên đầu.
Thật sự là hắn có để gì trong đó không?
Hay là nó luôn ở đó?
Vấn đề là...
tôi vẫn cảm thấy mối liên hệ
từ hắn.
Chỉ khi tôi tìm ra anh, Reggie.
Thế giới này đã thay đổi.
Một cuộc xâm lăng đã được diễn ra.
Một vụ tấn công toàn diện
chống lại thế giới mà ta đã biết.
Chính phủ sụp đổ.
Xã hội vụn vỡ.
Một loại vi khuẩn ngoài hành tinh
đã xuất hiện.
Mọi người đều đổ bệnh,
và cuối cùng, đầu của họ phình ra
cho đến khi phát nổ.
Số xác chết là vô số
và không có cách chữa.
Thật tồi tệ.
Chúng ta đã truy ra nơi ở của tên Cao Kều
và chiến đấu với hắn
không ngừng nghỉ.
Nhưng mà...
Tôi chưa bao giờ ngừng tìm kiếm anh, Reg.
Thật là đúng lúc nhỉ?
Anh biết không,
tôi không thể chịu đựng chuyện này nữa.
Tôi hết chịu nổi rồi.
Tôi ra khỏi đây thôi.
Chỉ là tôi...
Cho nổ chỗ đó đi.
Anh có khách.
Ta phải đi thôi.
Phải rời khỏi đây.
Mike, anh đưa tôi đi đâu vậy?
Hắn đã bắt Jane.
Chunk đuổi theo cô ấy
nhưng anh ấy sẽ cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Được rồi.
Được. Đeo vào.
Chúng ta đang đến nơi mà
tôi đang nghĩ đúng không?
Phải siết cho chặt vào.
Anh biết đây là cái bẫy mà.
Tôi...
ta sẽ bắt hắn ở nơi
hắn muốn chúng ta.
Này nhóc.
Tôi không còn cần anh nữa.
Mike!
Được rồi. Thả cô ấy ra.
Lại là sự trung thành đó.
Anh có thể dùng vũ khí của mình,
nhưng những gì anh phá hủy
chỉ là bộ da của anh mà thôi.
Tôi có đến cả ngàn người,
mười ngàn người.
Tôi ở trong những không gian
mà anh không thể nào tưởng tượng.
Nếu ông mạnh đến thế
sao không giết chúng tôi đi?
Anh là đối tượng của tôi
và mỗi tên Cao Kều
đều xứng đáng có trò tiêu khiển.
Không.
Ông nghĩ mình sẽ đi đâu chứ hả?
Mọi người.
Tôi có thứ này.
Đi thôi.
Chúa ơi.
Làm sao anh ta lại ra đây vậy?
Tôi không chịu trách nhiệm trong việc này.
Chính cô ấy, cô ấy đã trông chừng anh ta.
Reggie.
Mike?
Fcine.net
Không.
Rất vui khi anh đã về, Reg.
Chúng ta cần đạn.
- Anh có đạn không?
- Tôi có một viên.
Đi thôi.
Jody?
Khỏe không Reg?
Hơi tệ một chút.
- Mau lên. Lên xe đi.
- Được được.
Chết tiệt.
Mọi người đâu cả rồi.
Không ai đến được cả.
Chết tiệt.
Chuyện không dễ hơn chút nào.
Rất vui được gặp anh, Jody.
Giờ thì sao đây?
Ta sẽ đi đâu?
Ta phải chiến đấu mạnh mẽ hơn.
Thông minh hơn.
Ta sẽ đổi chiến thuật.
Ta sẽ đến phía Bắc....
nơi đó...
rất lạnh.
Bọn khốn này rất sợ lạnh.
Ừ.
Tôi rất cảm kích khi gặp được cả hai người.
Chúng tôi rất nhớ anh Reggie.
Anh biết đó,
đây là một cách tuyệt vời
để bắt đầu chuyến hành trình 3 người.
Này anh bạn.
Rocky, cám ơn đã đợi tôi.
Này anh bạn, Mike đã biết là
anh sẽ lành lặn trở về.
Nhưng anh bỏ lại một ít thứ ở bên kìa.
Đó là một điều rất tuyệt khi mà
một trái cầu lửa
cắt cụt và thiêu đốt một lần.
Đến chỗ hẹn thôi.
Này.
Cho tôi đi ké được không?
- Thật sao?
- Gì vậy?
Thôi nào Rock, đừng vậy mà.
Chỉ làm một cái tay.
Khỉ thật.
Cái này sẽ giúp được anh.
Cám ơn.
Rock...
cô và tôi...
có cơ hội nào không?
Tôi không thấy có ai khác ở quanh đây.
Anh có thể làm ngay.
Tôi có thể chịu được chuyện đó.
Xe của ta đến rồi.
Cái quái gì thế?
Nhân danh tình yêu, tên hói kìa,
xê ra đi.