PHỤ ĐỀ BỞI SILVERSCREEN JUNKIE
Chúng đang đợi và đang theo dõi.
Cứ chờ và sẽ thấy
Có những con quái vật
Cho cả bạn và cả tôi
(Thơ cho nhi đồng 1903 - Tác giả khuyết danh)
Mẹ bảo tôi chả có
thứ gì giống như quái vật đâu.
Nhưng bà ấy đã sai.
Chúng đang ở ngoài đó,
chờ đợi bạn...
theo dõi.
Chúng ở trong bóng tối...
Thỉnh thoảng ở nơi mà bạn thấy chúng...
Thỉnh thoảng ở nơi mà bạn không thấy.
Giờ đây tôi đã biết điều đó.
Mẹ!
Đừng! Đừng lắc người mẹ nữa.
Dậy đi!
Thôi đi.
Mẹ ngủ quên à?
Phải. Dậy đi.
Mẹ đang dậy đây.
Mẹ bảo 8 giờ, giờ là 9 giờ rồi!
Con sẵn sàng đi chưa?
Con đã thu xếp hành lí cho con, và
con đã thu xếp hành lí cho mẹ rồi.
Roy đâu rồi? Anh ta nói anh ta sẽ
gọi cho mẹ mà.
Anh ta là một thằng khốn.
Mẹ kiếp, Elizabeth.
Dậy đi.
Đi chất hành lí vào xe đi.
Lẽ ra con nên bảo bố
đón mình.
- Cho mẹ xin.
- Đứng dậy đi.
- Mẹ sẽ dậy mà.
- Dậy đi.
Đang dậy đây.
Mẹ xin lỗi. Mẹ xin lỗi.
Mẹ xin lỗi...Mẹ ngủ quên.
Mẹ xin lỗi, được chưa!
Mẹ không được hút thuốc trong xe.
Được thôi.
Đừng có nghịch cái đó nữa.
Đưa đây! Đưa đây!
Con quá tuổi để chơi thứ đó đấy.
Còn mẹ quá tuổi để làm nhiều chuyện đấy.
Khởi động xe đi,
kéo cửa xuống.
Mẹ đã định đưa con cái này
khi chúng ta tới đó.
Là của bà ngoại.
Ừ.
Sao mẹ lại đưa nó cho con?
Bởi vì con sẽ không quay lại.
Con đâu có nói vậy.
Ừ, nhưng con sẽ không...
Nếu ta dừng chân ở Darlington đêm nay...
Thì chỉ còn 4 tiếng nữa là
ta sẽ tới đó.
Phải. Cứ nói mẹ biết
khi nào con muốn dừng lại.
Biết gì không? Thực ra thì Lizzy à,
mẹ chịu hết nổi rồi, được chưa?
Ngồi vào cái xe chết tiệt này đi!
Con không muốn!
Mẹ không cần biết! Mẹ sẽ không
yêu cầu lần nữa đâu.
Nghe này, mẹ biết
đây là một đêm quan trọng với con.
Con chả thèm lo đâu!
Có, con có lo!
Là vở kịch của con!
Đúng và con sẽ bị trễ.
Chui vào cái xe chết tiệt này đi!
Lết đít vào đó ngay!
Con không muốn mẹ đi.
Con không muốn mẹ tới đó.
Con mới nói gì?
Con không muốn mẹ tới đó!
Chà, chuyện đó sẽ khó lắm đây,
bởi vì tao sẽ đi.
Đây là một đêm quan trọng với mày
và tao biết điều đó.
Cứ cho con xuống xe là được rồi.
Địt mẹ mày!
Đừng nói chuyện với con như thế!
Địt mẹ mày, địt mẹ mày.
Đừng nói chuyện với con như thế.
Địt mẹ mày, địt mẹ mày, địt mẹ mày!
- Con ghét mẹ.
- Địt mẹ mày.
Con ghét mẹ.
Địt mẹ mày, địt mẹ mày,địt mẹ mày
địt mẹ mày,địt mẹ mày!
- Địt mẹ mày,địt mẹ mày!
- Tôi ghét bà! Tôi ghét bà!
Đó là vở kịch của tôi.
Bà chưa bao giờ tới, bà chưa bao giờ quan tâm,
bà chưa bao giờ tới xem bất cứ cái gì hết!
Mày biết gì không? Biết sao không?
Tự đi mà kiếm cái xe chết tiệt của mày đi!
Địt mẹ bà!
Con chắc mình muốn tiếp tục đi chứ?
Con đã gọi cho bố và Jenna,
họ nói họ sẽ thức để đợi.
Con muốn ngủ ở đó.
Mẹ có mệt không?
Không, mẹ sẽ ổn.
Mẹ nghĩ trời sẽ mưa.
Con ghét tiếng sấm.
Mẹ biết con ghét sấm mà.
Ê...mẹ có thể...?
Kéo cửa bên phía mẹ xuống.
Mấy giờ rồi?
Mẹ không biết.
Sao con không nói mẹ nghe?
Giờ là 12 giờ...
...:15
Và chả có ma nào trong tầm mắt.
Đừng làm thế.
Chỉ đùa thôi mà.
Không vui đâu.
Con cần vui lên đi.
Con ước mẹ chịu lắng nghe nhiều hơn.
Mẹ ước con thôi nói như thế.
Ôi khỉ thật...mẹ kiếp!
Ôi trời ơi!
Bé ơi! Con không sao chứ?
Nhìn mẹ này! Con có ổn không?
Con không sao chứ?
Ôi cục cưng, mẹ xin lỗi.
Mẹ ơi.
Cứ nói mẹ nghe chỗ nào đau.
Mẹ!
Á, cổ tay của mẹ!
Địt! Ôi trời ơi!
Mẹ, mẹ đang chảy máu kìa.
Con chắc là mình không sao chứ?
Mẹ ơi, mình phải làm gì đây?
Ta phải gọi 9-1-1.
Chết tiệt.
Chào?
Chúng tôi gặp tai nạn.
Mẹ tôi đã...bà ấy bị thương ở đầu,
đang chảy máu.
Ta đang ở đâu?
Nói họ là ta đã vào xa lộ liên tiểu bang 40
khoảng 30 phút trước, về hướng Nam.
Chúng tôi đã vào xa lộ liên tiểu bang 40
khoảng 30 phút trước.
Bảo họ là ta...
ở ngã ba...
Nơi có công trường...
Bảo họ là nơi nào có công trường...
Ta đã đi vào con đường cũ.
Chúng tôi ở trên con đường cũ.
Tôi không...
Tôi không biết. Được rồi.
Họ nói sao?
Họ sẽ gửi một xe cứu thương
và một xe kéo tới.
Xem xem có miếng dán Band-Aid
trong ví của mẹ hay không.
Con muốn ra ngoài không?
Lỡ như nó vẫn còn sống thì sao?
Bé à, nhìn đi.
Nó không nhúc nhích từ nãy giờ.
Nhưng vẫn...
Ui da!
Được rồi, thử cửa bên phía con đi.
Nè...không sao mà.
Thôi nào, dũng cảm lên.
Ra ngoài đi.
Đừng nhìn.
Lốp xe đâu rồi?
Cưng à. Con sẽ phải gọi bố đấy.
Ông ấy có thể tới đón con ở bất cứ chỗ nào
mà họ sẽ đưa ta tới.
Mẹ sẽ làm gì?
Mẹ phải xử lý vụ này.
Mẹ sẽ bảo Roy tới và đón mẹ vào buổi sáng.
Gọi bố đi.
Chào bố. Bố à, tụi con vừa
gặp tai nạn.
Không, con không sao.
Ừ, mẹ cũng thế.
Uh, không, bố à...bà ấy không...
Bố à, mẹ không sao.
Không, trời...trời lúc đó đang mưa và
có thứ gì đó trên đường.
Đáng sợ lắm. Bọn con đã tông phải một con sói.
Phải, mẹ đã bảo con gọi.
Trời ơi.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Mày làm được mà.
Mày có thể làm được.
Đừng làm thế, đừng làm thế mà,
cứ vào giường ngủ mẹ nó đi.
Đi ngủ đi. Đi ngủ đi.
Ôi đệch! Đệch!
Nó chết rồi à?
Mẹ không biết.
Trông như nó chết rồi.
Ừ...đúng là như vậy thật.
Nhìn cái xem.
Ta vào lại xe đi.
Được.
Vài vết rạch trên người con sói
không phải là do vụ đâm xe.
Mẹ nghĩ là nó đang đánh nhau với thứ gì đó.
Sao cơ?
Mẹ không biết, có nhiều thứ
lẩn trốn trong rừng.
Con xem tay mẹ được chứ?
Giữ nguyên như thế.
Ôi tạ ơn Chúa.
Có lẽ ông ấy sẽ biết...
Nơi họ sẽ đưa ta tới.
Mẹ ơi...
Hả
Con sói đi đâu rồi?
Cô ơi? Thưa cô, cô ổn cả chứ?
Ù, ừ, chúng tôi ổn.
Chúng tôi ổn, chỉ có mỗi cổ tay của tôi thôi.
Xin lỗi cưng nhé.
Đồn gọi tới, nói xe cứu thương
sẽ tới trễ một chút.
Để tôi lấy đồ của hai người
và cho chúng vào xe tải của tôi.
Tôi sẽ chuẩn bị cho xe của cô.
Được rồi. Cảm ơn ông.
Con không muốn ra ngoài.
Cưng à, thứ đó chắc chỉ
bò vào rừng để chết mà thôi.
Chỉ có thế thôi.
Tên tôi là Jesse.
Nè.
Tôi mong hai người không quá run sợ.
Chúng tôi đã tông phải một con sói,
nếu ông tin chuyện đó.
Ra ngoài đi, mẹ muốn giúp ông ta.
Chà, không nhiều người còn đi đường này nữa.
Tôi không ngạc nhiên khi thú vật
không đắn đo...
...về chuyện băng qua đường.
Nó đâu mất rồi?
Ờ, tôi nghĩ nó đứng dậy rồi.
Chà, khỉ thật...chắc hẳn đã làm nó sợ.
Được rồi, thế là xong.
Xe cứu thương của hai người
sẽ tới ngay thôi.
Được rồi.
Có một vụ tai nạn nghiêm trọng
trên xa lộ...
Nó đang làm mọi thứ chậm lại.
Không sao, tôi nghĩ bọn tôi
sẽ ở trong xe.
Ông móc xe vào khi chúng tôi
còn trong đó được không?
Được, được, được mà, cứ làm thế đi.
Ui, chết tệt.
Cô có một...
Trục bị gãy đôi.
Dầu tràn ra ngoài như thể
muốn thoát khỏi chỗ đó vậy.
Tôi sẽ phải sửa nó một chút
trước khi ta đi được.
Cô có muốn bật nó lên không?
Mở nó lên nhé?
Sao nó lại chạy ra ngoài đường?
Ai mà biết?
Hẳn là nó đã thấy chúng ta phải không?
Chắc là nó chỉ đang trốn chạy.
Khỏi cái gì?
Chó không có răng như thế này.
Răng chúng nhỏ hơn.
Ta đã tông phải một con sói.
Mẹ kiếp!
Mấy giờ rồi?
Qua nửa đêm rồi.
12:30 hay 12:45?
Cứ ở trong đó.
Bé à, con để điện thoại của mẹ ở đâu rồi?
Mẹ muốn gọi bố con.
Con nghĩ nó ở trong túi của con.
Ông ta lấy nó đi rồi à?
Trời đất...cái thứ chó đẻ này.
Đi bảo với ông ấy ta cần điện thoại.
Nói ông ta đi.
Con có phải làm thế không?
Ta phải gọi cho bố của con, đi đi.
Đi đi, ông ấy sẽ lo đấy.
Được rồi, con đi đây.
Con đi đây.
Ông gì đó ơi?
Jesse.
Ông Jesse, con cần điện thoại của bọn con.
Ông sẽ ra ngay thôi.
Con thể tự đi lấy nó.
Ông ơi! Con cần chìa khóa!
Mẹ kiếp!
Ông sẽ ra ngay!
Mẹ ơi, ra xem này!
Mẹ ơi?
Ôi kinh thật!
Mẹ!
Con tìm thấy nó rồi!
Con đã tìm thấy con sói!
Xin lỗi vì bọn tao đã tông mày nhé.
Mẹ ơi?
Tôi ghét bà.
Biến...đi.
Lẽ ra nên đem cho con cái áo khoác.
Lại đây.
Mẹ có nghe thấy con ngoài đó không?
Ờ, không, chắc là không.
Con đã gọi mẹ tới.
Đã có chuyện gì?
Con đã tìm thấy nó.
Tìm thấy cái gì?
Con sói.
Con thấy nó ở đâu?
Trong rừng. Có thứ gì đó đã ăn nó.
Lẽ ra nên để nó yên.
Con đã làm thế mà!
Thôi nào! Mẹ nó!
Ta sẽ đi mau thôi,
và con biết đấy...
Chim sẽ ăn nó lúc trời sáng.
Thứ gì sẽ làm thế?
Bé cưng, con sợ à?
Nè! Nó sẽ không rượt theo người ta đâu.
Mẹ chắc chứ?
Mẹ hứa.
Cái xe cứu thương khốn nạn đâu rồi?
Đi thôi ông ơi! Đi thôi!
Tên ông ta là gì?
Jesse.
Jesse. Ê, Jesse!
Nhanh nào ông ơi, ta đi thôi!
Ông ơi?
Đợi một tí.
Ông ta đâu rồi?
Ông ta ở dưới đó mà.
Sao ông ấy không trả lời?
Con không nghe thấy ông thấy.
Này!
Jesse?
Mẹ ơi?
Mẹ sẽ ra ngoài đó.
Ta cứ đợi ở đây đi...làm ơn mà!
Thôi làm như chuyện này
là chuyện gì ghê gớm lắm đi. Thật đấy, thôi ngay đi.
Đừng cư xử lạ lùng với mẹ. Mẹ sẽ
chỉ ra ngoài đó và tìm ông ta.
Tại sao?
Vì mẹ không chỉ ngồi một chỗ.
Đừng đi.
Không một lời nào nữa từ con, không thêm
một lời nào. Con nghe mẹ không, Lizzy?
Ông ấy có đó không?
Jesse?
Ông ấy đâu rồi?
Ông có ngoài đó không?
Ôi trời ơi, ôi Chúa ơi!
Ôi!
Không sao đâu. Không sao đâu.
Ổn mà. Ta sẽ không sao đâu.
Xe cứu thương sẽ tới sớm thôi.
Lỡ như họ không bao giờ tới?
Đừng, đừng...đừng nghĩ như thế.
Đừng nghĩ như thế.
Họ đang tới.
Họ đang trên đường tới.
Con muốn bố.
Nè...nè! Mẹ ở ngay đây.
Con không cần biết.
Nè.
Con đã bảo mẹ...con đã bảo mẹ
đừng ra khỏi xe...
...và mẹ chả bao giờ chịu nghe lời.
Chả có gì xảy ra cả.
Không có gì hết mà.
Hắn ta đã có thể giết mẹ.
Chả có gì xảy ra với mẹ hết.
Mẹ không sao, mẹ ở ngay đây mà.
Mẹ ngay đây mà.
Mẹ ơi?
Sao cơ?
Ta phải làm gì?
Mẹ không biết. Mẹ không biết.
Xin đừng làm thế!
Làm ơn đi mà!
Ta không thế cứ bỏ mặc ông ấy ngoài đó.
Làm ơn đi mà?
Aaaa! Ôi không!
Agh!
Mẹ chả biết phải làm gì nữa.
Mẹ biết con nghĩ gì, được chưa!
Mẹ biết con nghĩ gì!
Cái gì thế? Cái gì?
Con thấy nó rồi.
Quay đầu lại! Quay lại!
Quay lại đi!
Quay lại!
Mẹ ơi, nó đâu rồi?
Mẹ không biết! Mẹ không biết!
Mẹ không biết!
Nó đâu rồi? Nó đâu rồi?
Đừng nhìn. Đừng nhìn.
Dừng nhìn.
Mẹ.
Không sao rồi.
Ổn rồi.
Không đâu.
Anh là thằng ngu!
Cô nghĩ mình khôn quá hả?
Chà có lẽ tôi thấy mình bớt khôn một chút
khi có anh ở đây đấy.
Tôi đã bảo cô hết lần này tới lần khác...
Đừng có đụng tới bia của tôi!
Đây là nhà tôi!
Là bia của tôi!
Là nhà của tôi!
Đồ ngu, không có trong đó.
Đã bảo cô là không có trong đó.
Tôi biết là không có trong đó!
Tôi biết chỗ mình để chúng!
Lizzy, mày đâu rồi? Lizzy!
Đây là lần cuối! Lizzy!
Lizzy! Lizzy!
Mày ở đâu, con nhãi!
Lizzy!
Mẹ!
Chúng ở đâu?
Tôi không biết.
Nói mau!
Ê!
Tránh xa con bé ra.
Nó giữ chúng đấy, được chưa?
- Tôi thừa biết điều đó!
- Thì đi lấy chúng đi!
Nhìn tao này.
Nhìn mẹ mày đi!
Nhìn tao này!
Đưa chúng cho tao.
Con không giữ chúng.
Đưa chúng cho tao!
Chết tiệt.
- Cửa hàng đóng cửa trong 8 phút nữa.
- Chờ đã, cưng ơi, đợi đã!
Mẹ à, con...con không...con...
Mẹ! Mẹ ơi?
Mẹ, làm ơn đi mà! Mẹ!
Suỵt. Suỵt.
Tiếng gì vậy?
Mẹ không biết.
Là một con quái vật phải không?
Quái vật không có thật.
Shh, mẹ biết.
Mẹ đã nói thế...
Mẹ đã sai.
Con không...con không muốn chết.
Cửa xe tải của ông ấy đang mở.
Mẹ sẽ đi xem thử.
Không.
Nó không biết chúng ta đang ở đây.
Mẹ không biết được.
Nếu ta có thể lấy chìa khóa của ông ấy,
ta có thể ra khỏi đây.
Ông ấy đã giữ chúng. Có thể ông ta
đã làm rơi chúng.
Mẹ ơi, con không muốn mẹ đi.
- Có thể mẹ chỉ lén nhìn một cái thôi.
- Con có thể ở lại đây.
Ở lại, ở lại với chó bông này.
Mẹ ơi.
Giữ thật im lặng. Đừng gây tiếng động.
Không sao đâu.
Thứ ở ngoài đó là thứ gì?
Mẹ không biết.
Im ngay! Im ngay! Im ngay!
Con xin lỗi. Con xin lỗi. Con xin lỗi.
Ở yên đó.
Nằm yên. Nằm yên.
Không nhúc nhích.
Cứ im lặng. Cứ ở đây.
Nó quay lại rồi.
Không sao.
Không sao. Ssh.
Mẹ!
Mẹ ơi! Mẹ!
Ráng lên. Ráng lên, mẹ ơi!
Cứu chúng tôi! Làm ơn, cứu!
Làm ơn giúp chúng tôi!
Được rồi, thưa cô, cứ nằm yên đó
Làm ơn giúp chúng tôi! Giúp với!
Có người ở ngoài đó!
Hai cô ơi. Nè, nè, nè!
Đưa con bé tránh xa nó, làm ơn đi!
Quái vật sao, cái đéo gì thế?
Cô ơi, bình tĩnh.
Đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Ta sẽ chỉ nán lại một chút thôi.
Được rồi, giờ hãy xoay người sang bên kia,
làm ơn.
Địt mẹ nó! Anh đưa chúng tôi
ra khỏi con đường chết tiệt này mau!
Đưa chúng tôi
biến khỏi con đường chết tiệt này đi!
Này! Cô, này, nhìn tôi đi.
Biến khỏi con đường khốn nạn này đi!
Nhìn tôi này, tên tôi là John.
Chúng tôi tới đây để giúp hai người.
Đưa chúng tôi đi đi!
Hãy phái tới, chúng tôi cần một
bác sĩ pháp y ngoài đây...
...và đội kiểm soát động vật càng nhanh càng tốt.
Xe tuần tra có thể thấy pháo sáng.
Làm ơn đi mà.
Mẹ xin lỗi. Mẹ xin lỗi.
Mẹ rất tiếc. Mẹ rất tiếc.
Mẹ.
Mẹ xin lỗi. Mẹ xin lỗi.
Ta sẽ rời đi thật nhanh.
Ta sẽ đi khỏi đây thật nhanh, được chứ?
Được rồi, ta đi được rồi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Con sẽ ổn thôi.
- Mẹ kiếp, đợi đã.
- Con không sao.
Chết tiệt...Williams!
Rời khỏi đây thôi.
Đóng cửa lại. Đóng cửa lại.
Mẹ ơi, đừng.
Họ có thể cắm nó lại mà.
Đóng cửa lại ngay đi.
- Ta phải làm gì đây?
- Cứ ở gần mẹ, được chứ?
Nằm lại trên băng-ca đi.
Anh ta đâu?
Tôi không biết.
Chuyện gì xảy ra với hai người vậy?
Cứ đưa chúng tôi ra khỏi đây đi.
Tôi cần cô bình tĩnh, được chứ?
Ôi Chúa ơi.
Đi, mẹ ơi, đi, đi, đi!
Bám vào thứ gì đi!
Ôi trời ơi.
Ta làm được rồi.
Địt mẹ mày.
Địt mẹ mày, con quỷ khốn nạn!
Ta làm được rồi.
Không...không.
Mẹ.
Làm ơn tỉnh lại đi, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi.
Làm ơn mở mắt ra đi.
Mở mắt ra đi mà.
Ôi không.
Tỉnh lại đi.
Ôi trời ơi.
Cứu! Cứu! Cứu!
Mẹ ơi, là con đây, không sao rồi,
là con đây, không sao rồi. Ổn rồi.
Ổn rồi...ôi thôi đi mà.
Ta phải quay lại.
Đi, đi, đi, quay lại, thoát khỏi đây.
Được rồi, con không sao chứ?
Ôi trời.
Ôi trời, con có sao không?
Đầu con đau.
Cho mẹ xem, cho mẹ xem.
Là máu của con hay máu của mẹ?
Con không sao rồi.
Con không sao.
Được rồi.
Cứu chúng tôi với.
Giúp chúng tôi.
Cứu với.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Con cố giữ yên lặng...được chứ?
Được.
- Không.
- Không sao rồi.
Ta cần nhóm một ngọn lửa.
Tại sao?
Bởi vì ta cần đưa con quay lại đường lộ...
Để con có thể trốn...
để con có thể trốn thoát.
Cầm...Cầm lấy nó.
Ta không thể ra ngoài đó.
Nghe này, họ không thể...họ không thể
biết là ta đang ở đây.
Họ không thể thấy ta ở dưới này.
Mẹ có một kế hoạch.
Mẹ sẽ cần con.
Mẹ sẽ cần con phải dũng cảm, được chứ?
Mẹ cần con phải gan dạ.
Mẹ cần con phải dũng cảm
hơn bao giờ hết.
Kathy
mẹ có thể đánh lạc hướng nó.
Mẹ có thể dùng lửa,
Mẹ có thể dùng nó.
Để mẹ có thể ra ngoài đó,
và nó sẽ bám theo mẹ...
Để con có thể ra ngoài đó
và con có thể thoát được.
Nó sẽ bắt được mẹ.
Không, không...
Nó sẽ sợ hãi.
Quái vật không thích ánh sáng...
Đó là lí người ta
dùng đèn ban đêm, đúng chứ?
Đừng lừa dối con.
Không đâu.
Có, mẹ đang làm thế.
Phải, mẹ đang nói dối.
Nghe mẹ này.
Mẹ sẽ chết.
Thật nhanh thôi...dù mẹ
có ra ngoài đó hay không.
Mẹ không được chết.
Không, con không được chết.
Tại sao?
Vì con...con là lý do
mẹ ở đây.
Nhìn mẹ đây.
Khi mẹ gọi con, mẹ cần con
chạy nhanh hết mức có thể.
Ta có thể đi cùng nhau.
Đừng quay đầu lại nhìn. Đừng quay lại nhìn
bất kể có chuyện gì, được chứ?
Nhất trí với mẹ, đừng quay đầu lại.
Con sẽ tìm người giúp. Con sẽ tìm người giúp
và họ có thể quay lại, và họ...
...và họ có thể cứu mẹ.
Đó là kế hoạch của chúng ta.
Đó là kế hoạch của chúng ta. Được chứ?
Là kế hoạch của chúng ta.
Lizzy! Lizzy, sẵn sàng đi!
Quay lại đi! Quay lại, con không muốn
đi! Con không muốn đi.
Con làm như mẹ bảo!
Con sẽ không bỏ mặc mẹ!
Cưng ơi làm ơn đi? Con làm như mẹ bảo đi!
Làm như mẹ bảo!
Tao đây!
Mày sợ rồi à?
Lizzy, sẵn sàng đi.
Lizzy, chạy đi!
Biến đi!
Không, biến đi, cút đi!
Mẹ. Mẹ.
Lizzy.
Ôi mẹ ơi, mẹ, làm ơn đứng dậy đi.
Con muốn mẹ đứng dậy, làm ơn đi.
Làm ơn đi, làm ơn đi, làm ơn đi,
Làm ơn đứng dậy đi. Làm ơn đi mà.
Mẹ xin lỗi. Mẹ rất tiếc.
Con xin lỗi. Con xin lỗi.
Mẹ ơi, đứng dậy đi, làm ơn, làm ơn đi.
Làm ơn đi mà.
Đừng ra đi mà. Đừng đi, đừng đi,
Đừng đi, đừng đi, đừng đi mà.
Làm ơn, làm ơn đừng ra đi, đừng đi,
đừng đi, đừng đi mà.
Làm ơn đi, làm ơn đi, làm ơn đi, làm ơn đi mà.
Làm ơn đi mà.
Con phải đi đây.
Con yêu mẹ.
Tao không sợ mày đâu.
Nhào vô. Nhào vô.
Lên đi.
Nhào vô đi!
Nè, cô gái bé bỏng.
Chào.
Con không bé bỏng.
Mẹ biết.
Đừng giận.
Nhưng mẹ đã bảo...
Con không ghét mẹ chứ?
Con không ghét mẹ.
Mẹ không ghét con.
Con sẽ tốt đẹp hơn mẹ nhiều
...tốt đẹp hơn nhiều lắm.
Con cứ đợi và sẽ thấy,
sẽ rất tuyệt vời.
Con sẽ vượt hơn được mẹ...
Và con sẽ có thể làm
bất cứ điều gì con muốn.
Con chỉ muốn mẹ thôi.
Mẹ bảo tôi rằng
Không có gì giống như quái vật
Nhưng bà ấy đã sai.
Chúng đang ở ngoài đó,
chờ đợi bạn...
theo dõi.
Chúng ở trong bóng tối.
Thỉnh thoảng ở nơi mà bạn thấy chúng...
Thỉnh thoảng ở nơi mà bạn không thấy.
Giờ đây tôi đã biết điều đó.
Tôi không còn sợ nữa
QUÁI VẬT