Nghiêm túc mà nói, tôi là
một người ngoài hành tinh.
Về khía cạnh nhập cư,
là loại nhập cư bất hợp pháp.
Cha mẹ tôi gặp nhau tại trường đại học ở
Saint Petersburg,
nơi ông dạy vật lý học thiên thể,
còn bà dạy Toán học ứng dụng.
2 người yêu nhau khi mẹ thấy bố
sắp chết rét
trên bờ sông Neva,
nhìn chằm chằm lên những vì sao.
Đêm nay, bầu trời đầy những phép màu.
Mẹ tôi không nói nhiều
về thời gian đó.
- Nhưng dì Nino đã kể cho tôi về cha.
- Max...
Tên ông ấy là
Maximilian Jones.
Ông ấy là con trai một
nhà ngoại giao người Anh,
luôn thấy những gì tốt nhất
ở con người.
Tôi thường tự hỏi chuyện gì đã xảy ra
với cha mẹ tôi
đã biến tôi từ người
nhìn thấy điểm tốt
ở người khác
thành kẻ luôn trông đợi
điều tồi tệ nhất.
Jupiter của anh thế nào rồi?
Con của cha sao rồi?
Chúng ta không thể đặt tên con
theo tên một hành tinh...
Không phải một hành tinh.
Là hành tinh đó.
Hành tinh lớn nhất và đẹp nhất trong
hệ mặt trời của chúng ta.
Con bé là Jupiter của chúng ta.
Muốn đặt tên con là Jupiter thì
phải bước qua xác em đã.
Con sẽ sớm thấy được
rằng mẹ con đôi khi có thể
rất vô lý.
Nhưng may mắn là
mẹ con dễ bị ảnh hưởng bởi
sức hấp dẫn của
cha con.
Không, ôi, không!
Không phải chiếc kính thiên văn, làm ơn!
Đừng lấy chiếc kính thiên văn
Làm ơn!
Max! Max!
Trong thời khắc đau buồn
mẹ tôi đẩy tất cả mọi người trừ
cô em gái ra khỏi cuộc đời bà.
Đâu đó giữa Đại tây dương,
mẹ cũng đẩy tôi ra luôn.
Tôi sinh ra không quốc tịch.
Không nhà cửa.
Không có cha.
Nhưng tôi được sinh
vào Cung Sư tử
với sao Mộc ở vào 23 độ
khi đang lên tới thiên đỉnh.
Theo dì tôi
chuyện này có nghĩa là tôi
được định trước cho những điều vĩ đại
và rằng tôi sẽ tìm được tình yêu
đích thực của cuộc đời mình.
Jupiter?
Đến đây!
- Xong nhà tắm chưa?
- Chưa ạ.
Chúng ta vẫn còn
- một nhà nữa trong tối nay.
- Sẽ nhanh thôi.
Vấn đề với chiêm tinh học?
Hoàn toàn nhảm nhí.
Dịch: pikeman
Phudeviet.org
Tên hành tinh này là gì ấy nhỉ?
Zalintyre, em nghĩ thế.
Chị đã thấy một vụ thu hoạch bao giờ chưa?
Ồ, không. Chưa từng.
Nhưng nghe nói họ không cảm thấy đau đớn.
Khá là nhân đạo, theo như
những gì ta được biết.
Có những người giám sát để đảm bảo tất cả
theo đúng nguyên tắc, nhưng mà
vẫn có thể khá là
xúc động.
Giờ em nói nghe giống mẹ quá đấy.
Phần lớn bọn họ sống khốn khổ
và những gì chúng ta làm
cho họ là một ân huệ.
Balem, cảm ơn đã hồi âm.
Bọn em chỉ đang ngưỡng mộ
về thành công mới nhất của anh thôi.
Tốt lắm, anh trai.
Gia tộc Abrasax
vẫn tiếp tục thịnh vượng
mặc cho các em phung phí
gia sản thừa kế.
Em phải nói là trang phục
của anh hơi tệ đấy.
Lẽ nào thành công không đồng ý với anh?
Còn em trông thật đẹp.
Lẽ nào thất bại đồng ý với em?
Anh có thể có đầu óc kinh doanh của mẹ,
nhưng em kế thừa trái tim mẹ.
Vậy chị còn gì đây?
Sắc đẹp của mẹ.
Nói dối.
Sự hài hước của mẹ.
Sự bất hạnh trong tình yêu của mẹ?
Sự tôn sùng thời trang của mẹ.
Nếu đây lại là
những lời ca ngợi của em, Titus
anh có việc quan trọng hơn cần làm.
Mới qua sinh nhật mẹ.
Em trở nên hơi đa cảm. Em đã xem qua
những dự án xưa của mẹ...
...và thấy một ghi chú về
hành tinh mà mẹ...
...cho rằng đẹp và hiếm nhất trong
các tài sản mẹ từng sở hữu.
Em nghĩ mẹ gọi nó là...
Trái đất.
Trái đất. Nó thuộc phần tài sản thừa kế
của anh, đúng không?
Em đã xúc động vì ghi chú của mẹ
và tự hỏi...
...liệu có cơ hội nào để anh
nguyện ý chia sẻ nó.
Titus
em có thèm đọc tài liệu không vậy?
Hành tinh đó giá trị hơn tất cả
bất động sản của em cộng lại.
Thật sao?
Thế mà em không biết.
Kalique.
Balem.
Jupiter, dậy đi.
Dậy đi.
Jupiter. Pha cà phê. Đi nào.
Ôi, tôi ghét đời mình.
Jupiter, mau lên.
Cái đó đặt cạnh
con kia.
Jupiter.
Sau khi xong thì đổ rác nhé.
- Xong nhà tắm chưa?
- Chưa ạ.
Jupiter!
Tôi ghét đời mình.
Chết tiệt.
Đã bảo mà.
Lycantant.
- Một tên thợ săn nữa.
- Và là cựu quân nhân.
Hắn là một tên Skyjacker.
Sao biết?
Giày.
Có một thợ săn trong Quân đoàn.
Một huyền thoại.
Có thể theo dấu chỉ với một gen.
Dù hắn là ai hay cái gì,
hắn cũng đang theo đuổi
tiền thưởng của chúng ta.
Đó là hắn.
Hẳn là vậy.
Chúng ta nên báo cho Ngài Balem.
Đó là chuyện chúng ta nên làm
các người tin tôi không?
Chuyện này phải được
giải quyết một cách tinh tế.
Tôi hiểu, Kalique tiểu thư.
Cả Balem và Titus đều không được
nghi ngờ ta nhúng tay vào vụ này.
Tất nhiên, thưa Công nương.
Ngươi nghĩ các thợ săn có thể tin tưởng?
Tin tưởng chỉ là một ảo giác,
thưa tiểu thư.
Tôi chỉ tin vào lợi ích chung.
Chúng muốn một cuộc đời mới.
Chúng ta có thể cho chúng.
Thỏa thuận đi.
Chào mừng trở lại, Ngài Balem.
Đã quá lâu rồi nhỉ.
Ta không vượt khoảng không bao la này
để đùa với ông, ông Night.
Tất nhiên, thưa ngài.
Chúng tôi đã xác minh mẫu gen.
Tin không may nhất.
Ta tin là Titus cũng đã biết
đến Sự trở lại.
Các điệp viên của tôi báo tin,
nhưng không thể xác định.
Vậy ông có mẫu gen nhưng
không có cô ta?
Anh Tskalikan?
Người của tôi theo dấu tới
một phòng khám.
Chúng đã hủy mọi manh mối.
Chúng ta có một cái tên. Dunlevy.
Katherine Dunlevy.
Chà, ta muốn tìm cô Dunlevy này
và ta muốn cô ta chết.
Đen. Cổ điển?
Katherine, xong rồi.
Jupiter! Giúp tớ với?
Dịp gì đây?
Austin Davis sẽ đưa tớ đi ăn tối.
Tớ nghĩ anh ấy sẽ cầu hôn tớ.
Cậu có muốn lấy anh ta không?
Jupiter, anh ấy là anh chàng độc thân
dưới 30 tuổi giàu thứ 8 nước Mỹ.
Anh ấy nói lưu loát
tiếng Trung và tiếng Đức.
Anh ấy là thành viên dự bị cho
đội tuyển Olympic ném tạ trên băng.
Lý lịch cứng gớm.
Ừ. Ý tớ là, nghe cứ như chuyện
Lọ Lem ấy, phải không?
Ờ.
Thế tại sao tớ có cảm giác như
sắp nôn thế này? Trời ơi.
Tớ không nhớ Lọ Lem có vụ nôn mửa.
Tớ nhớ là cô ta có nhảy múa với lũ chuột.
Cậu đã bao giờ
yêu chưa, Jupiter?
Cậu biết đấy, mẹ tớ bảo tình yêu chỉ là
chuyện cổ tích cho những cô bé.
Điều đó thực sự
chỉ là thúc giục và nghĩa vụ.
Chà, thế thì phũ quá.
Muốn lời khuyên của tớ không?
- Có.
- Nếu anh ta thực sự
yêu cậu
thì anh ta sẽ hiểu rằng cậu chỉ
bị choáng ngợp
và cần chút thời gian.
- Có vẻ hợp lý.
- Ờ.
Giờ tớ mặc gì đây?
Thứ gì đó
làm anh ta nhớ đến mình đang mong đợi gì.
Như bộ McQueen đỏ đó
hay bộ Ricci nhỏ này.
Ối giời...
Katherine? Chuyện ổn chứ?
Ờ. Không, không, ổn cả ạ.
Xuống ngay đây.
Vừa nhận một yêu cầu. Nhà ở phố.
Nhưng phải là thứ tư.
Thứ tư kín lịch rồi. Ba nhà.
Vậy làm bốn đi.
Chúng tôi đâu phải thú vật...
- Dùng tiếng Anh trong nhà này.
- Dùng cái gì thì tùy.
Anh nghe như Stalin ấy.
Stalin? Anh là Stalin?
Em không muốn tiền.
Anh sẽ giao nó cho, ờ
đội của Gleb.
Tốt.
Cảm ơn.
Bọn em sẽ nhận.
- Bất ngờ ghê.
- Bác ơi, nói đến tiền
- cháu không biết liệu có thể...
- Ồ, để bác đoán nhé.
Lại tạm ứng trước.
Lần này là gì đây? Giày?
Điện thoại mới?
Cháu sẽ kiếm lại mà.
Mày lãng phí nó đi mua những thứ không cần
để bản thân cảm thấy tốt hơn.
Vậy thay vì thế, cháu nên tiết kiệm tiền
và cảm thấy tệ hơn?
Chính xác.
Cháu là một cô gái thông minh, Jupiter.
Bác thừa nhận đây không phải việc của mình
nhưng đó có thể là lý do mà
cháu chưa kết hôn.
Đàn ông không thích phụ nữ thông minh.
Còn nói về con gái em như thế
em sẽ nhét cái đĩa bánh khoai kia
vào đít anh...
Không được nói với chồng tôi như thế.
Vassily nói đúng.
Tiếng Anh.
Này, này, này.
Em đã hứa rồi,
không cãi nhau trong bữa tối.
Jupiter, tiền để làm gì?
Không, bác nói đúng.
Cháu chẳng cần gì cả.
Này, chuyện vừa rồi thế nào?
Có đổi ý không?
Nếu có thì sao?
Jupiter
những người này, họ trông cậy vào em.
Anh đã thèm nhìn cái này chưa?
Sao họ phải dùng từ "thu hoạch"?
Nghe gớm chết đi được.
Sao phải đọc cái này?
Em nghe bác sĩ nói rồi đấy.
Không có gì to tát đâu.
Em đi vào, tiền đi ra.
Khoản tiền này, anh cho em biết,
anh có những kế hoạch thực sự
nghiêm túc.
Anh tin khoản tiền này sẽ có ý nghĩa
thậm chí là đổi đời cho
cả hai ta.
Được rồi.
- Được rồi.
- Em sẽ không hối hận chuyện này đâu.
Được rồi.
Anh hứa.
- Anh hứa đấy.
- Rồi. Đợi đã, em có một câu hỏi.
Tại sao anh được 10 ngàn
còn em được có 5?
Đó đâu phải trứng của anh.
Đó là chủ nghĩa tư bản, em ơi.
Rác rưởi lăn xuống dưới.
Lợi nhuận thì lên trên.
Cô Dunlevy?
Xin lỗi.
Cô là Katherine Dunlevy, phải không?
Bác sĩ sẵn sàng rồi.
- Tôi nghĩ có gì đó không ổn.
- Đó là do hormone thôi.
Đừng lo.
Sẽ ổn thôi.
Tin tôi đi, cô bé.
Việc này tôi nhắm mắt cũng làm được.
Không, không, không! Làm ơn.
Làm ơn, tôi không thể!
Thư giãn đi.
Tôi không cử động được tay.
Chuyện gì đang xảy ra?
- Dừng lại. Các người đang làm gì vậy?
- Lấy mẫu thử đi.
Đảm bảo đây là người đó đấy.
Đợi đã, dừng lại. Làm ơn!
Làm ơn dừng lại!
Đó là cô ta.
Tốt. Giết cô ta.
Làm ơn. Làm ơn!
Dừng lại. Xin hãy cứu tôi.
Ối giời ơi!
Cô ổn chứ?
Anh là ai?
Caine Wise.
Tôi ở đây để giúp cô.
Thứ lỗi cho tôi, ngài Titus.
Chỉ tin tốt được phép vào đây thôi,
Famulus.
Chúng tôi nhận được tin từ anh Wise.
Anh ta nói đã có cô gái.
Ngon.
Thế thì gửi tàu đi mau.
Làm ngay đây, thưa chúa công.
Tôi nghĩ nó sẽ làm cô thấy khá hơn
khi thức dậy.
- Cái giề?
- Khẩu súng.
Nếu cô bật nó lên bằng ngón cái thì
sẽ hoạt động tốt hơn đấy.
Cẩn thận. Cô đã ngủ gần 12 tiếng rồi.
Tôi đang ở đâu?
Cô vẫn ở Chicago.
Được, tốt.
- Quần áo của tôi?
- Ờ, lúc đó cô vẫn mặc
áo bệnh nhân...
Ờ há. Giờ tôi không
nghĩ về chuyện đó được.
Nghe này,
Jupiter,
đó là tên cô đúng không?
- Sao anh biết?
- Tôi xin lỗi.
Chỉ đang cố tìm hiểu
chuyện gì đã xảy ra thôi.
Hẳn là cô đã dùng tên giả
và những xét nghiệm đó của chúng đã
phát hiện ra mẫu gen của cô.
Anh đang nói gì vậy?
Ý tôi là, ờ, tôi đã dùng tên giả
nhưng ở đó nhiều người cũng làm thế.
Thế thì liên quan gì đến chuyện đã xảy ra?
Được rồi. Khi còn trong Binh đoàn,
họ đã dạy tôi thủ tục cho chuyện này.
Có thể hơi
khó khăn với người Trái đất, hay những
người đến từ các thế giới kém phát triển
khi biết rằng hành tinh của họ không phải
nơi duy nhất có sự sống trong vũ trụ.
Chắc là do thuốc gây mê rồi.
Ý tôi là, đây hẳn là một giấc mơ.
Thủ tục cũng cho biết phần lớn mọi người
sẽ nói đây hẳn là một giấc mơ.
Phải, vì giấc mơ là cách duy nhất
khiến chuyện này hợp lý.
So với cái gì?
Ý tưởng rằng con người là giống loài
thông minh duy nhất
trên hành tinh duy nhất có thể sống
trong một vũ trụ đầy những hành tinh
đến mức không có một con số để
diễn tả đó là bao nhiêu?
Anh đang nói rằng mình là
người ngoài hành tinh?
Người biến đổi gen.
Người ta cấy DNA của tôi với DNA của
một loài như sói. Tôi là một Lycantant.
Sinh ra cho quân đội
nhưng nơi đó không dành cho tôi.
Còn bọn ở phòng khám?
Giám sát.
Chúng đến từ Hệ Diorite,
nhưng đã bị biến đổi gen
để hành động như chó canh
và người giám sát.
Chúng định giết tôi?
- Phải.
- Tại sao lại là tôi?
Cho tôi xin.
Hẳn là có sai lầm gì đó.
Những kẻ đó không phạm sai lầm
loại này.
Nếu tôi nói không thì sao? Nếu tôi không
đi với anh? Nếu tôi về nhà?
Sao? Chúng sẽ lại đến giết tôi?
Một tin nhắn, thưa chúa công.
Có một
vấn đề ở phòng khám.
Một cựu lính lê dương
đã nhúng tay.
Lính lê dương?
Còn cô gái?
Vẫn sống.
Gấp đôi lực lượng an ninh.
Tiêu diệt bất cứ tàu nào lại gần hành tinh.
Đi!
Đây là
giày bay?
Chúng sử dụng trọng lực
định hướng lại nó theo
một phương trình nghiêng
để người dùng có thể lướt trên không.
Ờ. Tôi nghe được "trọng lực" và "lướt".
Lên thì khó. Xuống thì dễ.
Cảm ơn.
Tàu của chúng ta đến rồi.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng?
Sẵn sàng bước ra khỏi cửa sổ tòa nhà
trăm tầng với anh và đôi giày trọng lực...
Thế này sẽ dễ hơn.
Ồ! Được rồi.
Xin lỗi.
Chết tiệt.
Bám chắc!
Bám chắc.
Dù gì cũng đừng buông tay.
Không!
Tôi cần biết chuyện quái gì đang
xảy ra ở đây vậy.
Chúng ta có thể đã rơi vào cuộc chiến
của gia tộc Abrasax.
Gia tộc Abrasax?
Một trong những đế chế
quyền lực nhất vũ trụ.
Tôi không cần biết họ là ai.
Không thể cứ cho nổ mấy tòa nhà
rồi đi được.
Những tòa nhà đó sẽ được xây dựng lại
trong tối nay.
Không thể nào.
Nhìn xem.
Chết tiệt.
Nhưng có khối người
thấy chuyện đã xảy ra.
Không thể che giấu chuyện đó được.
Cô có ảnh một tên Giám sát trong điện thoại
nhưng không nhớ đã chụp nó, đúng không?
Chúng xóa trí nhớ của cô.
Với chuyện vừa xảy ra thì đơn giản.
Chúng không làm với tất cả mọi người,
nhưng chẳng ai tin những kẻ lọt lưới đâu.
Ôi Chúa ơi.
Tại sao chuyện này xảy ra với tôi?
Tôi đã hỏi Titus câu đó trước khi
nhận việc này.
Và anh ta chỉ nói đó là chuyện riêng tư.
Thật ngu ngốc.
Tôi thậm chí còn chưa từng gặp
- gã Titus này... Tên anh ta là gì ấy nhỉ?
- Abrasax.
Gia tộc Abrasax có ba
người thừa kế chính. Anh cả là Balem.
Anh ta là người
kiểm soát hành tinh này và
- là người muốn cô chết.
- Thật điên rồ.
Tôi cho anh biết, tôi chẳng là ai cả.
Balem Abrasax sẽ không hủy diệt cả
một thành phố chẳng vì ai cả.
Giết cô ta.
Ôi Chúa ơi!
Dừng lại. Đợi đã, đợi đã!
Xin hãy dừng lại.
Xin dừng lại đi!
Xin hãy cứu tôi!
Từ từ thôi.
Được rồi.
Mẹ biết không, có những khi
con thực sự nhớ mẹ.
Nhưng không ai hiểu vũ trụ này như mẹ.
Không ai hiểu con
như mẹ.
Tskalikan?
Sao một tên người lai
có thể hủy diệt cả một
hạm đội bóng đêm?
Đó là một sơ suất.
Một sơ suất?
Họ đã đánh giá thấp hắn.
Lần sau mà còn sơ suất
ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm đấy.
Cô làm gì thế?
Tôi muốn chủ chiếc xe này biết
ai đã mượn nó.
Chúng ta cần bí mật rời thành phố.
Ối giời ơi.
Anh chảy máu kìa.
Đừng lo.
- Không sao.
- May cho anh,
chủ xe này là phụ nữ.
Cái gì vậy?
Đó có phải là...
Tôi chỉ... Tôi muốn cảm ơn anh
vì đã cứu mạng tôi.
Khi bị rơi, tôi chưa từng sợ hãi
như vậy bao giờ.
Rồi anh ở đó và...
Anh làm chuyện kiểu này nhiều không?
Không.
Thế tại sao Titus lại thuê anh?
Titus thuê tôi vì tôi giỏi
tìm người.
Giờ anh sẽ đưa tôi đến chỗ anh ta?
Không.
Anh quen người này thế nào?
Hồi xưa ông ấy là một người bạn.
Ông ấy sống ngoài này làm gì?
Ông ấy là một sĩ quan của Aegis.
Aegis?
Họ giống kiểu cảnh sát ấy.
Cảnh sát vũ trụ. Hẳn vậy rồi.
Stinger.
Trở về từ cõi chết.
Thật buồn cười, cả hai ta
đều đến hành tinh này.
"Buồn cười" không phải từ tôi sẽ dùng.
Làm sao cậu thoát được?
Titus Abrasax.
Anh ta thuê tôi tìm cô ấy.
Có vẻ như Tử địa chẳng dạy được
cho cậu điều gì...
Ngay khi tôi vừa mới quen với cuộc sống này
cậu trở về để nhắc nhở tôi về
thứ rác rưởi mà tôi đã bỏ lại.
Kiza đâu?
Ít ra cô ấy thường nghe tôi nói.
Tránh xa con gái tôi ra.
Đừng có lôi con vào nghi thức
kết bạn kiểu đàn ông của mấy người chứ.
Chào. Tôi là Kiza.
Chào.
Jupiter. Rất vui được gặp cô.
Cậu từng rất có
khí phách cơ mà.
Chắc tôi hơi già rồi.
Già? Nhìn tôi đi.
Không một lần tái lập trình.
hay một giọt nhiên liệu
trong bao nhiêu năm.
Anh xấu hơn tôi nhớ
nhiều đấy.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Điện hạ.
Cảm ơn.
Con sẽ ra phố mua đồ ăn cho bữa tối.
- Bố sẽ đi cùng.
- Không sao đâu bố.
Được rồi. Xem nào.
Xem vết thương của cậu nào.
Không đẹp lắm nhỉ?
Bị cắt rời và xé bỏ. Dấu vết của một
Skyjacker từng bị xét xử ở tòa án binh.
Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.
Anh có muốn lấy lại đôi cánh của mình
hay không?
Đợi đã, anh từng có cánh?
Bộ phận sinh học thần kinh tốt nhất
quân đội có thể mua.
Ối giời ơi. Thật đáng kinh ngạc.
Điện hạ còn chưa biết những phép màu
khoa học nào người ta có thể làm đâu.
Sao những người đó không chia sẻ
những thứ như thế này?
Chia sẻ chưa bao giờ là điểm mạnh
ở giống loài của người, điện hạ ạ.
Được rồi
thế cái vụ "điện hạ" này là sao?
Cô chưa từng bị ong đốt, đúng không?
Đúng.
Ong có khả năng nhận biết hoàng tộc
trong gen di truyền.
Hoàng tộc?
Ông sẽ bất ngờ khi biết
tôi làm gì để kiếm sống đấy.
Quan trọng không phải cô làm gì
mà cô là ai.
Chúng cảm nhận được.
Ong không như con người.
Chúng không hỏi hay nghi ngờ.
Ong không nói dối.
Ồ, tôi...
Xin lỗi, tôi phải nghe điện thoại.
Tôi đoán chắc Titus không nói gì
về chuyện này.
- Không. Hẳn là anh ta quên mất.
- Không dễ để hình dung
cậu thỏa thuận với
một người trong hoàng tộc.
Titus nói với tôi rằng anh được điều đến
hành tinh này, và nếu tôi giúp
anh ta cấp lại cánh cho anh,
phục chức nguyên vẹn.
Tôi nghĩ là mình nợ anh.
Ờ, đúng thế đấy.
Nhưng nếu cô ấy là Chuyển thế
thì có khối chuyện
quan trọng hơn đôi cánh đấy.
Vụ này đúng là đổi đời đấy, Jupiter.
Đợi đến khi em thấy cái này xem.
Độ phân giải hai triệu pixel.
Đó là tất cả những gì anh từng muốn có.
Tuyệt nhỉ.
Ờ, mẹ có đấy không?
Không, ra ngoài với Nino rồi.
Họ hơi lo lắng vì em
không về nhà.
Anh nói đỡ cho rồi,
chắc sẽ ổn thôi.
Biết ơn anh họ em chút nào?
Chuyện đó dễ ợt nhẩy?
Như anh đã nói, số tiền kiếm được
dễ nhất từ trước tới nay.
Nó đã không xảy ra.
Ha. "Nó đã không xảy ra."
- Cái gì?
- Không, em biết. Em rất tiếc.
- Ôi không.
- Em thật sự, thật sự rất tiếc.
- Tại sao?
- Có một sự cố ở phòng khám.
Có người bị thương.
Chết tiệt! Anh biết mà!
Ôi Chúa ơi, anh biết mà.
Chuyện không suôn sẻ được.
Chẳng bao giờ suôn sẻ cả!
Nghe này, em đang ở cùng vài người khác.
- Em không muốn tỏ ra bất lịch sự.
- Chúng ta cần lên lịch lại.
Hẳn rồi. Bảo mẹ là em vẫn ổn
- và em sẽ gọi ngay khi có thể.
- Đợi đã! Jupe, Jupe?
Mình tiêu số tiền đó rồi.
Chú gặp rắc rối rồi.
Mày gặp rắc rối thì có.
Đừng động vào đồ của chú!
Balem đã ra lệnh phong tỏa.
Không gì vào hay ra khỏi hành tinh này.
Chỉ huy Aegis Command nói
khi nào mẫu gen của cô ấy
được xác minh, họ sẽ có lệnh
đưa chúng ta tới Orous.
- Thế nên chúng ta đợi.
- Họ đang gửi một tàu tuần tra.
- Khi nào?
- Chắc mai sẽ tới đây.
Chúng ta sẽ không trụ được qua đêm đâu.
Chúng ta cần một kế hoạch.
Chúng ta cần hỏa lực.
Nếu cô ấy là người anh nói đến
chúng ta sẽ không rời được hành tinh này
mà không có một trận chiến đâu.
Hàng ở phía sau.
Anh ấy giận tôi à?
Khi nào cậu ấy giận là biết ngay.
Anh ấy có vẻ
khác biệt từ khi chúng tôi tới đây.
Caine khá là
phức tạp.
Cậu ấy là một Lycantant không có đàn.
Không may mắn
khi sinh ra đã bị bạch tạng.
Kẻ còi cọc nhất trong lứa.
Kẻ lai giống tạo ra cậu ấy đã
chịu lỗ mà bán cậu ấy cho Binh đoàn.
Nhưng một Lycantant cần có đàn.
Đó là điều quan trọng nhất đối với chúng.
Đơn độc
thường thì chúng chỉ có đường chết
trừ khi chúng trở nên giống cậu ấy.
Can đảm.
Tàn nhẫn.
Cỗ máy đi săn hoàn hảo.
Caine là chiến binh giỏi nhất
tôi từng sát cánh trên chiến trường.
Tại sao anh ấy bị đưa ra tòa án binh?
Tôi xin lỗi.
Không phải chuyện của tôi.
Cậu ấy đã tấn công một người.
Một kẻ có tước hiệu.
Cậu ấy cắn hắn.
Anh ấy cắn hắn?
Xé nát cổ họng hắn ra.
Caine có vấn đề với hoàng tộc.
Đó là do bản năng.
Họ định xử cậu ấy,
nhưng khi đó cậu ấy
dưới quyền tôi nên
tôi đã đứng ra nhận trách nhiệm.
Hai vết sẹo trên lưng tôi là kết quả.
Hai người đều có dấu trên cổ,
nhưng chúng
hơi khác biệt.
Dấu của người lai tạo.
Tên bà ấy là Marcellian Cahun.
Bà ấy yêu ong.
Giờ chắc bố tôi sẽ phát hoảng mất.
Ông có biết
mọi người sẽ ra sao nếu họ
phát hiện ra sự thật không?
Tôi không nghĩ phần lớn mọi người
sẽ muốn biết sự thật.
Tôi thì có.
Được rồi.
Cô được dạy rằng nơi khai sinh
ra nhân loại là Trái đất
nhưng không phải thế.
Thực ra đó là một hành tinh
trong Hệ Cunabulum
tên là Orous
hơn tỷ năm trước
tính theo lịch trái đất.
Hành tinh của cô được phát hiện trong
đợt Đại bành trướng.
Ở thời điểm đó
Trái đất là nơi sinh sống
cho một chi của Saurisapian,
một loài ăn thịt nguy hiểm
gọi là Sargorn.
Đương nhiên trước khi bất kỳ
sự xâm chiếm hay khai thác tài nguyên nào
có thể được thực hiện an toàn trên
hành tinh của cô
một sự diệt chủng quy mô lớn
phải được tiến hành.
Cắt giảm ngân sách chết tiệt.
Ông đang nói đến loài khủng long?
Đợi đã, tức là người của ông
đã giết khủng long?
Đúng ra thì, đó là người của cô,
điện hạ ạ.
Đi nào.
Theo tài liệu của
Chính phủ cộng hòa
hành tinh này được gieo giống bởi
Tập đoàn Abrasax
khoảng trăm ngàn năm trước.
DNA của con người
được lai với các loài bản xứ
để phát triển thành một cộng đồng.
Đó là khi lý do trở nên khó chịu.
Cơ bản thì
mục tiêu là phát triển dân số
càng đông càng tốt.
Một khi dân số vượt quá
khả năng hành tinh chịu được
nó được xem là đã chín để thu hoạch.
Thu hoạch?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Chúng sao vậy?
Chúng tới rồi.
- Đi.
- Đi nào.
Caine.
Đợi đã, Caine!
Caine!
Beeswax.
Tóm được rồi.
Ông Night..
ta muốn cơ sở này hoạt động
hết công suất.
Ta muốn kế hoạch hoàn chỉnh
và chi phí dự kiến
cho một đợt thu hoạch sớm.
Tất nhiên rồi, thưa chủ nhân.
Đánh giá qua chất lượng
một số mẫu thế nào?
Sản phẩm xuất sắc, thưa ngài.
Chất lượng thượng hạng.
Nó là hàng đặc biệt tốt.
Xét đến tính ổn định của thị trường,
nếu chúng ta thu hoạch cuối thế kỷ này
lãi ròng sẽ vượt xa
đối thủ cạnh tranh gần nhất.
Hãy hiểu điều này, ông Night.
Ta sẽ thu hoạch hành tinh này ngày mai
trước khi ta để cô ta lấy nó
khỏi tay mình.
Tới đây rồi.
Tôi tin anh.
Hàng Abrasax thượng hạng,
đúng như yêu cầu.
Giờ thì
Điện hạ đâu?
Buổi tối tốt lành, thưa điện hạ.
Cho phép tôi được giúp đỡ.
Tôi là Sendi...
- Hầu phòng của người.
- Quần áo mới?
Chúng tôi chỉ mong thỏa mãn
các yêu cầu của người
Tôi đang ở đâu?
Đây là cung điện của Kalique Abrasax
người đứng thứ hai của Gia tộc Abrasax.
Cung điện là cái giề?
Một cách hoa mỹ để gọi nhà tôi.
Tôi là Kalique.
Jupiter Jones.
Tôi xin lỗi vì nhìn chằm chằm,
nhưng thật đáng kinh ngạc.
Cái gì?
Cho cô xem thì dễ hơn.
Chuyện này có thể kỳ cục hơn được không?
Tưởng tượng giùm tôi đi.
Gặp lại mẹ mình rất lâu
sau khi bà qua đời.
Nhưng tôi không phải mẹ cô.
Hành tinh của cô chỉ vừa mới
bước vào Kỷ nguyên của di truyền học.
Cô hiểu rất ít về thứ thiết yếu
trong thế giới của chúng ta.
Trong thế giới của chúng ta,
gen có ý nghĩa tinh thần.
Chúng là mầm mống cho sự bất tử
của chúng ta.
Khi cùng những gen tái xuất hiện
theo đúng thứ tự
cô có thể gọi đó là sự đầu thai
đối với chúng tôi.
Nhưng sao tôi có thể là mẹ cô đầu thai
khi mẹ cô không đến từ Trái đất?
Mẹ tôi được sinh ra trước khi những
thành phố đầu tiên của các cô được xây dựng.
Các cô là một chủng tộc ma cà rồng chắc?
Chúng tôi là nguồn gốc cho nhiều
thần thoại, nhưng tôi thề
mẹ tôi cũng chỉ là con người
như cô hay tôi mà thôi.
Điểm khác biệt giữa chúng ta là
kiến thức và công nghệ.
Cô nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?
Gần 50?
Tôi vừa mới kỷ niệm
thiên niên kỷ thứ 14 của mình.
Cô đã 14000 tuổi?
Chính xác là 14004.
Mẹ tôi qua đời khi gần đến
thiên niên kỷ thứ 91.
Cô sẽ ngạc nhiên là nó
trôi qua nhanh đến thế nào.
Nếu mấy người sống lâu như vậy
tôi có thể hỏi là tại sao
mẹ cô lại chết không?
Bà bị sát hại.
Ôi Chúa ơi, tôi xin lỗi.
- Người ta đã tìm ra kẻ nào làm chưa?
- Chưa.
Mẹ tôi và tôi không phải
lúc nào cũng hợp nhau.
Tôi hy vọng lần Chuyển thế này có thể
là cơ hội thứ hai cho chúng ta.
Đến đây.
Để tôi giới thiệu cho cô các khả năng
của cuộc đời mới.
Ối giời ơi.
Mỗi chúng ta có
một mật mã để tối ưu hóa
tình trạng thể chất.
Vấn đề là
gen của chúng ta có hạn sử dụng,
tế bào cũng vậy.
Đã từ rất lâu trước,
có người đã tìm ra cách
thay thế các tế bào hỏng
bằng cái mới.
Ngày nay, việc đó dễ như
thay bóng đèn vậy.
Cô lấy những cái bóng đèn đó ở đâu?
Trồng chúng.
Như nhân bản?
Không.
Nhân bản thiếu tính mềm dẻo của gen.
Vài triệu năm trước, một dịch bệnh gen
do nhân bản gây ra
đã gần như xóa sổ toàn bộ nhân loại.
Tôi nghe nói Gia tộc Abrasax
đã gieo giống Trái đất.
Đó là nơi cô lấy nó?
Trái đất của cô chỉ là một phần rất nhỏ
trong một nền công nghiệp khổng lồ.
Cảm nhận da tôi xem.
Trong thế giới của cô, con người thường
chiến đấu vì các tài nguyên
như dầu, khoáng sản hay đất đai.
Nhưng khi đã có được
khoảng không bao la này
cô sẽ nhận ra chỉ có một tài nguyên
duy nhất đáng để tranh đấu
thậm chí giết chóc vì nó
Thời gian.
Thời gian là loại hàng hóa quý giá
duy nhất trong vũ trụ.
Lycantant Không xác định.
Xin lỗi, tôi chỉ không hiểu cô nói
"giành lấy tước vị của mình" là có ý gì.
Những người ở tầng lớp quý tộc thường
có ủy thác cho Chuyển thế của mình.
Mẹ tôi đã viết về con người tương lai
của bà vào trong di chúc.
Lúc này, Balem sở hữu Trái đất
nhưng một khi cô có tước vị,
Trái đất sẽ thuộc về cô.
Sao một người có thể sở hữu Trái đất?
Đó chỉ là một hành tinh thôi mà, Jupiter.
Trong thế giới này, người ta sở hữu
những thứ còn giá trị hơn nhiều.
Cô không thể hiểu được sẽ thế nào
khi được giao cho tài sản ngoài
sức tưởng tượng.
Khi cô có thể chọn
mãi trẻ đẹp
hay khi cô có quyền lực để làm
cuộc đời của gia đình mình tốt lên.
Và tất cả những gì cô phải làm
là nhắm mắt lại.
Caine.
Đây hẳn là gã Thợ săn mà Titus đã thuê.
Hàng trông có vẻ ngon đấy.
Không, không, không. Này, này!
Không sao.
Cô ấy về phe ta.
Abrasax không có phe nào ngoài
phe của chính họ cả.
Chính xác. Và bởi vì
Jupiter là một người nhà Abrasax,
anh hiểu tại sao
- ta giúp cô ấy rời hành tinh đó.
- Hắn đã liên lạc với Aegis.
Họ đang vào quỹ đạo rồi.
Tốt lắm.
Tôi định tự mình đưa cô đi
nhưng Aegis sẽ muốn xử lý
mọi chuyện từ lúc này.
Tôi ước cô có được cuộc đời
mà cô luôn mơ ước.
Chào mừng lên tàu, điện hạ.
Tôi là Diomika Tsing, thuyền trưởng
của tàu tuần tra Aegis này.
- Xin cứ gọi tôi là Jupe.
- Điện hạ.
Stinger.
- Ông vẫn ổn.
- Hiện tại thôi...
Điện hạ. Hiện tại thôi.
Chúng tôi sẽ hộ tống cô
tới văn phòng chính phủ. Có gì cần
cho chuyến đi thì cứ cho chúng tôi biết.
Thực ra tôi cảm thấy mình đang diện quá.
Không biết có đồ gì để
tôi có thể thay không.
Tự tôi thay.
Trong khi tôi thức.
Sao?
Không! Không!
Ngài Balem!
Đó là bọn Thợ săn!
Chúng phản bội ngài vì
em gái ngài!
Làm ơn! Hãy khoan dung!
Hãy khoan dung!
Ông Greeghan.
Đưa cô ta đến cho ta.
Vâng, thưa chủ nhân.
Vào đi.
Tôi không định... Ờ, tôi không biết
cái này hoạt động thế nào. Ồ
Chào. Vào đi.
Điện hạ có thể muốn uống thuốc này.
Du hành vũ trụ có thể hơi khó khăn
với bụng người hoàng tộc.
Trời, bụng tôi mà hoàng tộc gì chứ.
Cảm ơn.
Cô đã nghe lời tiểu thư dưới đó rồi đấy.
Giờ cô là một người nhà Abrasax.
Không, không
Tôi là người nhà Jones.
Chà, trừ khi tôi nổi điên.
- Khi đó tôi là người nhà Bolotnikov.
- Nếu cô chỉ là vậy, cô sẽ không ở
trên một Tuần dương hạm Aegis
hướng tới Tước vị Sảnh.
Ờ thì...
Stinger nói anh từng tấn công
một người có tước vị.
- Stinger nói quá nhiều.
- Có thật không?
Có quan trọng không?
Xin lỗi, tôi hiểu đó
không phải việc của mình.
Tôi chỉ cố để hiểu.
Thực ra tôi không biết tại sao
mình lại làm thế.
Tôi thậm chí còn chẳng nhớ mình đã
làm thế. Nó cứ xảy ra vậy thôi.
Ai cũng có lúc làm những chuyện
bản thân không thể giải thích.
Người ta nói đó là
do gen của tôi.
Một khiếm khuyết trong
thiết kế bộ gen.
Có thể giải thích nhiều điều về tôi.
Như việc tôi có một khả năng kỳ lạ
là yêu những gã không yêu mình.
Cứ như kim la bàn nội tâm của tôi
cứ chỉ thẳng vào người không hợp với mình.
Có lẽ đó là do gen của tôi.
Có lẽ tôi cũng có một
khiếm khuyết kỹ thuật.
Và nếu là vậy
thì có cách nào để chữa không?
Giờ cô là hoàng tộc rồi.
Tôi là một người lai. Cô không hiểu
điều đó có nghĩa là gì
nhưng tôi có nhiều điểm chung với một
con chó hơn là với cô.
Tôi yêu chó.
Tôi luôn yêu chó.
- Tôi nên đi, thưa điện hạ.
- Ờ.
Thắt dây an toàn
- trước khi chúng ta hạ cánh.
- Được rồi.
"Tôi yêu chó"?
Chào mừng điện hạ tới chốn ô uế, đông đúc
mà chúng tôi khiêm tốn gọi là nhà.
Tôi đã 3 lần tới Abukesh, một trận chiến
mà 2 triệu người lính đã hy sinh.
Tôi thà quay lại đó hơn là phải làm việc
với bọn công chức nhà nước này.
Chào điện hạ.
Tôi là Luật sư Liên ngân hà Bob...
Tới đây để trợ giúp
về quá trình đăng cơ.
Giấy tờ.
Đây là xác nhận Chuyển thế của
Lệnh bà, nữ hoàng Abrasax,
chúng tôi tới đây để
nhận tước vị.
Anh cần một đơn xin thừa kế.
Nếu tước vị đó đã có người giữ,
anh cần đơn xin chuyển tước vị.
Cảm ơn.
Gửi đơn xin từ chức qua Trung tâm dịch vụ,
Khu 918.
Tiếp.
Anh cần một Bản khảo sát tước vị
và nhận diện dấu gen từ
Wills & Trusts.
Tôi không thể động đến cái này
nếu không có Mã số thuế
từ Ban Kê khai thuế.
Đây là Ban quyết toán thuế,
không phải Kê khai thuế.
Chúng ta không thể nhận tước vị
nếu không có mã số thuế.
Rõ ràng là
việc hối lộ không tương thích
với chương trình của tôi.
Tôi nghĩ anh làm rơi cái gì đó kìa.
Ấn ngón cái vào đây.
Dấu và chữ ký
ở Sub-33.
Điện hạ.
Đây là việc mình phải giải quyết.
Ờ, ờ, tốt.
Ngon.
Điện hạ có thể làm ơn
đặt cổ tay vào đây không?
Được.
Làm ơn ngửa tay lên.
Xin lỗi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Rất tốt.
Rồi.
Ngầu phết.
Rất tuyệt. Hẳn là rất tuyệt.
Giờ thì, đây là
bản hướng dẫn đạo đức pháp luật,
nghĩa vụ và trách nhiệm của hoàng tộc.
Và điền vào cái này để
bổ nhiệm một quân đoàn trưởng
cho đội vệ binh hoàng gia của người. Được chứ?
Được rồi.
Chúc mừng điện hạ
và xin gửi lời chia buồn sâu sắc nhất.
Cảm ơn?
Tôi sẽ không bao giờ phàn nàn về DMV,
không một lần nào nữa.
Cô đã làm được. Chính thức rồi.
Giờ cô đã là người có quyền.
Có quyền gì? Như kiểu
đỗ xe miễn phí? Chìa khóa vào thành phố?
Ý tôi là
thế nó thực sự có ý nghĩa gì chứ?
Có nghĩa là cuộc đời của điện hạ
sẽ thay đổi
nếu cô ấy muốn thế.
Anh có thể nói lại câu đó không?
Chỉ phần "điện hạ" thôi.
Điện hạ.
Thú vị ghê.
Khi người khác nói thế,
nó làm tôi cảm thấy
thực sự khó chịu.
Nhưng khi anh nói...
Tôi không biết nữa.
Đời tôi có những điều tôi muốn thay đổi
nhưng điều đó không biến tôi
thành một con người khác.
Nó không thay đổi việc cái gì quan trọng
với tôi hay tôi quan tâm đến ai.
Tôi vẫn là tôi thôi.
Nếu điện hạ nói vậy.
Chà, anh là người có bản năng
nhạy cảm với người có tước vị.
Giờ có chuyện gì xảy ra với anh không?
Có phần nào của anh muốn cắn tôi không?
Không.
Ờ, có thể.
Chơi đi.
Sao điện hạ có thể chắc chắn
nếu, như cô đã nói,
la bàn bị hỏng?
Hãy nói rằng tôi sai đi.
Anh làm việc cho Titus,
nhưng không còn thế nữa.
Tại sao còn ở lại?
Tại sao lại giúp tôi?
Vì Stinger.
Ông ấy nghĩ nếu chúng tôi giúp cô, thì
cô có thể giúp chúng tôi
trở lại Quân đoàn.
- Vậy à.
- Thật tốt khi biết
cả hai ta đều nói dối.
Gì đây?
Tôi xin lỗi.
Chào anh Wise.
Đừng làm chuyện này khó khăn hơn nữa.
Tôi xin lỗi.
Chào mừng điện hạ.
Ta là Titus Abrasax,
người đứng thứ ba của gia tộc Abrasax,
và thật là một vinh dự cho ta
khi được gặp nàng.
Anh có biết rằng khi giam giữ ta trái phép
anh đã trực tiếp vi phạm
đạo luật 27b/6.
Điện hạ có vẻ học luật nhanh đấy nhỉ.
Ta cũng biết mình có thể kiện anh
trừ khi anh đưa ta tới nơi ta muốn.
Ta sẽ rất vui được đưa nàng
tới bất kỳ nơi nào nàng muốn.
Ta muốn về nhà.
Rất tốt.
Đặt lộ trình tới Trái Đất.
Tuân lệnh, chủ nhân.
Trong thời gian đó,
vì nàng đã trích dẫn luật
ta tin là nàng sẽ cho ta vinh dự
được dùng bữa cùng.
Rất tốt.
Giờ Aegis có liên quan
và có thể đang theo dõi các người
trong khi chúng ta nói chuyện đấy.
Chúng tôi không phạm tội gì cả.
Giam giữ một người thuộc hoàng tộc thì sao?
Điện hạ không hề bị giam giữ.
Cô ấy đâu?
Tất nhiên là đang dùng bữa với ngài Titus.
Trừ khi họ đã chuyển sang món tráng miệng.
Điện hạ đẹp tuyệt trần.
Anh đã làm gì với Caine?
Ta biết giờ nàng
không tin tưởng ta
nhưng ta thề rằng mình
không phải kẻ thù của nàng.
Làm ơn.
Anh Wise và ta đã có một thỏa thuận.
Anh ta đã vi phạm hợp đồng. Vì việc đó,
ta đã hứa sẽ trả anh ta lại Tử địa.
Chuyện đó có thương lượng được không?
Chuyện gì cũng thương lượng được hết.
Ta thừa nhận ta cảm thấy có chút
bất lợi trước nàng.
Vì anh đã bắt cóc ta?
Từ khoảnh khắc thấy mẫu gen của nàng,
ta đã biết thật nhiều điều về nàng
vì ta rất gần gũi với mẹ mình.
Gần gũi đến mức
nhìn bà nhướn lông mày là ta có thể
nói chính xác bà đang nghĩ gì
Ở thời điểm này, có lẽ ta hiểu về nàng
hơn là nàng hiểu chính mình đấy.
Ghê.
Y như bà ấy.
Luôn trông đợi điều tệ nhất từ người khác.
Đáng cười là người ta thường vượt quá
những mong đợi đó thế nào.
Ngờ vực người khác, trên thế giới
và cả trong chính bản thân mình
làm nàng khó có thể yêu hơn.
Cho đến bây giờ.
Nàng đang yêu anh Wise, đúng không?
Ta xin lỗi phải làm anh thất vọng,
nhưng đây không phải tình yêu.
Tất cả những gì anh Wise muốn ở ta
là cho anh ta làm lính lê dương.
Mẹ cũng là một người nói dối tệ hại.
Chị anh bảo với ta là anh sẽ làm
bất cứ điều gì có thể
để ngăn cản ta đoạt tước vị.
Sao nàng nghĩ Kalique nói thật chứ?
- Tại sao cô ấy phải nói dối?
- Kalique đang
cạnh tranh với Balem. Việc mất đi
Trái Đất sẽ ảnh hưởng tới địa vị của anh ấy
trên thị trường. Mất mát của anh ấy
là lợi lộc với chị ấy.
Điều đó cũng có thể dùng để nói về anh.
Không lâu trước, đúng.
- Ta cũng sẽ chỉ như bọn họ.
- Còn bây giờ?
Ta biết khoảnh khắc này sẽ tới khi
mẫu gen của nàng lần đầu được xác nhận.
Và khi đó, ta sẽ hỏi nàng một câu hỏi
và nếu nàng đưa ra câu trả lời đúng,
ta sẽ thay đổi cuộc đời mình
mãi mãi.
Đi với ta.
Cái gì vậy?
Nó có rất nhiều tên:
ReGenX, ReCell, Tiên tửu.
Có rất nhiều tính năng và chất lượng
khác nhau, nhưng đây
là loại tinh khiết và có giá trị nhất
được gia tộc Abrasax tạo ra.
Kalique đã tắm trong...
Đương nhiên chị gái ta đã không
giải thích nó là gì
hay nó đến từ đâu.
Nó đến từ con người.
Mỗi đơn vị được tinh chế từ khoảng
một trăm người.
Cái gì?
Hành tinh của nàng là một nông trại,
Jupiter ạ. Có hàng ngàn hành tinh
như vậy
được các gia tộc như gia tộc ta
tạo ra để cung cấp
nhu cầu thời gian ngày một tăng cao.
Anh nói là anh giết một trăm người
để tạo ra cái này?
Không phải ta, nhưng
phải, có người đã làm thế.
Không khác gì
làm thịt một đàn gia súc.
- Ôi Chúa ơi.
- Không sao.
Không sao.
Lúc cuối đời mẹ ta đã thay đổi.
Mẹ cảm nhận đúng như nàng lúc này vậy.
Nhưng khi mẹ cố
làm gì đó để ngăn ngành công
nghiệp này lại, mẹ đã bị sát hại.
Ta tin rằng điều tương tự sắp
xảy ra với mình
vì ta đã tiếp tục công việc
mà mẹ đã khởi đầu.
Đó là lý do ta thuê anh Wise tìm nàng.
Ta cần một người ta có thể tin tưởng.
Ta không thể cho phép
anh hay chị mình nắm quyền kiểm soát
phần thừa kế của mình ở Abrasax.
Ta muốn biết rằng khi ta chết đi
nàng sẽ là người thừa kế của ta.
Điều đó đưa chúng ta tới câu hỏi cuối cùng.
Jupiter Jones...
...nàng có đồng ý cưới ta không?
Rất vui được làm ăn với anh.
Tôi đã bảo người của cô đừng bắt Caine.
Cô nên để cậu ta lại Orous.
Đáng tiếc là chủ nhân đã thề với anh Wise
rằng nếu anh ta phản bội chúng tôi,
anh ta sẽ bị ném vào Hư vô.
Titus Abrasax
là một người giữ lời hứa.
Tôi cũng từng như vậy.
Chúng ta có dấu vết rồi.
Ngoại vi Cleopeides.
Tốt hơn là nên đi ngay. Nghe có vẻ như
Caine không có nhiều thời gian đâu.
Đưa anh ta trở lại khoang tạm giam.
Ngài Titus sẽ gặp anh ngay.
Ngài lẽ ra nên cho tôi biết sự thật
về việc tại sao
ngài muốn cô ấy.
Nếu làm thế thì có lợi gì chứ?
Nếu ta làm thế
Jupiter hẳn đã chết rồi
và Balem vẫn còn sở hữu Trái Đất.
Những lời nói dối là cần thiết.
Chúng là nguồn gốc cho ý nghĩa
của niềm tin và hy vọng.
Thực ra thì đôi khi nói dối là
lý do duy nhất khiến ta rời giường.
Ta đặc biệt có hứng thú với những lời
nói dối chúng ta tự nói với bản thân.
Như giờ ngươi đang tự dối mình
rằng bằng cách nào đó ngươi sẽ sống sót
khi bị ném vào Hư vô
và tìm ra cách để giải cứu tiểu thư Jones.
Anh không thể giết cô ấy.
Tước vị sẽ chuyển cho gia đình cô ấy.
Sẽ không một khi điện hạ và ta đã kết hôn.
Điều áp khẩn cấp hoàn thành.
Bạn còn 37 phút dưỡng khí.
Xin hãy tới một khoang khí hay
buồng cứu sinh ngay.
Mày đã làm cái gì?
- Thật đáng hổ then.
- Đợi đã.
Tức là mày đã thuyết phục
em họ mày đi bán trứng của nó?
Hử?
Mày nghĩ con bé là gì?
Một con gà chắc?
- Bố! Con bé muốn thế!
- Đủ rồi!
Con bé cũng muốn làm thế.
Đó không phải hoàn toàn
là kế hoạch của con.
- Đồ khốn, Vladie!
- Con bé đã cầu xin con.
Nó muốn mua một cái
kính thiên văn ngu ngốc.
- Con cũng đâu có được lợi lắm.
- Kính thiên văn?
Đúng là một lời nguyền.
Gia đình chúng ta bị nguyền rủa rồi.
Tao không quan tâm con bé muốn gì!
Mày không được
đối xử với em họ mày
như một con gà!
Bố!
Ngươi là người mẹ.
Nhẹ tay với người này.
Bạn còn 0 phút dưỡng khí.
Lượng CO2 đạt mức tối đa.
Xin hãy tới một khoang khí hay
buồng cứu sinh ngay.
Bạn còn 0 phút dưỡng khí.
Anh ta còn sống không?
- Chỉ chậm vài giây là toi rồi đấy.
- Hắn sẽ giết cô ấy.
Hắn sẽ giết cô ấy.
Có vấn đề gì sao?
Không, xin lỗi, ta không nghĩ
mình có thể làm chuyện này.
Ta đã bảo nàng
đừng nghĩ đến nó
như một đám cưới ở thế giới của nàng.
Đây chỉ là một hợp đồng
để bảo vệ mọi người thôi.
Những người vô tội.
Ta hiểu điều đó...
Ước gì ta có thể
cho nàng thấy 4 hành tinh...
mà ta được thừa kế.
Không cái nào lớn bằng Trái đất của nàng
nhưng mỗi hành tinh đều độc đáo và đẹp
theo cách riêng.
Một ngày nào đó ta sẽ muốn
được thấy chúng, nhưng...
Bây giờ, ta cần nói chuyện với Caine.
Ta hiểu.
Nàng vẫn không tin ta, dù cho nàng
tin người ta đã thuê.
Ta xin lỗi
nhưng không còn có thể nói chuyện
được với anh Wise nữa rồi.
Tại sao?
Anh ta đã tấn công một nhân viên
và phá hủy một trạm gác.
Xét đến quá khứ của anh ta, ta được biết
cần giao anh ta cho chính quyền ngay.
Nàng biết anh ta đã làm gì, đúng không?
Và nàng vẫn tin tưởng anh ta.
Người đẹp và quái vật.
Tại sao không cho ta biết sớm hơn?
Để nàng có thể cầu xin
cái này.
Lệnh ân xá và phục chức mà
luật sư của ta đã lấy được
cho anh ta và anh Apini.
Ta giữ nó, biết nàng cảm thấy thế nào,
dù cho nàng không thừa nhận.
Nói thật là có lúc ta đã muốn dùng
thứ như thế này để chống lại nàng.
Nhưng giờ, nếu nàng có thể tin điều gì,
Jupiter,
tính mạng một người lai
chẳng là gì đối với ta
so với tính mạng các thần dân của ta.
Tạm biệt tiểu thư Jones.
Titus.
Ta sẽ làm.
Cảm ơn.
Tôi cần anh giúp.
Có chắc là anh muốn xông trận cùng
người mình không thể tin tưởng chứ?
Có ai trong đội của cô đã xuyên qua được
lá chắn của Chiến phủ chưa?
Chuyện gì đã xảy ra?
Kiza bị lỗi kỹ thuật.
Không đủ tiền lập trình lại.
Tôi yêu
con gái mình, Caine.
Con bé là điều tốt duy nhất
tôi từng có trong đời.
Cậu cũng sẽ làm điều tương tự thôi.
Còn vấn đề gia đình nào
tôi nên biết nữa không?
Không.
Nợ nần?
Vấn đề tài chính?
Ờ, không.
Anh ấy ổn. Đi thôi.
Ối giời ơi.
Cổng đã mở.
Tách trong chín giây nữa.
Tàu cao tốc Abrasax D-Gamma-9,
đây là Aegis.
Tắt động cơ
và chuẩn bị cho chúng tôi lên tàu.
Aegis đang yêu cầu lên tàu, thưa ngài.
Làm việc phải làm,
giữ chúng tránh xa tàu này.
Các chiến phủ đang được phóng.
Tới rồi kìa.
Điện hạ.
Những người này là ai?
Người ảo thôi mà.
Một thành phần cần thiết cho
các đám cưới hoàng gia.
Như ta đã nói, đây là vấn đề chính trị,
không phải trái tim.
Chúng ta bắt đầu được chưa?
Đâm luôn đê!
Ta, Titus Abrasax
lấy Jupiter Jones làm vợ.
Ta đồng ý sự kết hợp này
một cách tự nguyện và trong
tình trạng tâm lý bình thường.
Điện hạ hãy
đặt tay lên đây
để nhận Dấu hiệu kết nối.
Rẽ trái, tôi bên phải!
Tôi trúng đạn rồi!
Tới lượt nàng đấy.
Anh đang ở đâu, Stinger?
- Tôi mất một tấm cánh rồi!
- Tôi thấy anh rồi!
Xoay, xoay, xoay!
Ta, Jupiter Jones
lấy Titus Abrasax làm chồng.
Ta đồng ý sự kết hợp này m...
Ta đồng ý sự kết hợp này...
một cách tự nguyện
và khi tâm trí minh mẫn.
Ngon rồi!
Điện hạ làm ơn đặt tay lên đây
để nhận dấu hiệu kết nối?
Tôi đang tìm nơi có người ảo
hoạt động mạnh. Đó hẳn là nơi cô ấy ở.
Yểm trợ cho tôi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Cái gì thế?
Không!
Caine?
Anh Wise, anh đúng là
rất biết xoay xở đấy nhỉ.
Toàn bộ chuyện này chỉ là một lời nói dối.
Nhẫn đã xong chưa?
Chưa.
Sau khi cưới
hắn sẽ giết cô.
Hắn nói với tôi thế ngay trước khi
ném tôi ra khỏi tàu.
Thật ra thì
ta không tin là mẹ ta lại có bao giờ
xinh đẹp
hay khờ dại như nàng, em yêu ạ.
Tôi có thể giết hắn không?
Cứ đưa tôi ra khỏi đây thôi.
- Điện hạ?
- Đừng gọi tôi thế.
Titus sẽ trả giá. Đại úy Tsing...
- đã nộp đơn...
- Tôi không quan tâm.
Càng quan tâm
thế giới càng tìm ra cách để
làm tổn thương chúng ta.
Đó là lệnh ân xá của các anh.
Chúc mừng
anh và Stinger
đã chính thức trở lại làm Skyjacker.
Cảm ơn.
- Khi chúng ta đến chỗ Chính phủ...
- Tôi không muốn nói chuyện.
Tôi thực sự chỉ muốn về nhà thôi.
Mẹ?
Ôi Chúa ơi, không. Nino!
Buổi tối tốt lành,
Điện hạ.
Từ từ, đồ chó săn.
Gia đình ta đâu?
Chà, chúng ta chỉ có thể hy vọng
rằng họ còn chưa bị thương.
Tôi thấy cô cũng nóng tính
đúng kiểu nhà Abrasax.
Việc chuyển giao tước vị đã được tiến hành.
Ngươi và chủ nhân của mình đang xâm phạm
khu vực này.
Chúng tôi hiểu tất cả những
vấn đề pháp lý hiện nay.
Tôi được chỉ thị
đưa ra cho điện hạ một lời đề nghị.
Lời đề nghị gì?
Cô sẽ đi cùng tôi tới gặp chủ nhân.
Ở đó cô sẽ
từ bỏ tước vị của mình
và đổi lại, chủ nhân tôi đảm bảo
rằng ngài sẽ làm tất cả những gì có thể
để cô và gia đình không gặp tổn hại gì.
Cô không thể làm vậy.
Cô không thể tin những kẻ này.
Nếu thoái vị, cô sẽ không còn gì
để bảo vệ bản thân nữa.
Ngươi sẽ giết họ
nếu ta không đi cùng.
Điện hạ,
tôi thậm chí không thể nghĩ đến
tội lỗi ghê tởm đó được.
Hắn nói dối.
Anh làm tôi tổn thương đấy,
anh Wise.
Nếu ta muốn làm tổn thương ngươi
thì ngươi đã không còn thở rồi.
Nếu điều này làm mọi người
thấy yên lòng hơn
thì Aegis có thể đi theo chúng tôi.
Không.
Cô ấy sẽ không đi đâu với các người cả.
Tốt thôi.
Tôi sẽ báo với chủ nhân là cô
đã từ chối lời đề nghị của ngài.
Đợi đã.
Đây là gia đình tôi.
Quá nguy hiểm.
Tôi biết,
nhưng đây không phải quyết định của anh.
Greeghan đây, đang tiếp cận.
Chúng ta có một đoàn hộ tống.
Anh Nesh, giữ chúng ta gần vào.
Anh Wise, đi đi lại lại
không giúp được gì đâu.
Cổng đã chuẩn bị và đang chờ, thưa ngài.
Thuyền trưởng Tsing.
Chúng đang đóng xoáy lốc lại.
Bật màn chắn.
Tăng tốc tối đa.
Chúng ta đã mất tất cả hệ thống định vị!
Hệ thống trọng lực không có phản hồi.
Lá chắn đang yếu đi!
Đưa chúng ta ra khỏi đây!
Chết tiệt.
Gia đình tôi đâu?
Lẽ ra cô nên chết.
Tôi không phải mẹ anh.
Không, mẹ ta
chưa từng phải dọn toilet trong đời.
Có lẽ đó là vấn đề của bà ấy.
Mẹ ta.
Mẹ ta
đã dạy ta những điều cần thiết
để cai quản vũ trụ này.
Như giết người?
Ta tạo ra sự sống!
Và ta hủy diệt nó.
Cuộc sống là một hoạt động tàn phá,
Jupiter.
Sống
là tàn phá.
Giờ con người trên hành tinh của cô
chỉ là một tài nguyên đợi để
được chuyển thành tiền vốn.
Và toàn bộ tập đoàn này
chỉ là một phần nhỏ trong cỗ máy
khổng lồ và xinh đẹp được định nghĩa
bởi sự tiến hóa,
được thiết kế cho chỉ một mục đích:
Tạo ra lợi nhuận.
Nếu đó là điều mẹ anh dạy,
tôi có thể thấy tại sao anh ghét bà ta.
Ta yêu mẹ mình.
Thế nhưng anh lại cố giết tôi.
Mẹ ta
đã làm ta hiểu
rằng mỗi cộng đồng
là một kim tự tháp và
một số sinh mạng
sẽ luôn quan trọng hơn
những sinh mạng khác.
Tốt hơn là nên chấp nhận điều này
hơn là giả bộ nó không đúng.
Đó là lý do anh giết bà ấy?
Sao cô dám?
Tôi biết bởi vì
thân phận và chức vụ của mình,
cậu không thể nói ra điều này
thế nên tôi sẽ nói thay cậu.
Cậu đã nói dối khi ở văn phòng chính phủ
vì cậu là một thợ săn,
người đã tìm kiếm
chỉ một điều trong đời.
Cậu đã sống sót thật lâu khi không có nó,
thực tế rằng có thể đã tìm ra nó
làm cậu sợ
nhưng không sợ bằng việc
cô ấy đang ở dưới đó
chôn vùi trong vô tận bão tố.
Và nếu cậu muốn gặp lại cô ấy
hãy nhớ lấy lời khuyên của tôi:
Xuống dưới đó và bắt đầu đào đi.
Đây là đơn xin thoái vị.
Cô sẽ thừa nhận mình
không đủ khả năng cai trị
và sẽ trả lại
tước vị cho người thừa kế tự nhiên.
Gia đình tôi đâu?
Mẹ.
Ôi Chúa ơi.
Tôi sẽ làm
bất cứ việc gì anh muốn
miễn là Aegis
có thể đưa gia đình tôi ra ngoài an toàn.
Cô không có quyền thương lượng.
Dừng lại.
Dừng lại, dừng lại!
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Làm ơn, anh thắng.
Tôi xin anh đấy, hãy dừng lại.
Làm ơn.
Anh Wise, trên báo cáo
tôi kịch liệt phản đối hành động
liều lĩnh gần như chắc chắn
sẽ lấy mạng anh này.
Đã hiểu.
Ngoài báo cáo, tôi phải nói rằng
anh là một người can đảm hiếm có
và tôi cầu cho anh trúng mục tiêu.
Cảm ơn.
Và do đó trả lại tước vị
cho người thừa kế nguyên bản,
Balem Abrasax.
Một khi tôi đóng dấu này
bao lâu nữa thì anh
thu hoạch Trái đất?
Ta có thể hứa là cô
sẽ không thấy cảnh đó đâu.
Nhưng bao lâu?
Trước đây cô chẳng biết gì
về chuyện thu hoạch cả.
Sao giờ nó lại quan trọng chứ?
Hãy nhớ
tại sao cô ở đây.
Tôi tới đây để bảo vệ gia đình mình.
Đóng dấu đi,
cô và gia đình mình
sẽ trở về nhà an toàn.
Nếu tôi không đóng dấu
anh sẽ không thể động đến Trái đất,
dù cho có giết tôi đi nữa.
Đúng không?
Hành tinh đó thuộc về ta.
Đó là quyền của ta.
Không còn thế nữa.
Cô không biết mình đang làm gì đâu.
Tôi đang đảm bảo rằng chuyện anh làm
với tôi và gia đình tôi
sẽ không thể lặp lại với ai khác.
Đây không phải một trò chơi.
Ta không giống em trai hay em gái mình.
Nếu cô không đóng dấu đó...
Xin phép, thưa chủ nhân.
- Ông Night.
- Đây là chuyện khẩn cấp.
Lớp vỏ trọng lực bị thủng.
Khí ga đang phản ứng với cỗ máy.
Cô đóng dấu ngay.
Đóng dấu ngay!
Chủ nhân
làm thế có đáng để
từ bỏ việc thoái vị không?
Giết cô ta!
Đây, cầm lấy cái này.
- Đưa gia đình cô ra ngoài.
- Đợi đã.
Nhỡ đâu chũng ta không có cơ hội lần nữa.
Đi đi.
Tôi đang có số liệu
từ nhà máy tinh chế.
Nó đã trở nên bất ổn.
Đang chìm nhanh.
Thuyền trưởng, cổng mở rồi.
Đây là một cuộc sơ tán.
Đưa chúng ta xuống dưới đó, Nesh.
Cô cũng giống bà ấy.
Cô sẽ không bóp cò.
Jupiter!
Ngươi làm ta bị thương.
Ta sẽ làm ngươi
hối hận vì điều đó.
- Thuyền trưởng, tôi bắt được tín hiệu.
- Đó là Nữ hoàng?
Không xác định.
Đang cố tiếp cận.
Đây là thuyền trưởng Tsing của Aegis.
Chúng tôi đang theo dõi. Báo lại được chứ?
Caine đây.
Có thế chứ.
Tôi có được gia đình đó rồi.
Đến đón được chứ?
- Họ bị tụ máu.
- Người này bị mất nước.
Caine, chúng ta không thể chờ lâu.
Cho tôi từng giây
mà cô có thể xoay xở.
Chuyện này quen không Mẹ?
Một phần của mẹ có nhớ chuyện này
như con không?
Chà, đây là cách
nó bắt đầu.
Chúng ta tranh cãi.
Có nhớ mẹ đã nói gì không?
Lùi lại!
Con nhớ mẹ đã nói gì.
Mẹ nói với con rằng
mẹ ghét cuộc đời mình.
Đó là sự thật.
Và mẹ cầu xin con làm thế.
Mẹ đã cầu xin con làm thế!
Tao không phải con mẹ mày.
Jupiter.
Thở đi. Em ổn rồi.
Thở đi.
Gia đình em?
Họ an toàn.
Quân y!
Chúng ta không thể trụ được lâu hơn.
Mở cổng.
Ngay.
Chắc không cần tôi nhắc chuyện này
nguy hiểm đến thế nào...
Thế thì đừng nói!
Tôi đã hứa tranh thủ từng giây.
Ôi không.
12 giây nữa tới cổng!
Vụ nổ sắp xảy ra!
Cổng mở!
Cố lên nào, Caine.
Máy phát trung tâm sắp hoạt động!
Làm ngay!
Mọi người ổn cả chứ?
Vâng, thưa thuyền trưởng.
Thuyền trưởng,
tôi không hiểu, nhưng tôi lại
bắt được tín hiệu của anh Wise.
Sao?
Chào đằng ấy.
Wise, anh đang ở đâu?
Sao mọi người không nhìn ra ngoài cửa sổ?
Có lẽ nên mở cửa hay gì đó
cho chúng tôi giùm cái.
Jupiter.
Jupiter, dậy đi.
Pha cà phê.
Chào buổi sáng, Nino.
Chào buổi sáng, mẹ.
Jupiter.
Dạ?
- Cần giúp không?
- Xong hết rồi.
Làm ơn nói tiếng Anh.
Vladie.
Nghe này, Jupiter
bác biết chúng ta không phải
lúc nào cũng đồng ý với nhau.
Nhưng, ừm...
Cho cháu đấy, cháu yêu.
Tại sao? Thậm chí còn
chẳng phải sinh nhật cháu.
- Vladie nói đó là thứ cháu muốn mua.
- Không phải chứ.
Không.
Thật sao?
Ôi Chúa ơi.
Tất cả cùng góp tiền đấy.
Cảm ơn mọi người.
Bố con là một người đàn ông tốt,
mẹ rất yêu ông ấy.
Và con nên có cái này.
Chúng ta có thể mang nó
lên mái nhà được không?
Con rất tiếc. Con...
Thật ra thì con có hẹn.
Cái gì?
- Sao?
- Anh ta có phải người Nga không?
- Anh ta có giàu không?
- Anh ta có em trai không?
Anh ta có TV to không?
Anh ta lau nhà được không?
Tên anh ta là gì?
- Anh ta thuộc cung gì?
- Con cũng không biết.
Có thể nói là gia đình em phức tạp
cũng như phần lớn các gia đình khác.
- Em có nghĩ sẽ cho họ biết không?
- Cái gì?
Rằng em sở hữu Trái đất?
Anh đùa đấy à?
Mọi người sẽ nhốt em lại mất.
Và em cũng không thể trách họ.
Hơn nữa
em vẫn đang cố hiểu xem điều đó
thực sự có ý nghĩa gì với bản thân.
Có thể nó nghĩa là hành tinh của điện hạ
có một tương lai khác
với tương lai đã được lên kế hoạch cho nó.
Nói lại câu đó xem nào.
Ý em là "Điện hạ"?
Em thích nghe câu đó đấy.
- Vậy sao?
- Ừ.
Được rồi.
Đi nào.
Thế này cũng không tệ.
Chà, em có thể quen với chuyện này.
Sẵn sàng chưa?
Xem này.
Dịch: pikeman
Phudeviet.org