Dịch bởi
.:Facebook Xóm Anh Ngữ:.
Giờ thiêng đã điểm,
Ông Ba Bị sẽ xuất hiện.
Mọi người sẽ biến mất.
Mẹ tổng quản nghĩ rằng giờ thiêng
là vào lúc nửa đêm.
Bọn con gái thì bảo là
lúc 1 đến 2 giờ sáng.
Tôi thì cho là
lúc 3 giờ sáng
khi đó chỉ mình
tôi còn thức.
Giống như mọi khi.
Giống như lúc này đây.
Ê!
Cái bọn say xỉn kia!
Làm ơn đi chỗ khác chơi!
Bọn trẻ đang ngủ đấy.
- Xin chào tiểu thư.
- Tui không phải tiểu thư!
Tui đi báo công an.
Không được ra khỏi giường.
Không lại gần cửa sổ.
Và không bao giờ nhìn
phía sau tấm rèm.
Không ra khỏi giường,
không lại gần cửa sổ
và không nhìn phía sau tấm rèm!
Không có chỗ nào mà trốn đâu
trừ phi ngươi mọc cánh.
Ta đói bụng.
Giờ ăn đến rồi.
Tôi đang ở đâu?
Xứ Sở Khổng Lồ.
Làm gì có nơi nào như thế...
Nơi này chắc hẳn rất rất xa.
Đúng thế, khá xa đấy.
Cái gì thế?
Bọn khổng lồ.
Còn có những kẻ khác
như ông sao?
Để xem nào...
Xơi Tái, Nghiền Xương.
Ôm Ấp, Nhai Con Nít, Vắt Thịt,
Nuốt Chửng, Xay Gái.
Rót Máu.
Rót Máu?
Ừ. Và Nhóc Hàng Thịt.
Nhóc Hàng Thịt?
Xin đừng ăn tôi.
Ta ư?
Ngươi nghĩ ta là kẻ khổng lồ
ăn thịt người ư?
Ta ư? Ăn thịt người ư?
Thật hay đùa đấy!?
Không đời nào nhé.
Thế thì ông là ai?
Ông là ma quỷ phương nào?
Ngươi hiểu lầm ta rồi.
Ông bắt cóc tôi.
Cái này thì công nhận đúng.
Dù sao thì ta cũng có
lấy gì của ngươi đâu.
Ngươi chỉ là một
sinh vật bé nhỏ.
Ta cứ nghĩ mãi về cha mẹ
ngươi, những kẻ nghèo khổ.
Tôi không có cha mẹ.
Không ư?
Họ đã qua đời
lúc tôi còn nhỏ.
Vậy ngươi là trẻ mồ côi?
Đúng. Ông bắt cóc tôi
từ trại trẻ mồ côi.
Ông không biết ư?
Ai biết đâu.
Ngươi sống ở đó vui chứ?
Không. Tôi ghét nơi đó.
Mẹ tổng quản ở đó là
kẻ bất tài
bà ta có những nội quy điên rồ
và phạt tôi rất nhiều.
Phạt như thế nào?
Nhốt vào hầm chứa
tối om đầy chuột.
Mụ già xấu xa dơ bẩn.
Những người khổng lồ kia...
Họ có tốt bụng
như ông không?
Rất tiếc phải nói là bọn đó sẽ ăn
ngươi chỉ trong 1 nốt nhạc.
Ta cao 7 mét nhưng chỉ là hạt dẻ
trong thế giới người khổng lồ.
Đó là nơi ngươi đang ở.
Xứ Sở Khổng Lồ.
Thế sao ông lại mang tôi tới đây?
Sao lại bắt tôi đi?
Ta phải đem ngươi đi.
Vì nếu không ngươi sẽ đi
khắp nơi mà rêu rao là
ngươi đã thấy người khổng lồ.
Rồi các ngươi sẽ
làm ầm ĩ lên.
Sau đó con người sẽ đi lùng sục
đào bới để tìm người khổng lồ
rồi tăng động lên, bắt ta
nhốt vào cái lồng
cùng với mấy con vật
có tên gọi loằng ngoằng
Hà nã, cáo sấu, hu cao cổ.
Rồi các ngươi lại tổ chức đi săn
người khổng lồ với quy mô lớn.
Tôi không nói cho ai đâu.
Chẳng ai chịu nghe tôi cả.
Tôi là đứa trẻ không đáng tin.
Ngươi sẽ nói.
Không có.
- Có.
- Không có.
- Không có!
Ngươi sẽ đi kể cho cả thế giới
trên cái TV inh ỏi
và cái đài the thé.
Không đâu. Tôi không kể đâu.
Xin hãy đưa tôi về.
Tôi sợ lắm. Tôi muốn về nhà.
Không.
Tệ quá.
Ngươi phải ở lại đây.
Suốt phần đời còn lại của ta.
Ý ông là suốt đời tôi ư?
Suốt đời của ta.
Mà ngươi không thấy lạnh sao?
Đây, ngươi ăn mặc
phong phanh quá.
Tôi sẽ trốn khỏi đây.
Ngươi nghe này.
Ta cảnh báo ngươi đấy.
Đừng bao giờ chạy khỏi hang
nếu không có ta đi cùng.
Nếu không ngươi sẽ chết
như một đống bấy nhầy.
Ông không cản nổi đâu.
Tôi sẽ bỏ chạy 1000 lần.
Tôi có bản năng.
Bản năng? Ta luôn nghĩ
con người rất thông minh,
nhưng ngươi thì không
thông minh lắm.
Ta phải ngăn cản ngươi.
Bọn khổng lồ kia sẽ nuốt chửng
ngươi như miếng bánh nhô nướng.
Là bánh ngô, không phải bánh nhô.
Còn nữa, hươu chứ không phải hu.
Cá sấu chứ không phải cáo sấu.
Hà mã chứ không phải hà nã.
Ta hay bị líu lưỡi khi nói
những cái loằng ngoằng.
Không phải lúc nào
ta cũng phát âm đúng.
Ta thuận tay trái
hơn là tay phải.
Xin lỗi, tôi không cố ý
bắt bẻ ông.
Điều ta nói và điều ta nghĩ
đôi khi khác xa nhau.
Ngươi đọc sách gì thế?
Cuộc đời phiêu lưu của
Nicholas Nickleby.
Những cái hũ kia có gì?
Những giấc mơ.
Giấc mơ là thứ vô hình mà.
Tôi không nằm mơ bao giờ.
Tôi bị mất ngủ.
Thật thế sao?
Giấc mơ là thứ vô cùng bí ẩn.
Lúc nào chúng cũng đi
tìm kiếm những giấc ngủ.
Con người...
với huyết quản cuồn cuộn
và làn da bỏng rát.
Đôi mắt hoang dại nặng trĩu.
- Ông biết đọc ư?
Đúng thế!
Những suy tư vội vàng
và rối loạn.
Anh ta thấy ánh sáng như
đang trách móc, rồi vụt tắt
vào lúc cuối ngày.
Như thể bạn là thứ gì đó
hôi hám ghê tởm.
Cứu tôi!
Không, cứu với!
Cứu!
Là ông làm phải không!
Chính là ta.
Tôi nói ông rồi,
tôi không nằm mơ
giấc mơ đó đáng sợ
quá mức cần thiết.
Cần lắm đấy.
Giờ ngươi đã biết là nếu
trốn đi thì sẽ bị ăn thịt.
Người khổng lồ thích giết chóc
và ăn thịt người.
Chúng sẽ nuốt chửng con ngừ
như nuốt cục đường.
Người chứ không phải ngừ.
Dù thế nào chúng
cũng sẽ ăn ngươi.
Thứ nước sủi xanh đó là gì?
Frobscottel.
Người khổng lồ ai
cũng uống frobscottel.
Có gì đó sai sai.
Bọt khí phải sủi lên trên.
Sủi lên trên hả?
Bọt khí sủi lên sẽ
khiến ta bị ợ chua.
Lâu lâu ợ một tí
thì có sao đâu?
Ghê chết đi được.
Nhưng nếu bọt khí trong bụng
ông đi xuống rồi thoát ra...
bằng đường nào đó,
thì còn tởm hơn ấy chứ.
Gọi là oánh roắm.
Oánh roắm ư?
Ừ, dấu hiệu của
hạnh phúc đích thực.
Ôi không.
Thật toẹt vời!
Thằng còi!
Là mày hả còi?
Đâu có.
Mày lảm nhảm.
Mày lảm nhảm với ai hả còi?
Sao mới sáng mày đã tám
với ai mà nhiều thế?
Sao mày không đi ngủ đi?
Mày đánh thức tao với
tiếng nói nhảm của mày.
Tao đang bị đau,
chữa cho tao.
Để sau đi.
Làm ngay đi thằng còi!
Có ngay, để ta
đi lấy ít nước đã.
Không, không nước nôi gì hết.
Không cho nước.
Trốn phía sau đây nhé.
Đưa nó cho tao mau.
Mày có bạn mới à?
Đâu có.
Tao ngửi thấy mùi ngừ, thằng còi.
Tao sẽ tìm ra nó rồi ăn nó.
Ngươi tìm lộn địa chỉ rồi,
làm gì có ngừ nào ở đây.
Tao đang đói.
Vậy ăn tạm trái dưa chuật đi.
Trái dưa đó ngon tuyệt.
Còn tươi nguyên đấy.
Mày sống trên một
đống rác thối rữa.
Đừng có như thế mà.
Chưa ăn món này bao giờ à?
Chưa.
Ta đã nói là ngày nào ta cũng
khoái ăn rau củ quả mà.
Thế nên mày mới biến thái.
Bên ngoài thì kinh tởm.
Nhưng bên trong thì có mùi
gì đó vừa ngon vừa quen.
Nào ăn thử đi. Cắn một miếng.
Ngon lắm.
Khoan đã!
Ngươi ghét rau củ mà,
ngươi chỉ ăn ngừ thôi.
Tao ghét rau củ.
Tao chỉ ăn thịt ngừ.
- Đúng.
- Chuẩn!
Đúng!
Chuẩn!
Ta nói rồi mà.
Cái đó là tao nói.
Chính tao nói.
Tao ghét trái cây với rau củ.
Nước nữa.
Nước.
Tao sẽ lấy cái này.
Mày là sự sỉ nhục
của người khổng lồ.
Chào nhé.
Nóng quá đi!
Ông có gì để mặc không?
Cháu lấy cái áo đó ở đâu?
Trong đống đồ của ông.
Nó đẹp mà.
Có vấn đề gì à?
Không có gì.
Ông đi đâu đấy?
- Đi làm.
- Ông làm việc gì?
Giờ cháu lại bắt ta tiết lộ
bí mật lớn nhất đấy.
Cháu không nói cho ai đâu.
Có muốn cũng không được.
Cháu bị nhốt ở đây suốt đời mà.
Ta đi bắt những giấc mơ.
Cho cháu đi với.
Cháu phải ở lại đây.
Không, cháu không chịu.
Cháu phải chịu.
Cháu là ngừ, mà ngừ
thì chỉ như bó rơm hay que kem
với bọn khổng lồ ngoài kia thôi.
Nên cháu phải ở lại nơi
trú ẩn an toàn và xinh xắn này.
Không đâu.
Ngày nào ta cũng đi bắt
những giấc mơ, một mình.
Đó là thói quen khó bỏ.
Ông bỏ mặc cháu ở đây,
bọn kia tới ăn cháu thì sao.
Bọn chúng ngủ say hết rồi.
Cháu sẽ cùng đi bắt giấc mơ.
Ta sẽ đi một mình.
Cháu cứ ở trên đó
cho ấm cái thân.
Ối trời ơi.
Ông không giấu nổi cháu đâu.
Quá trễ rồi.
Ông phải đem cháu theo.
Không.
Đừng giấu giếm nhau nữa.
Cháu sẽ kể ông bí mật của cháu.
Cháu cũng trốn đi lúc nửa đêm
lâu lâu cháu cũng ăn trộm, nói láo.
Nên lúc nào cháu cũng cô đơn.
Cháu chả có bạn thân.
Cũng giống như ông.
Thì phải vượt qua
và chấp nhận nó thôi.
Xơi Tái đấy, ông ta tới ăn thịt cháu,
máu cháu sẽ dính đầy tay ông.
Cháu thật khác xa
những gì ta nghĩ.
Lần này thì cháu đúng.
Chắc chắn đấy.
Thấy bọn ngủ ngày này không,
nín thở và cầu nguyện đi.
Thế này nhé. Chúng ta sẽ đi qua
bọn khổng lồ đang say ngủ này.
Leo lên từng bậc đá
để tới chỗ trên kia.
Thằng còi!
Ban ngày ban mặt mà
mày phi đi đâu thế còi?
Mày biết là bọn tao
đang nghỉ làm mà.
Bọn do thám sẽ thấy mày
rồi đi săn lùng chúng ta.
Chúng ta đâu có muốn
bị săn phải không?
Thả ta xuống đi Xơi Tái,
để mọi người còn ngủ.
Bọn tao tỉnh ngủ rồi.
Và bọn tao cũng...
Nhí nhố.
Ờ, bọn tao cũng nhí nhố.
Mà nhí nhố là sao?
Nhí nhố, thì là...
À đúng rồi.
Đừng nhịn nữa, làm gì đi chứ.
Chạy lên trước đi Nuốt Chửng.
Sao mày không đi săn
với tụi tao hả còi?
Nhìn mây kìa,
sắp mưa rồi.
Ngừ.
Ông không được để họ
đối xử với mình như thế.
Không ai được phép.
Ta sống với 9 tên
khổng lồ ăn thịt người.
Chúng bắt người,
rồi ta thả họ.
Sau đó ta cho họ
những giấc mơ.
Đó là điều tốt nhất
ta có thể làm.
Ít ra ta cũng làm nên chuyện.
Cuối cùng cũng tới nơi.
Quý cô đang ở
xứ sở mộng mơ.
Tôi sẽ giữ bí mật của cô.
Hãy nhìn những vì sao!
Thế là đủ cho một
đêm trong lành.
Ta nghe phía xa có tiếng nhạc
từ những ngôi sao trên trời.
Thật sao? Còn gì nữa không?
Ta nghe tiếng những con kiến
bé nhỏ ríu rít bò khắp lòng đất.
Hình như có cả tiếng sâu bướm.
Bọn đó là tồi tệ nhất.
Chúng cứ tranh cãi xem ai
sẽ thành con bướm đẹp nhất.
Ông nói tiếp đi.
Ta nghe thấy tiếng bọ rùa
bò trên lá cây.
Nhưng câu chuyện cổ
vui nhất mà ta hay nghe
Là từ đám cây cối.
Chúng sinh ra rồi lớn lên,
cười đùa ríu rít
cũng giống như cháu và ta.
Nào xuống đây.
Ta nghe thấy tất cả những
điều tốt và xấu.
Những điều rất rất xấu xa.
Tất cả những bí mật
nhỏ to trên thế giới này.
Thật chứ?
Cháu nghĩ ta lừa cháu ư?
Đâu có.
Thật khó mà tin được.
Hồi đó có người gọi ta
là Big Friendly Giant
(BFG – Người Khổng Lồ Thân Thiện)
Ta gọi cháu là gì đây cô bé?
Tên cháu là Sophie.
Nhảy đi Sophie.
Đây là nơi khởi đầu
mọi giấc mơ của ta.
Ôi trời ơi.
Lúc giấc mơ mới hình thành,
nó mềm mại và óng ánh,
phát ra tiếng kêu vo ve
o o như tiếng nhạc.
Ốc Nhảy!
Nó là một giấc mơ đẹp.
Ta ít khi thấy chúng.
Nó ở sau khuỷu tay ông.
Không phải bên đó, bên kia kìa.
Dưới chân ông kìa.
Chân bên kia.
Ở sau mông ấy!
Bắt được nó rồi.
Hình như nó biết cháu đấy.
Nhìn này, nó là
giấc mơ đẹp ánh vàng.
Ước gì cháu có thể nghe chúng.
Đây.
Nó rất mềm mại.
Ông thực sự nghe được
những giấc mơ sao?
Đúng thế.
Cái này nghe giống
như cháu đấy.
Xin chào giấc mơ xinh xắn.
Nhìn kìa!
Chứng tỏ bản thân đi
cô gái bé nhỏ.
Cháu không thể.
Có chứ, hãy dùng bàn tay
và những ngón tay nhỏ xíu.
Cháu bắt được rồi!
Thả nó đi, Sophie.
Đưa đây,
Đưa nó cho ta.
Nhộng Tằm!
Ta nghĩ đây là giấc mơ rất xấu.
Những giấc mơ xấu cũng ở đây à?
Nó là ác mộng.
Ông định làm gì với nó?
Ta nhốt chúng lại, lũ
yêu quái hư đốn.
Những giấc mơ xấu nói gì?
Nó nói là...
Nhìn lại xem ngươi đã làm gì.
Sẽ không có sự tha thứ nào cả.
Ông đâu rồi?
Cháu không thấy ông!
Khổng Lồ Thân Thiện ơi!
Khổng Lồ Thân Thiện.
Cháu gọi ông là BFG nhé.
Cháu muốn gọi ta thế nào cũng được.
Chúng ta đi đâu đây?
Đi thổi giấc mơ.
Đó là điều tốt nhất ta có thể làm.
Sao lại chọn nơi này?
Vì ta nghe thấy tiếng
trái tim nhỏ nhoi của thằng bé.
Quý cô mong muốn điều gì nào?
Làm cho những đứa trẻ
được hạnh phúc.
BFG, cha mẹ ông có dạy
ông về giấc mơ không?
Người khổng lồ không có cha mẹ.
Không ư?
Thế ông bao nhiêu tuổi rồi?
Chắc là già bằng trái đất.
Ta cũng hơi nhăn nheo rồi...
Người khổng lồ chúng ta cứ
thế sống mãi, không bao giờ chết.
BFG, ông có nghe tiếng tim cháu
lúc ở trại trẻ mồ côi không?
Có, giờ ta vẫn đang nghe đây.
Giấc mơ đó nói gì?
Cậu bé mơ thấy chuông
điện thoại reo lên.
Cha cậu bé nghe máy và nói...
“Vâng, Goulash nghe đây.”
Rồi người cha thở hổn hển như
bị nghẹn con tôm hùm trong cổ.
Rồi ông ta nói “Cái gì? Ai cơ?
Vâng tôi hiểu thưa ngài. Hẳn là thế.”
“Ngài muốn nói chuyện với tôi
chứ đâu phải với con tôi.”
Rồi mặt người cha trắng bệch,
mắt ông ta trợn ngược.
Ông ta nói “vâng thưa ngài,
vâng thưa ngài.”
Rồi ông ta đưa điện thoại
cho cậu bé.
Ông ta hỏi con có biết
tổng thống Mỹ không.
“Không,” cậu bé nói, “nhưng chắc
là tổng thống đã nghe nói về con.”
Cậu bé cầm điện thoại,
sau đó cậu ta
trò chuyện ríu rít với
tổng thống qua điện thoại.
“Để tôi lo việc đó cho,
thưa tổng thống.”
“Không đâu thưa ngài, ngài sẽ làm
hỏng việc nếu cứ theo cách của ngài.”
Cha cậu bé trợn tròn mắt.
Rồi mẹ cậu bé bước vào phòng.
Người cha kể lại chuyện
cho bà mẹ, cứ thế cứ thế.
Giấc mơ trôi đi nhanh quá.
Bên ngoài thì thấy vậy,
chứ bên trong thì dài lắm.
Gì thế?
Ta nghe có tiếng than khóc.
Ai đó đang khóc than
cho người thân của họ.
Nhìn kìa!
Lũ ác quỷ.
Chúng ta phải ngăn chúng.
Không thể sống thế này mãi, BFG.
BFG, mền của cháu đâu?
Ta tưởng cháu có mang theo?
Ở đâu nhỉ? Trong áo choàng ư?
Chắc cháu đánh rơi nó ở
Xứ Sở Khổng Lồ.
Đánh rơi ở
Xứ Sở Khổng Lồ?
Xứ Sở Khổng Lồ.
Mình vừa ngủ quên à?
Sao ông lại cho cháu nằm mơ?
Cháu đã đánh rơi cái mền.
Nên bọn chúng chắc
đã biết cháu có ở đó.
Cháu không còn an toàn
bên ta nữa, cô bé.
Sao cơ? Không an toàn nữa ư?
Đâu có sao đâu.
Có một cậu bé.
Cậu ta thích đọc sách.
Cậu ấy dạy ta đọc chữ.
Cái áo khoác đỏ cháu
đang mặc là của cậu ấy.
Ta đã nghe thấy tiếng trái tim
cô đơn của nó cũng như cháu.
Rồi cậu bé thấy ta,
cũng như cháu.
Nên ta phải bắt cậu ta đi.
Lẽ ra ta đã có thể
đưa cậu ta về nhà.
Nhưng đã quá trễ.
Lần này sẽ không như thế đâu.
Chúng ta sẽ ngăn bọn khổng lồ.
Bắt chúng cuốn xéo mãi mãi.
Cậu bé đó có sợ không?
Có. Vào phút cuối.
Cháu không sợ.
Sophie dũng cảm.
Không sợ! Không sợ!
BFG, ông nói ông nghe thấy
kiến nói chuyện, nhện chăng tơ.
Ông có thể nghe những vì sao.
Vậy ông vẫn nghe cháu chứ?
Cháu cảm thấy ông ở đây.
Cháu biết ông ở đây.
Nhảy nào Sophie.
Mình cần một kế hoạch.
Ông có đang nghĩ
kế hoạch nào không?
Ta chả biết gì về cái
thế giới bất ổn này.
Vậy cứ tiếp tục đi.
Thằng còi!
Sophie, trốn đi.
Còi, mày có nhà không.
Tao lại bị đau rồi.
Ngươi lớn rồi. Đau thì
tự đi mà chữa lấy.
Tao sẽ chữa.
Ổng sẽ chữa mà.
Mày có ngừ.
Ra khỏi đây!
Làm tới đi.
Tới giờ đi săn rồi!
Nào các cậu bé lanh lợi.
Tìm đứa nhỏ cho ta.
Đây là công sức của ta.
Đây là công sức
của ta, các cậu bé!
Nhìn ta này!
Chúng ta từng là những
người khổng lồ quý tộc mà.
Những ngày tháng đó đã hết.
Con bé nhỏ xíu ngon lành đâu rồi?
Cút hết đi, tất cả chúng mày!
Ông ta đã tìm ra tên cuối cùng.
Ta tìm thấy cái này.
Đây là nhà của tao.
Cấm bọn mày bén mảng tới!
Cút hết đi!
Tao nguyền rủa mày,
thằng còi.
Cút ra!
Đây là nhà tao!
Mày! Mày là sự sỉ nhục
của người khổng lồ.
Những giấc mơ của ta đã
tan biến vào khi khống.
Vào không khí.
Từ với chả ngữ.
Cả đời ta bị tật líu lưỡi.
Ta biết chính xác cần
phải nói những từ gì
nhưng chúng cứ tuôn ra
không kiểm soát nổi.
Đừng lo. Cái đó ai cũng bị.
Nhưng không ai giống như ta.
Ta nói thứ tiếng Oanh tệ hại nhất.
Ông nói chuyện rất hay mà.
Thật không? Cháu nói thật chứ?
Thật mà.
Chỉ đơn giản là hay thôi.
Đó là lời khen tuyệt nhất mà
cả đời ta mới được nghe.
BFG?
Thật là tuyệt vời!
Trất quá đi thôi.
BFG!
Ta là kẻ líu lưỡi!
Có đây.
Cháu có một kế hoạch.
Kế hoạch gì?
Chúng ta sẽ tới gặp nữ hoàng.
Ta cần bà ấy giúp đỡ.
Ta có thể tới đó trước bình minh.
Vậy là cháu sẽ cho nữ hoàng
một cơn ác mộng máu me khủng khiếp.
Phải thế mới được.
Làm sao cho nó thật đáng sợ.
Nữ hoàng sẽ mơ thấy 9 tên
khổng lồ ở nước Anh.
Chúng đang ăn bọn trẻ con.
Cho thêm ít quân lính vào.
Nhớ cho cháu vào đó nữa.
Ông cho chính mình vào chưa?
Nữ hoàng sẽ mơ thấy
cô bé nhỏ nhắn
ngồi trên khung cửa sổ.
Rồi bà ta thức dậy thấy cháu ngồi đó.
Chúng ta sẽ ở đó.
Chuyện gì xảy ra cơ?
Thì BFG bước tới
rồi cúi chào và nói rằng...
Muôn tâu bệ hạ, thần là
bề tôi hèn mọn của người.
Ý cháu là bà ấy sẽ thấy ta?
Không bao giờ có
chuyện đó, cô bé ạ.
BFG, dừng lại.
Ông sẽ giết cháu mất.
Ta đang cố phân biệt tiếng thở
của ngừ nam và ngừ nữ.
Không, không.
Kinh khủng quá.
Dừng lại đi.
Bọn khổng lồ. Khổng lồ!
Kinh quá. Khổng lồ ăn thịt người!
Không, dừng lại đi.
Dừng lại!
Bệ hạ?
Có chuyện gì thế?
Mary.
Ta vừa mơ thấy ác mộng.
Chỉ là mơ thôi thưa bệ hạ.
Để thần lấy trà cho người.
Ta mơ thấy bọn trẻ bị bắt ngay
trên giường ở trường nội trú
rồi bị ăn thịt bởi bọn người
khổng lồ khủng khiếp.
Bọn chúng rất đông.
Có tên Xơi Tái.
Nuốt Chửng
Vắt Thịt
và...
Nhóc Hàng Thịt.
Thần xin lỗi.
Bọn khổng lồ thọc tay
vào lối cửa sổ,
rồi kéo bọn trẻ ra
bằng ngón tay.
Rất máu me, sống động,
rất thật.
Rất thật đấy Mary.
Bọn trẻ biến mất luôn.
Ôi trời.
Có chuyện gì thế?
Mặt ngươi trắng bệch.
Ngồi xuống đi Mary.
Ngươi đang run rẩy.
Có chuyện gì?
Chỉ là...
Chuyện này quá lạ thưa bệ hạ.
Quá kỳ lạ luôn.
- Bệ hạ chưa đọc báo đúng không?
- Ta chưa đọc.
Đây bệ hạ nhìn xem.
Chính là giấc mơ của người.
Bọn trẻ biến mất trong đêm.
Đi mất. Bị bắt đi.
Nhưng không phải bởi
bọn khổng lồ.
Không thể thế được
thưa bệ hạ.
Kéo rèm ra.
Vâng thưa bệ hạ.
Ối!
Thật không tin nổi.
Có một cô bé đang đứng
trên khung cửa sổ.
Có phải thế không
hả ông Tibbs?
Chuẩn rồi, thưa bệ hạ.
Cô bé đang đứng đó,
thưa bệ hạ.
Bệ hạ không nằm mơ đâu.
Nhưng ta đã mơ thấy nó.
Làm sao cháu lên đó được?
Dạ...
Để thần lo thưa bệ hạ.
Xuống đây nào.
Không đừng làm thế.
Một người khổng lồ
đã bế cháu lên đây.
Vâng thưa bệ hạ. Ông ấy
đang chờ ngoài vườn.
Thật ư?
Thật à?
Ông ấy là bạn thân của cháu.
Ông ấy tạo ra giấc mơ của người.
Thật ư?
Thật hả?
Thật sao?
Vườn của nữ hoàng.
Cửa sổ phía sau, mau lên.
Cháu và người khổng lồ
tới gặp ta làm gì?
Cháu nghĩ bệ hạ còn nhớ,
nếu hỗn hợp đó đủ tốt.
Ta còn nhớ đây.
Cháu có một kế hoạch
và cháu cần ta giúp.
Đúng thế. Chúng ta
có nên gọi ông ấy ra không?
Ta nghĩ là có.
Bệ hạ hứa sẽ không
làm ông ấy đau nhé?
Vườn phía sau,
vườn phía sau.
Ta sẵn sàng rồi.
BFG.
BFG, nữ hoàng rất muốn gặp ông.
Bà sẽ không bắt nhốt
ông ấy chứ?
Xuống đây nào cô bé.
Mary, đem cô bé xuống
và cho ăn bữa sáng,
Tibbs, tìm hiểu xem
cô bé từ đâu tới.
Không không. Ông ấy đang sợ.
Ông ấy chưa làm thế này bao giờ.
BFG.
Dũng cảm lên.
Bà hứa sẽ không làm
đau ông ấy nhé.
Tibbs. Bảo lính gác lùi lại.
Ông Tibbs.
Lùi lại các quý ông.
Lùi lại.
Lại đây cháu yêu.
Muôn tâu bệ hạ, thần là
bề tôi hèn mọn của người.
Muôn tâu hạ bệ, thần là
bề tôi mèn họn của người.
Ta rất vui được quen biết ông.
Ôi bệ hạ, ôi quốc vương,
ôi người thống trị
của những đường thẳng.
Tôi đến đây cùng người bạn nhỏ
Sophie để cho bệ hạ...
Cho ta cái gì?
Sự giúp đỡ.
Cảm ơn ông. Nhưng không phải
trong lúc ta đang mặc đồ ngủ.
Bọn khổng lồ, Boris. Khổng lồ ăn
thịt người. Có ai biến mất chưa?
Chúng ta có tin tình báo
cần xác minh.
Chúng ta cần có phép bay.
Tôi sẽ gọi lại cho ông.
Nancy, có Ronnie ở đó không?
Đánh thức ông ta đi.
Nữ hoàng giá lâm.
Lối này thưa ngài.
Đi theo tôi.
Đúng rồi thưa ngài.
Chậm lại, cẩn thận.
Dừng lại.
Cửa bên hông thưa ngài.
Cẩn thận mấy món đồ cổ,
thưa ngài.
Lên, lên.
Cẩn thận, lên, lên.
Đúng rồi.
Đi thẳng vào.
Đi chậm về phía trước.
Từ từ thôi thưa ngài.
Ốc Nhảy! Cái gì thế?
Cái đó là của vua Louis XIV.
Cháu rất rất xin lỗi thưa bệ hạ.
Ông ấy chưa bao giờ
sống trong nhà.
Áo choàng, thưa ngài.
Căn phòng thật toẹt vời.
Túi của ngài đây.
Thưa bệ hạ.
Căn phòng này thật khổng lùa,
thần cần ống nhoằm và kính viễn vọng
để xem hai bên có cái gì.
Ông ta lúc nào cũng
nói kiểu đó à?
Vâng thưa bệ hạ.
Ông ấy không được đi học.
Thưa ngài.
BFG, mời dùng bữa.
Chỉ có một từ để
diễn tả, thưa hạ bệ.
Ngon toẹt cú moèo!
Ôi ngon quá.
Tạm biệt dưa chuật!
Dưa chuật là cái gì?
Là một loại dưa bốc mùi kinh tởm
mà ông ấy đã phải ăn cả đời.
Ăn uống thế mà ông ta
chả ốm đi là mấy nhỉ.
Đem cà phê cho
BFG tội nghiệp.
Gì đây?
Nước gì đen ngòm vậy?
Bọt khí này là gì?
Người khổng lồ của cháu
thật là ấn tượng.
Sophie, cháu yêu, ăn thôi.
Chắc là cháu đói lắm.
Ôi ngon quá.
Kinh khủng quá.
Thưa bệ hạ, thần vừa nốc thứ
thuốc độc kinh khủng gì vậy?
Ông ấy thích trà chứ?
Thần thích frobscuttel.
Frobscuttel?
Món quà nhỏ dành cho bệ hạ.
Frobscuttel sủi bọt hảo hạng.
Dành riêng cho bệ hạ.
Thật tốt bụng.
Bệ hạ có thể ban
cho thần vinh dự
được rót rượu
cho người không?
Có gì đó sai sai.
Bọt khí phải sủi lên chứ.
Rồi chúng ta sẽ có nhạc
oánh roắm tưng bừng.
Ông ấy thích nhạc không?
Chúng ta có đội kèn túi.
Các tướng quân đã được
báo tin, thưa bệ hạ.
Đây là câu chuyện rất khó tin,
nhưng không có thì giờ giải thích.
Chúng ta sẽ xuất chinh
tới Xứ Sở Khổng Lồ.
BFG sẽ chỉ đường cho các vị.
Các tướng quân, đây là BFG.
Trong 10 tiếng, bọn khổng lồ
sẽ bị chúng ta săn một lần nữa
và ta sẽ ngăn chặn chúng.
Thế chính xác thì Xứ Sở
Khổng Lồ ở đâu thưa ngài?
Nó ở đâu?
Đây.
Đâu cơ?
Các quý ông, quân lính
của các ông sẽ đi theo BFG.
Ta đã hứa với ông ấy là các
ông chỉ được tới đó một lần.
Các người sẽ không tìm
được nó lần thứ hai đâu.
Nhìn những bọt khí này xem.
Tôi tin vào BFG.
Vì BFG.
Nâng ly vì BFG.
Những bọt khí vi diệu.
Vì Xứ Sở Khổng Lồ.
Chúng ta đợi ở đây.
BFG, ông có kế hoạch gì chưa?
BFG? Ông có kế hoạch gì chưa?
BFG. Ông có kế hoạch gì chưa?
Cơn ác mộng mà cháu đã bắt.
Ông sẽ thổi nó vào bọn khổng lồ ư?
Đúng, ta sẽ cho bọn chúng giấc mơ
tuyệt vọng khủng khiếp nhất.
Nếu giấc mơ có hiệu quả, chúng sẽ
tỉnh dậy trong ngục tù hối hận.
Và nếu mấy chiếc trực thoăng
tầm thường kia làm nên chuyện,
thì chúng ta sẽ có cơ hội.
Nhìn lại xem ngươi đã làm gì.
Sẽ không có sự tha thứ nào cả.
Phải thật đáng sợ.
Lùi lại nào cháu gái.
Chúng ta đã mang cuộc đi săn
tới Xứ Sở Khổng Lồ.
Giấc mơ của Sophie có gì?
Một giấc mơ đẹp.
Ta hiếm khi nhìn thấy chúng.
Nhưng giấc mơ đó nói gì?
Nó là câu chuyện về một cô bé.
Một đứa trẻ bé bỏng
với cả cuộc đời phía trước.
Với gia đình của riêng cô.
Một ngày nào đó cô bé
sẽ có những đứa con.
Sẽ có những thành công lớn
và niềm vui chờ đón cô bé.
Thật ra cũng có chút thất vọng.
Có lúc thăng lúc trầm.
Những chuyến phiêu lưu
cứ đến rồi đi.
Nhưng sau tất cả, cô bé
chỉ nhớ về những điều tốt đẹp.
Sophie, giờ thì ta đã biết
câu chuyện đó là khao khát
từ trái tim của cháu.
Ta biết điều đó.
Giấc mơ tự tìm đến cháu phải không?
Nó là giấc mơ của Sophie.
Nhưng khi cháu thức dậy.
Thức dậy thì sao?
Thì cháu đâu còn ở đây.
Không, còn rất nhiều
giấc mơ để đeo đuổi
cháu gái bé bỏng của ta.
Nhưng không phải ở
Xứ Sở Khổng Lồ.
Nhưng ông còn ở bên cháu không?
Ông có còn nghe cháu gọi không?
Cháu quên rồi sao?
Cháu quên cái này à?
Đến lúc rồi, BFG.
Ủa ta để nó ở đâu nhỉ...
Ta để quên cái kèn
chỗ hạ bệ rồi.
Thỉnh thoảng ta bị đãng trí
và lưỡng lự. Thần linh
ơi cứu con.
Sophie.
Ôi không.
Ôi không, Sophie.
Chúng ta có gì đây?
Mày là đồ ăn thịt người!
Tôi là kẻ xấu xa!
Tội nghiệp người khổng lồ bé nhỏ!
Ông là tên khổng lồ xấu xa.
Tao không hối hận gì cả.
Thằng còi.
Chạy đi Sophie.
Kết thúc rồi, Xơi Tái.
Hết rồi, cậu bé.
Đến lúc dừng lại rồi.
Lúc nào tao cũng đói.
Nào các chàng trai!
Kéo hắn lên!
Bọn khổng lồ bị đem
tới một nơi rất xa xôi
một nơi bạn chưa từng nghe tên.
và là nơi bạn sẽ
không bao giờ đến.
Nữ hoàng gửi cho chúng một thùng
hạt giống dưa chuật để ăn tới hết đời
và chúng sẽ phải
tập quen với việc đó.
Dậy nào cháu yêu.
Chào buổi sáng, Sophie.
Đêm qua tôi có một giấc mơ.
Trong giấc mơ đó tôi thức giấc
bởi tiếng vo ve bên giường.
Tôi bước tới cửa sổ
nhìn về phía chân trời.
Tôi thấy đôi chân dài nhảy nhót,
với túi xách và kèn trong tay.
Tôi có thể nhìn tới tận
Xứ Sở Khổng Lồ,
Tôi nhìn thấy khu vườn
BFG vun trồng.
Ông ấy có trái cây và quả mọng,
súp lơ và cà chua.
Nhưng ông ấy không chịu
trồng cải Brussels.
Dưa chuật vẫn được trồng
quanh ngôi nhà.
Thế ông ấy làm frobscuttel
như nào nhỉ?
Tôi thấy cánh cửa bằng đá
và cái cửa sổ cong cong.
Áo choàng được treo gần cửa.
Tôi thấy cái chòi trên cột buồm
và chiếc giường trên thuyền.
Tôi thấy chiếc ghế bập bênh
và lửa cháy trong lò sưởi.
Với món rau hầm ngon lành.
Tôi thấy những trang giấy
vương vãi của cuốn sách ông viết.
Ông ấy hạnh phúc
và tôi cũng thế.
Mỗi khi thấy cô đơn, dù
không nhiều như trước
tôi trò chuyện với ông
và ông lắng nghe tôi,
vì BFG nghe thấy mọi
bí mật nhỏ to trên đời.
Chào buổi sáng, BFG.