Hơn 10 phút rồi đó.
Sẵn sàng chưa?
Cút ngay khỏi đây!
Dừng lại! Không được! Không được!Không được!
Tập trung chú ý vào!"Jrabbren"
Tôi nói "Jrabbren".
Không!Không!
Jrabbren.
J..j..j...Tôi ko nói được từ cứt đó.
Này Phil
Chúng ta phải làm bao nhiêu lần nữa?
Chúng ta thay đổi đoạn cuối được ko?
họ muốn đổi đoạn cuối
Chúng ta phải làm lại lần nữa.
Lại cái cục cứt.
Bình tĩnh.
George... nghe tôi nói nè.
Anh ko còn là nhà vô địch nữa,hiểu ko?
Thực tế bây giờ tất cả đã tan tành.
Chúng ta đã đi 1 chặng khá dài.
Tôi đang cố đưa anh trở lại chính mình.
Tôi đang cố để giúp anh trả nợ.
Vì vậy hãy làm vì tôi.
Hãy làm những gì anh ta yêu cầu.
-Nhưng nghe đã
-Ko!không....
Ko nghe gì cả.
Anh chỉ làm công việc của mình,
chúng ta sẽ cười sau khi...
Đi ăn tối với những gã cộng tác chết tiệt..
và về nhà như những người giàu có.
Dừng lại
Hừmm.
Hụt !
Khách hàng của chúng ta rất phấn khích.
Khi nào bắt đầu đánh?
Vài giây nữa thôi.
Tỉ lệ cá cược ra sao?
Tỉ lệ từ các câu lạc bộ là 5 ăn 1 cho Boyka.
Markov nói rằng tay đấm mới rất mạnh.
Nghe ngóng tình hình trước đi.
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Boyka, Boyka!
Chào buổi tối các quý ông quý bà.
Truyền hình trực tiếp và độc quyền...
để thiết lập phát sóng trực tiếp
giữa Nga và châu Âu.
Trận đấu tối  nay...
Võ sĩ cân nặng 104kg
Trận đánh của tay đấm bên ngoài  Kyrov-1
trại tù ở Siberia...
với thành tích 14 trận thắng
và chưa từng bại.
bị kết tội giết người cấp độ 2...
Đối thủ của chúng ta...
Arkady Daviiiic!
Bảo vệ biệt danh bất khả chiến bại....
với 34 trận thắng liên tục ....
bị kết tội 3 lần giết người
cấp độ nguy hiểm nhất.
nặng 92 kg...
nhà vô địch của chúng ta ...
Uri Boyka!
Boyka, Boyka, Boyka!
Boyka, Boyka!
Boyka! Boyka! Boyka!
2 võ sĩ nhớ là...
ko cắn,không móc mắt,
và kéo tóc.
Đánh!
Ừ!
Ừ! À!
- U! A!
- Ư!
Boyka, Boyka, Boyka!
- Ha!
- Ư!
A!
- A!
- Boyka!
A!
U!
Ư! Ư!
A!
U! Ô!
Baz!
Boyka, Boyka!
Uống mừng đi nào!
Anh ta đây rồi.
Xin lỗi.
George,anh đến ăn tối trễ 1 tiếng
Ôi, tệ thật.Tôi quên mất chuyện ăn tối.
Ngài Chambers.
Ban lãnh đạo quảng cáo đang bực mình.
Đi nào.Uống 1 cốc rồi chúng ta đi.
Được rồi,tôi thay áo quần đã.
- Cho tôi 10 phút.
- 10 phút ?
Có dài hơn 1 giờ ko?
Hây,nghe này,cái mũi nâu này
và việc làm vớ vẩn đang đổ vỡ.
Đó là việc của ông.
tôi đã làm theo yêu cầu.
Chúng có thể hôn cái mông.
Nói cho mà biết,20 phút nữa.
Raa!
Arrr!
U!
Uuu!
Arrr!
Uuu! Uuu!
Aaa!
- Uuu!
- Được lắm!
- Arrr!
Arrr!
Dậy mau! Kết thúc hắn đi!
Mau!
Aaaa!
Boyka! Boyka! Boyka!
Uuuu!
Uuu! Ooo!
Arrrr!
Uuu! Ui!
Tụi mày làm cái gì trong ....
Uii!
Boyka, Boyka, Boyka!
Dừng!
Boyka, Boyka!
Arrr!
Uii!
Urr!
Boyka, Boyka, Boyka!
Raaa!
Raa!
Boyka, Boyka, Boyka!
Đây.
Nếu chúng ta ko kiếm được
lợi thế tốt hơn Boyka...
thì chúng ta sẽ phải chấm
dứt trong mùa xuân tới.
Ko thể để tình trạng như thế này.
Đừng lo.Hắn ko thắng được nữa đâu.
Họ nói là ko có ai nhìn thấy những gã đó.
Cái gì ,họ ko có camera ngoài kia à?
Tôi ko biết.
Ông đừng nghĩ tôi làm thế.
Tay đấm khác à,nhà vô địch?
Ko một ai có thể dừng anh lại à?
Một ngày nào đó khi anh ra khỏi đây...
anh sẽ là người giàu nhất ở Kiev.
Tôi mong anh sẽ nhớ đến tôi..
Aaa!
Đó chỉ là tai nạn.
Đưa tay ông đây.
Không.
Boyka.
Nghe gì ko?
Nghe gì?
Hắn đang đến.
Cảnh sát vừa vào phòng hắn.
Hắn sẽ đến đây vào ngày mai.
Aaa!
Kinh thánh của anh?
Đúng rồi,sao?
Tôi mang theo nó bất cứ nơi nào.
Mưmm.
Đó ko phải của tôi.
Cái này cũng ko phải của anh chứ?
Ko,ko phải.
Cái quái gì diễn ra ở đây vậy?
Chúng sắp đặt cho tôi đó.
Tay đấm người Mỹ  George Chamber
đã bị giải đi...
tới nhà tù an ninh tối cao để lấy lời khai.
Bị kết tội hành hung 6 năm về trước...
Cựu vô địch hạng nặng
thế giới cũng được cảnh báo...
về tàng trữ thuốc giảm đau
bất hợp pháp vào năm 1993.
Cảnh sát cho biết hàm lượng ...
narcotics đã vượt quá giới hạn...
hàm lượng cho phép.
Đây là bản tin  Maria Alonso từ Nga.
Hắn ta vừa đến.
Bọn mày nhìn cái đé..o gì?
Dzeee.
Chào ngài  Chambers.
Tôi tin chuyến đi  ko quá khó chịu.
Bây giờ cả ông và tôi đều biết ông ko
muốn chửi rủa chuyến đi của tôi.
Tôi hiểu trước đó anh đã vào tù...
ở nước Mỹ.
Và đừng có ra vẻ ông cũng ko biết...
tôi là thằng quái gì.
Tôi là fan cuồng nhiệt hâm mộ anh...
trong suốt đỉnh cao sự nghiệp của anh.
Thực ra,chúng tôi rất
phấn khởi khi anh ở đây.
Đừng có quá phấn khởi,
lí do :tôi có kế hoạch ....
ra ngoài  chỗ chó chết này
càng sớm chừng nào càng tốt chừng đấy.
Có lẽ thế.
Nhưng trong khi đó..
anh nên biết là trong điều kiện ở đây...
Chúng tôi đánh giá những đấu sĩ rất cao.
Thực tế,chúng tôi
cũng có nhà vô địch riêng của chúng tôi.
Ông ko nghe tôi nói,
đại tá Klink ạ.
Tôi đã nói với ông là tôi ko ở đây lâu.
Chó chết tụi mày.
Nước nóng gì như cứt ấy.
Mau tắm đi.
Tụi mày...nên...thủ dâm đi...
U!
Arrr! Ouu!
Uuu!
Hưmm.
Ha ha ha!
Nhà vô địch...quà của Boyka nè.
Nước mới đái đấy.
- Uuu!
Arrr!
Urr!
Ui!
Cậu ổn chứ?
Đi chỗ khác,tránh mặt tao ra!
Được thôi.
Toàn rác rưởi!
Tôi ko muốn làm phiền anh,nhưng...
tốt hơn anh nên dậy.
Nghe đây,nếu anh ko rời khỏi phòng...
sau khi mở cửa ,tụi nó sẽ khóa lại.
Anh sẽ ko được ăn hoặc
nghỉ xả hơi trong ngày.
Và cũng ko có những thứ khác...
trừ khi ra khỏi đây.
Anh nói đúng...
Tôi sẽ kiếm 1 vật ngay.
bây giờ ,tôi ko cần học những
gì xung quanh dây thừng.
Anh hiểu ý tôi?
Đúng rồi,ngài Chambers.
Dĩ nhiên là vậy.
Tránh ra!
Ê,thằng già,đị...ch m..ịa mày?
Mày mù à?
Kệ ông ta đi.
Ông ta bị điên.
Đã ở đây quá lâu,anh biết tôi nghĩ gì ko?
Sống trong lòng đất. Chỉ tới đây khi đến bữa.
Ko phải là năm sao,phải ko?
Ừ...Tôi ngồi cùng nhé?
Này ông anh,tại sao
ông anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi vậy?
Tôi xin lỗi.
Đó chỉ là...
Ồ,nó thật là không tin được
rằng tôi chung phòng ..
với ngài Chambers đây.
Steven Parker.
Tôi đề nghị anh đứng dậy.
Uuu!
Coi nào,tôi ko muốn bị đề cao,ông anh...
nhưng ông anh ko muốn lộn xộn với Boyka chứ?
Mày,đứng dậy mau!
Đứng dậy ...MAU!
Mưm!
- Unn!
- Ugr!
Boyka, hả?
Mày biết tên đít chó là gì ko?
Mày là thằng vô địch ,tao biết.
Rất lâu rồi...lâu lắm rồi.
Nhưng ở đây,tao vô địch.
Và mày...
Mày chỉ là đít...
Raaah!
Đi mau,mẹ kiếp chúng mày!
Mang hắn đi!Mang hắn đi!
Đi ngay nào!
Đ.M!
Tại sao lại dừng tao lại?!
Mày tưởng tao sợ thằng mọi đen đần độn đó hả ?
Iuri,tôi nói với anh rồi,
anh sẽ có dịp hạ hắn.
Tao đã có dịp hạ nó!
Sau đó bọn  khốn bảo vệ này của mày
nhảy vô cứu hắn!
Mày nghĩ gì trong lúc đó?!
Coi,chúng tôi giúp đỡ mà.
Tao ko hỏi mày.
Mày ko thể ngăn tao  làm những việc tao làm .
Ko ai muốn ngăn anh lại.
Chúng tôi chỉ nói với anh chúng tôi
phải đảm bảo ...
điều đó chỉ trên võ đài !
Arrr!
Tin xấu đây.
Họ ko nhận tiền bảo lãnh.
Ông đã gọi cho Ruben ở L.A chưa?
George, Ruben là luật sư người Mỹ
Anh ta ko thể giúp chuyện này.
Thế ông đã thử gọi... Nghe này.
Tốt hơn hết ông nên kể cho tôi về mọi thứ.
Tôi muốn nghe ngay bây giờ.
Tôi vừa rời đại sứ quán.
Họ có vẻ lạc quan.
Nhưng họ nói với tôi quá trình điều tra có thể...
diễn ra bất kì nơi nào từ 1 tháng...
1 tháng?
Thế ông đang nói cái quái gì vậy?
Phil, tôi thề với Chúa...
Tốt hơn hết ông nên đi đường vòng và kiếm
cho tôi một đội luật sư.
rồi đưa tôi ra khỏi nơi chó chết này.
Tôi sẽ.
Nhưng nó chỉ làm tốn thời gian thôi.
Ông là thằng hề !
Ông biết cái cảm giác ở đây chẳng vì cái gì ko?
Ông đang chơi tôi hả?
Kiên nhẫn đi George!
Tôi đang làm hết sức mình!
Bạn thân của tôi, Markov.
Bây giờ ta đi đâu?
Anh ta đang khó chịu.
Bước khởi đầu thuận lợi.
Tôi ko cần bước đầu.Tôi muốn chúng đánh nhau.
Có một cuộc xung đột giữa anh ta và Boyka.
Tôi nghĩ anh ta sẽ đánh.
-Ông nghĩ thế?
-Phải.
Ồ,ngạc nhiên thật.
"Nghĩ" thôi chưa đủ,Markov.
Tôi phải dàn xếp ngay từ bây giờ.
Ừ..đúng rồi.
Vấn đề chỉ là...
thằng ngốc này
chỉ mong được tự do ngay bất cứ khi nào.
Được...
Tốt,tôi sẽ đặt cược vào nó.
Ông chỉ cần lo trận đấu.
-Và...còn nữa...
-Gì vậy?
Đừng làm tôi thất vọng ,hả?
Tôi nói đủ rồi.
Tụi mày định làm gì tao?!
Sao mày ko làm đi?!
Uuu!
Ouu, uuu!
Arrr!
Uuu, uuu!
Uuu!
Aaa!
Aaar!
Ou!
Uuu! Uuu! Uuu!
Cảm ơn anh.
Là xảy ra chuyện gì vậy?
Ko gì cả.
Nhưng dù sao đi nữa tôi cũng cảm ơn những gì anh giúp đỡ
Đừng có tiêm nó vào người nữa,con nghiện à.
Tôi chỉ ko thích nhìn người khác bị ăn hiếp.
Trừ khi tôi đang ăn hiếp.
Nghe đây, ông Chambers...
Có những thứ anh nên biết ở đây.
Thậm chí bất cứ khi  nào ,dĩ nhiên trừ khi anh  ra khỏi đây.
Gì chứ?
Hắn nắm hết lũ khốn kiếp.
Ý tôi là ...thực ra chỉ 1 người.
Hắn ta làm chủ những trò bịp bợm,
Hắn ta làm chủ cả cảnh sát.
Ha!Hắn ta tên là GaGa.
Ha ha ha!
- Gaga?
- Phải.
Tại sao anh lại kể với tôi?
Chỉ là tốt nhất nếu...nếu....
Nếu gì chứ?
Nếu anh làm theo chương trình.
Cách tốt nhất giữ khỏe cho mình.
Này,tôi có bí quyết giữ gìn sức khỏe riêng rồi.
Cách gì?
Đấm vỡ mồm thằng con hoang đó...
trước khi hắn có cơ hội  làm thế với tôi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chuyện gì?!
Mày nghĩ mày đến đây để làm những gì mày muốn à?
Mẹ kiếp! Đây là thế giới của tao.
Thằng chó đẻ,
cứ giữ thế giới của mày đi.
Tao ko muốn thứ chết tiệt ở đây..
Và dù sao đi chăng nữa,sao mày  lại trách tao ,thằng kia?
Đừng có mịa kiếp mày
chỉ tay hay dậm chân với tao
-Nếu mày ngon, đấu với tao đi!
- Đánh cái đít mày thằng khốn!
Lên võ đài!
Thằng chó,võ đài chết tiệt!
Tao với mày có thể  đánh ngay đây ngay bây giờ.
Đồ đít chó!
Mịa mày!
Hãy đánh với tao trên võ đài!
Ngay đây nè!Tao sẽ cho mày lễ độ!
- Ngon!
- Dám không?
Mày  làm gì được tao?
Đ.M mày!
Tao đánh chết mày ngay bây giờ.Đ.M mày!
- Lên võ đài!
- Đ.M mày!
Anh phải tập trung thì giờ cho trận đấu này.
Hãy quên thằng Mỹ...
Câm mồm! Mày làm việc của mày đi!
Vô địch hạng nặng thế giới.
Tao sẽ cắt đầu  mày!
Tất nhiên anh sẽ làm vậy.
Nhưng tối nay anh sẽ cắt đầu kẻ khác,ok?
Câm mồm!
Boyka.
Tỉ lệ cá cược ra sao?
250000 cho 3 hiệp đầu...
Và 20 cho hiệp 4,5.
Có thể tốt hơn nhiều .
Đưa ta điện thoại.
Markov.
Chuyện khốn kiếp gì đang diễn ra vậy?
Bắt đầu đánh sau15 phút nữa.
Tôi sẽ tới võ đài ngay bây giờ
Không phải  tôi đang nói về cái gì.
Mà cái quái gì đang diễn ra với Chambers?
Chúng tôi đang làm mọi thứ có thể,GaGa à.
Ông cần phải làm hơn thế nữa,ông bạn?
Làm hơn nữa ,hiểu ko?
Được.
Boyka, Boyka!
Đánh!
Uuu!
Uuu! Uuu!
Ugh!
Boyka! Boyka!
Raaah!
Unh!
Unh! Uh!
Arghhh.
Unh!
Raah!
Boyka!
Uggg!
Unnn! Ahhh!
Uhhh!
Ouu!
Arrr! Arrr!
Boyka!
Unnn! Ouu!
Arrr!
Ouu!
Boyka! Boyka! Boyka!
Unnn! Yaah!
Yaaah!
Ouu!
Arrrrgh!
Unnn! Unnn!
Ouu!
Unnn!
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Unnn!
Unnn! Unnn! Unnn!
Dừng! Dừng!
Unn!
Unn! Unn! Unn! Unn!
Arrr!
Unn!
Cai ngục muốn gặp mày.
Chỉ một người tôi muốn gặp là người từ đại sứ quán USA
Mày phải gặp cai ngục bây giờ.
Uggg!
Đ.M mày--!
Ugg!
Đủ rồi đó.
Anh Chambers...
Anh đang gây khó khăn cho chính mình.
Có 1 cách anh có thể rút ngắn thời gian.
Anh thấy rồi đó,nhà vô địch
thường trú tại nhà tù của chúng tôi...
Uri Boyka, đang hoành hành.
Chúng tôi muốn sắp xếp trận đấu giữa 2 người.
Tao đé..o đánh!
Tao ko tham gia vào rạp xiếc ồn ào đó...
Dù sao đi nữa thì anh cũng đang ở đây.
Cái chết tiệt mày gọi theo cách đó hả?
Là một môn thể thao?
Như tôi nói,nếu anh chịu đánh...
Anh sẽ tìm được thứ có thể ...
đem đến nhiều niềm vui dễ chịu nơi đây.
Anh biết không?
Anh thậm chí có thể tìm lại chính mình...
trên một chiếc máy bay thẳng về nhà .
Được rồi.
Cứ làm  theo cách của mày.
Đường ống nước thải của nhà tù.
Rất mục nát.
Phải được dọn dẹp hàng ngày.
Làm đi!
Đé...o,còn lâu!
Làm ngay!
Đưa nó ra ra khuất mắt  tao!
Đi lượm nó lên.
Mẹ kiếp mày!
Nếu mày ko làm,
chúng tao sẽ buộc mày phải làm.
He.
Gì thế?
Đừng có để mấy thằng  khỉ đột có cớ.
Nó ko đáng như vậy đâu.
Đọc số cho tôi.
Trên xẻng của anh ấy.
18.
Anh mang nó trả tôi khi làm xong mỗi ngày.
Nhớ làm sạch phân trước khi trả.
Ko tệ lắm đối với 1 ông già người Nga.
Tôi đã đến lúc luyện tập.
Ôi,Chúa ơi!
Anh  bốc mùi ghê quá.
Mẹ kiếp.
Có lẽ anh nên yêu cầu mặt nạ dưỡng khí.
Hoặc có thể chuyển tới phòng giam khác.
Gì cơ,và bỏ nhỡ những cuộc trò chuyện sôi động?
Giống như Crot đã làm anh thêm vất vả.
Ai?
Gã ngồi xe lăn, Crot.
Crot là người Nga bí ẩn.
Anh biết ko...
Ông ấy đã từng là
một đặc công của quân đội Nga
Tôi đã nói là ông ấy càng chó má khi  trở lại sau đó.
Ông ấy đã giết một cai ngục.
Ông già đó?
Phải.
Ko còn đường nào khác,
họ tống ông ta vào hầm phân.
Hừmm.
Nhưng , trái lại...
Anh là một trong số ít may mắn
đó là có cách thoát ra.
Vậy ư? Thế làm thế nào đây?
Hãy nhận lời đề nghị của Markov.
Đánh Boyka.
Chúa ơi,anh ko bao giờ ngủ à?
Aaa!
Nhìn tao nè, thằng chó nghiện.
Tôi ko thể....
Arrr!
Mày may mắn vẫn còn đang thở được.
Unnn.
Nếu hắn ko đánh sớm,
may mắn của mày sẽ kết thúc.
Aaa!
Chúng tao gửi lời nhắn từ Boyka.
Arrr!
Unn! Ouu!
Ouu!
Uggg!
Aaa!
Arrr!
Hây!
Ugg!
Arrr!
Ouu!
Unnn!
Ôi!
Uhhh!
- Uhhh!
Ouu!
Arrr!
Đi mau.
Đi.
Uggg!
Arrr!
Tận hưởng nhà mới của mày đi.
Có chuyện gì?
Hắn ta ở trong hố giam rồi.
Người ta thường thay đổi ý định của mình ở đó.
Được lắm.
Uggg.
Ouu!
Hây.
Đứng lên.
Đứng lên đi,tôi có súp cho anh.
Thuốc.
Nhai và nuốt.
Giúp hạ sốt cho anh.
Tại sao ông làm vậy?
Im lặng và uống đi.
Và cầm lấy cái này nữa.
Này.
Tại sao ông làm vậy?
Sao anh cứ quan tâm việc tại sao tôi làm vậy?
Vì nơi mà tôi tới ko phải
mọi thứ đều miễn phí.Tại sao?
Anh chưa bao giờ giúp ai à?
Có lẽ là ko.
Mẹ kiếp,ông ko biết tôi rồi.
Đó là tại sao
tôi mua cho mẹ tôi một căn nhà lớn 10 giường.
Mịa kiếp,tôi ko giúp cho ai khác.
Có lẽ anh cũng làm điều đó vì anh.
Này ông già,ông có biết  vấn đề của ông là gì  ko?
Ông ở đây quá lâu.
Ông đánh mất thực tại rồi.
Vấn đề của anh là anh ko chấp nhận thực tế.
Thực tế đó là,tôi đã bị nhốt.
Tôi ko thuộc về đây.
Và tôi ko dự định ở đây lâu hơn.
Anh vẫn ko hiểu.
Họ sẽ ko bao giờ đưa anh ra khỏi đây.
Làm sạch hắn.
Đó là trứng cá tầm trắng.
25000 đô la Mĩ /kg.
Tôi nhìn thấy giống cứt chuột quá.
Ngửi cũng giống đấy.
Anh biết tôi là ai ko,anh Chambers?
Ông là con chó bự,đúng không?
Phải. Tôi là chó bự.
Ruff! Heh.
Tôi là con chó bự mang anh đến đây.
Khoan đã ngài chó....
Cái gì khiến ông nghĩ tôi ko nhảy lên...
và làm ông thành con chó chết?
Bởi vì ta biết anh ko ngu.
Hãy để tôi giải thích một vài điều cho anh nhé,anh Chambers.
Tôi là nhà kinh doanh.
Và đây là mảnh đất kinh doanh.
Làm ơn.
Tôi mang anh tới,tôi có thể mang anh đi.
Lựa chọn là ở anh.
Ông muốn tôi đánh với thằng  hề Boyka,phải ko?
Phải,điều đó  sẽ làm tôi rất vui.
Còn nếu tôi ko?
Ồ...
anh có thể kết thúc ở đây
rất lâu đấy nhé.
Có lẽ gặp tai nạn,có lẽ ở lại vĩnh viễn.
Như tôi đã nói,tôi nhờ người của tôi
làm việc và thay đổi...
điều này để nó trở thành vở kịch
lớn nhất ông chưa từng thấy.
Người của anh?
Là ai ở đây?
Trợ lí của tôi.
Phil, ông làm quái gì ở đây vậy?
Nghe này George,mội thứ sắp ổn rồi.
Gaga đây có một kế hoạch lớn.
Chúng ta sẽ kiếm được tiền tấn.
Ồ,chó thật.
Họ nói mọi thứ sẽ nhanh chóng.
Rằng anh sẽ ra trong 1 tuần.
Tiền rất nhiều.
Đó là những gì chúng ta chờ đợi.
Anh cần phải dừng lại
tính ương bướng khó bảo.
và nhận cuộc đấu.
Đ.M mày!Tao sẽ giết cả mẹ mày!
Đồ đâm lén chết tiệt.
Đừng ngu nữa .Chuẩn bị đánh đi.
Câm mồm,chó chết!Câm mịa mày đi.
Đ.M mày!
Tôi có tin tốt.
Nói.
Tôi rất phấn khởi George à.
Vì sao?
VÌ sao à?
Anh sắp đánh với Boyka đó là tại sao.
Này...
Anh ko cần 1 giúp đỡ góc đài à?
Sao,anh đã chọn sẵn người rồi sao?
Goerge...
Tôi là người anh duy nhất anh có thể tin ở đây.
Anh biết vậy phải ko?
Tôi có thể yêu cầu anh 1 điều,Goerge ?
Gì chứ?
Nếu anh ra khỏi đây
việc đầu tiên anh làm là gì?
Ỳ anh nói là khi tôi ra khỏi đây?
Tất nhiên.
Tôi ko biết,Stevie
Tôi sẽ cố tìm vợ tôi.
Anh kết hôn rồi à?
Tôi thích nghĩ vậy.
Cô ấy đã bao giờ đến đây thăm anh  chưa?
1 lần .
Hiện tại cô ấy đã có bạn trai.
Đồ đạc hoặc  thứ gì đó.
Thật rối tung nhỉ, Stevie?
Đâu có làm tổn thương ai.
Đã từng,anh biết ko?
Ko còn nữa.
Khi nào anh mãn hạn tù?
Ồ...
12 năm.
Chó thật!
Stevie...
Anh đã bao giờ nghĩ đến
dọn cứt cho chính mình chưa?
Để làm gì?
Wa.
Nhìn nè, Stevie,
Đừng có giữ nó như vậy.
Giữ như thế này nè.Anh cứ giữ như thế.
Anh sẽ đưa vai của anh ra ngoài lam đấm.
Giữ như thế nhá,anh giữ chắc chưa?
-Tôi nghĩ được rồi
-Đừng lo.
Được rồi. Thọc mạnh.
Đánh xéo.
Thọc mạnh.
Xéo... Thọc.
¢Ü Tôi sẽ nghiền nát anh ¢Ü
¢Ü Cảm ơn anh nhé ¢Ü
¢Ü Anh không thành toàn tôi được đâu,
Tôi sẽ đội vào mặt anh ¢Ü
¢Ü Tống thẳng anh ra biển,
thế thì cứ lấy số đi, xếp hàng đi ¢Ü
¢Ü Tôi sẽ đố nnga4 anh như đốn ngã một cái cây,
tôi sẽ nghiền nát anh ¢Ü
¢Ü Tráng óc anh như tráng bánh,
¢Ü Anh sẽ nhận đau nhận đớn,
chúng sẽ tấn công anh ¢Ü
¢Ü Phủi anh khỏi sàn đấu ¢Ü
¢Ü Làm anh đổ gập xuống đó
vì chỉ có thể có một vua duy nhất ¢Ü
¢Ü Tôi sẽ dội bom vào anh
tốc hành¢Ü
¢Ü Và không thể thấy xuyên qua
làn sương của cơn bão lực ¢Ü
¢Ü Vì tôi là người của giờ
sau hết của cuộc đời anh ¢Ü
¢Ü anh sẽ cảm thấy cuộc chơi của tôi
cho đến khi anh la hét lên ¢Ü
Uggg.
Này. Này.
Này!
Ôi, vì cái lợi nhuận chó của tụi mày
Tao đã làm mọi thứ tụi mày yêu cầu,phải ko?
Anh ta sẽ đánh.
Bọn tao có thêm 1 việc nữa cho mày.
Hiểu ko?
Ha ha ha!
Tôi làm thế nào?
Ko tệ lắm.
Đến giờ rồi.
Ta đi nào.
Cho bạn tôi ở Luân Đôn...
đặt nửa triệu vào Boyka.
Boyka?
Nhưng,thưa ngài,80% tiền
đang đặt cho tay người Mỹ.
Làm theo bất cứ những gì ông nói.
Thưa quý ông!
Tay đấm các bạn đang mong chờ.
Phía tay phải tôi,đang thi đấu ngoài USA...
với kỉ lục 38 trận thắng....
và ko hề bại...
George...
người máu lạnh Chambeeeers!
và tay trái tôi...
người ko cần phải giới thiệu.
Bá chủ của chúng ta...
nhà vô địch bất khả chiến bại...
Uri...
Boyka!
Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka! Boyka!
Các anh nhớ là...
ko cắn,móc mắt,và kéo tóc nhau.
Tao sẽ luộc mày trong  cuộc chơi của mày.
Chỉ bằng những cú đấm.
Đừng có để máu mày dính lên tao quá nhiều.
Đánh.
Boyka! Boyka!
Uhhh! Uhhh! Uhhh!
Boyka! Boyka! Boyka!
- Unn! Unn!
- Aaaa!
Giết hắn! Giết đi!lGiết đi!Giết hắn đi!
Unn! Unn! Unn! Unn!
Ouu!
Mưmf! Uhhh! Uhhhh!
Unnnn!
Nâng tay của anh lên!
Unn!
Uggg!
Unnnh!
Ugggh!
Arrr!
Này!
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Arrr!
Yaah! Yaah! Yaah!
- Uggg!
- Arrrr!
- Unnnh!
- Yaaahhh!
Ou!
Yaaah! Ugggh! Ugggh!
Arrr!
Ugggh!
Khăn lau.
Xô nước.
Nước.
Nào, Stevie!
Arrr!
Boyka! Boyka!
Đánh!
- Unnn!
- Yaah!
Ugggh!
Boyka! Boyka!
Unnnh!
Uggggh, uhhh!
Ou!
Ugggh!
Uhhh!
Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka! Boyka!
Uhhh!
Ugggh!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Anh uống phải thuốc ngủ.
Stevie.
Chó đẻ thật!
Mày là cái mông của tao,Stevie
Thằng con hoang!
Stevie!
Ồ...Uggh.
Bạn của tôi!
Chết tiệt, Stevie.
Thằng l^n , đứng dậy!
Tao là cái l^n?
Ha ha ha!
Nhìn cái mặt mày đi!
Mày mới là thằng l^n.
Trận đấu nhảm nhí và mày biết nó.
Mày bắt Stevie thuốc tao,
và nó làm mày thắng.
Tao là võ sĩ giỏi nhất trên thế giới.
Tao ko cần thằng nghiện của mày
giúp tao chiến thắng.
Bọn mày có tin thằng chó người Mỹ đó ko?
Mày dùng thuốc mà mày phủ nhận
và mày gọi mày là 1 võ sĩ?
Tao ko biết mày đang nói cái gì.
Mày tạo cái cớ này bởi mày bị thua.
Mày nên vui vẻ
là tao đã ko giết mày.
2 gã kia ,đánh nhau chưa đủ à?
Đi về phòng của anh đi.
Đ.M mày!
Mày nói tao sẽ ra tù.
Tôi biết ko có sự sắp đặt đó,George,
Nhưng tao chắc ,tao xét kĩ nó rồi.
Mịa mày dối trá à...
Ou!
Mày nói với tao là tao sẽ ra khỏi đây!
Cho tao ra!Buông tao ra!
Đưa nó ra cọc!
Ugggh! Tao muốn cắt mông mày thằng khốn!
Tao muốn cắt mông mày!
Hãy đợi tao ra khỏi đây!
Phải mày,mày,mày nữa.
Markov!
Thằng chó đẻ...
Mày hiểu những gì tao đang....
Mày hả--! Unh!
Ouu!
Ouu! Ugggh!
Có tin đồn...
thằng người Mỹ được đưa
chai nước với thứ gì trong đó.
Tao hỏi chúng mày biết gì trong đó?
Boyka...ko
Đó là sự thật?
Trả lời đi.
Nhưng--
Nhìn đi!
Nhìn!
Những người Ai Cập!
Hy Lạp!Châu Á!Những võ sĩ quyền Anh Mỹ!
Tất cả đã làm cho đánh đấu thành khoa học.
Ugggh!
Tao đang đi bước kế tiếp.
Và mày nghĩ là tao cần mày...
cho thuốc vào đối thủ tao ?
Dọn sạch mấy thằng cặn bã này cho tao.
Nghe này.
Tôi tự hỏi  khi nào ông lên kế hoạch
giải thoát cho anh ta.
Ý tôi là là từ khi thoả thuận đã thực hiện.
Từ khi nào  ông bắt đầu...
quan tâm đến ngài Chambers, hả Phil?
Ồ,ko phải vậy chứ?
Chỉ là mọi người bắt đầu đặt câu hỏi.
Câu hỏi.
Ông muốn cái gì ,Phil?
Ồ, chỉ, uhhhh...
Rắc rối bất ngờ,sự trì hoãn....
Tôi thích con số  250 khác.
À, được ,thì 250.
Ôi! Tuyệt thật.
240. 250000.
Cảm ơn.
Tôi gửi ông lời chào tạm biệt.
Đi chơi vui nhé, ngài Gold.
Cảm ơn.
Ohhh!
Cái gì?
Mày nhìn cái gì?
Chuyện đã khiến tôi phải chú ý ....
về cái điều mà1 số chúng mày đã gây rối...
với sự trừng phạt  gã chung phòng  Chambers.
Tất cả trách nhiệm...
Nhận ra chúng ngay bây
giờ bằng cách giơ tay
và bước lên đây!
Ai nữa?
A-ha.
tao thấy rồi
Bọn mày được đấy.
Bây giờ bọn mày đứng ngoài đây...
trong lạnh buốt và nghĩ về nó.
Câm mồm,tao nói mày ko làm gì cả...
ko làm trừ khi tao yêu cầu.
Câm mồm chó lại!
Nếu có chuyện gì xảy ra với hắn...
Tao sẽ lột truồng mày...
và treo mày lên tháp canh bằng
dái của mày.
- He.
- Mở cửa đi.
- Gaga--
- Nhanh!
Ko bao giờ xảy ra chuyện anh
bị đưa ra ngoài như vậy nữa...
Ngài Chambers. Tôi xin lỗi nhá.
Chúng tôi đã thỏa thuận.
Tôi đánh,tôi được tự do.
Ko,thỏa thuận là chỉ khi....
Anh thắng.Anh tự do.
Tôi bị đánh thuốc và ông biết nó.
Phải. Phải, tôi biết.
Có lẽ lần tới anh đánh với Boyka...
Anh nên chọn trợ lí tốt.
Khốn kiếp!
Sẽ ko có lần tiếp theo.
Nghe tôi nói, George.
Mọi chuyện rất đơn giản .
Tôi kiếm tiền của tôi
Anh kiếm sự tự do.
Đ.M mày!
Đ.M tôi?
Rất sẵn lòng.
Rất vui khi nghỉ ngơi tại phòng của anh...
Ngài Chambers.
Khoan đã.
Ko thuốc.
Không cho tôi,không cho Boyka
Chúng tôi đánh công bằng.
Tất nhiên.
Nhìn đi, George...
giữ anh ở đây lâu chỉ rắc rối cho tôi thôi.
Anh biết đấy,ư,quá rõ.
tất cả những gì tôi muốn
là 1 trận nữa.
1 thôi.
Còn Phil?
He.
Anh ko phải lo lắng cho Phil.
Ông ta ở nơi có tiền...he...
Tiền ko là yếu tố.
Còn gì nữa ko, Ngài Chambers?
Có.
Tôi cần 1 thứ nữa từ ông.
George?
Anh biết chiếc áo này từ đâu đến ko?
'Vì tôi nghe nó đến từ...
1 kẻ ích kỉ,kẻ mà ko bao giờ
làm mọi thứ cho ai khác.
Tại sao?
Sao ông nghĩ vậy?
Trời lạnh như l^n nơi đây.
Anh biết ko, George,
Tôi thấy trận đánh đầu tiên.
Tôi thấy mọi thứ trong hiệp đầu.
Thứ gì đó ở trong mắt anh,
trước khi anh bắt đầu như say rượu.
Được rồi, Crot,
Ông thấy  gì?
Anh thấy  gì, George?
Chậc.
Thôi được
Có lẽ tôi đánh giá sai gã đó.
Nhưng tôi biết anh ta đánh như thế nào.
Và  đó giống như một việc không
thể áp dụng lại trên  tôi lần thứ 2.
Tôi sẽ tìm ra điều gì đó.
Có lẽ ...anh cần giúp đỡ chút ít.
Ô, ông sẽ giúp tôi?
Tôi ko phải võ sĩ, George.
Nhưng tôi được huấn luyện
làm bị thương người khác.
Tôi biết 1 thứ hoặc 2 thứ móc đấm.
kĩ thuật đánh cận chiến của quân đội.
Thứ anh cần là kĩ thuật đánh này.
Ông biết ko, Crot?
Cảm ơn,tôi thấy ổn mà.
Hây, đó là cách đánh đường phố,
và đó là những gì tôi bắt đầu.
Tôi sẽ về nhà bằng mông hắn.
ngoài ra tất cả kĩ thuật đấm đá và móc đấm....
- Được đánh giá cao.
- Aaa!
¢Ü I move weight like a freight
truck, build the muscle ¢Ü
¢Ü You can't escape your fate,
we ain't scared to tussle ¢Ü
Aaah!
¢Ü Tôi đặt áp lực lên
sự tấn công của anh ¢Ü
¢Ü Anh không thể lợi tiến,
tôi là một nhà nghề ¢Ü
¢Ü Đá ghế đi, anh giai,
anh có cơ hội của mình đấy ¢Ü
¢Ü Tôi nhảy nơi kết thúc,
và mài giũa kĩ năng của mình ¢Ü
¢Ü Nếu tôi không nhận nó bằng mọi cách
thì không ai khác có thể¢Ü
¢Ü Rút lui đi,về hàng đi,
anh phải biết ¢Ü
¢Ü Anh cần thời gian,
cứ tìm kiếm,anh giai ¢Ü
¢Ü Làm thế nào
mà anh tìm thấy một người khác ¢Ü
¢Ü Có năng lực
như tôi cỗ máy này? ¢Ü
Đánh tao  ở môn  của tao?
Tao sẽ đánh mày bằng chính kĩ năng của mày
Hưmm.
Nghe này, George.
Đàn ông giống như kim tự tháp...
Nhưng lộn ngược.
Anh cắt chân hắn...kết thúc.
Được.
Làm sao chúng ta có thể bắt đầu?
Bây giờ đè lên tôi đi.
Xin lỗi,tôi ko bị hấp dẫn bởi ông.
Có lẽ do chùm râu.
Anh muốn luyện tập hay muốn đùa?
¢Ü Anh mang tới mời tôi  ¢Ü
¢Ü Và tôi sẵn sàng xơi ¢Ü
¢Ü Vì thế nếu anh sợ,
hãy biến khỏi nơi đây ¢Ü
¢Ü trước khi anh bị giã ¢Ü
¢Ü hãy mang tới ¢Ü
¢Ü Phải,nóng mãi ¢Ü
¢Ü Anh cần phả cố sức
để giành đĩa bạc ¢Ü
¢Ü hay chí ít cũng là huân chương ¢Ü
¢Ü Tính toán cho được độ mạnh yếu ¢Ü
¢Ü hay tình trạng mà anh
sẽ phải đối diện ¢Ü
¢Ü Không có thời gian để bước,
hay ko có thời gian để lãng phí ¢Ü
Unn!
Đó là kĩ thuật khóa cơ bản.
Khi anh đấm, tôi bắt lại.
Tôi gập cánh tay lại.
Dùng sức,thấy chưa?
Anh có biết ông già đó đang
huấn luyện tay người Mỹ không?
Lấy chuyện đó để dọa tao?
Nó có thể học cái l^n gì nó muốn.
Yaah!
Nó vẫn sẽ ko thể rời khỏi sàn để sống được đâu.
¢Ü Cứ tiếp tục mang tới đi ¢Ü
¢Ü Anh có chấp nhận lời thách đấu? ¢Ü
¢Ü Cứ nữa đi ¢Ü
¢Ü tôi là một thuốc thử
cho khả năng cân bằng của anh ¢Ü
- Arrr!
- ¢Ü Cứ mang tới đi¢Ü
¢Ü Anh không thể chịu nổi bạo lực ¢Ü
¢Ü Cứ đến đi ¢Ü
¢Ü Hãy đặt khúcđuôi của anh giữa hai  chân
, để ở đó trong yên lặng ¢Ü
- ¢Ü Cứ tiếp tục đi ¢Ü
- Arrr!
¢Ü Anh không thể xử lí được cái nóng ¢Ü
¢Ü Cứ mang tới đi ¢Ü
Ồ,tôi xin lỗi,...
Ko,ko sao.
Vodka khoai tây.
Tôi nấu nó trong toilet.
Chúc sức khỏe.
Ko,tôi ko muốn uống.
Tất nhiên,anh đang luyện tập.
Chuyện gì với tấm hình vậy?
Con bé đẹp,đúng ko?
Cô bé đó là ai?
Cháu gái của tôi.
Bây giờ cô bé đã 19.
Cô ấy ko bao giờ thăm ông?
Ko.
Ko bao giờ.
Tại sao?
Nó ko biết tôi ở đây....
vẫn còn đang hiện hữu.
Tôi ko bao giờ muốn nó tới đây.
Hây, tôi đang thắc mắc...
Chuyện gì đã xảy ra?
Làm sao ông lại bị vô tù?
Khi tôi ở quân đội...
Em trai tôi...
Nó đột nhập vào ăn trộm căn cứ
đầu não của đảng gần nhà chúng tôi.
Chuyện đó xảy ra khi tôi đã rời nhà
1 ngày nọ nó về nhà ...
và tôi thấy trong mắt nó.
Nó nói nó đã sai lầm lớn.
- Em trai ông?
- Phải.
Thế lí do quái gì ông ngồi tù thay nó?
Kẻ thắng là kẻ thông minh.
Nó còn tương lai
và một người vợ.
1 người vợ đang có thai.
Còn tôi?
Tôi chỉ được huấn luyện để
trở thành sát thủ phục vụ cho Brezhnev.
Vì thế...
mà ông bán cả cuộc đời mình vì nó.
Ko ko.
Tôi chỉ nhận 4 năm tù cho tội ăn cắp.
Nhưng khi vào đây chúng đã
cố làm tôi điên.
Cuối cùng tôi quyết định vượt ngục.
Tôi đã thử 2 lần,thực sự.
Lần thứ 2 là 1 trận đánh
1 cai ngục bị giết.
Tôi bị bắn ,bị tê liệt.
Chúng để tôi  nơi đây chốn vắng vẻ.
Kiểu đặc trưng Soviet.
Anh hiểu chứ, George?
Tôi đã chấp nhận thực tế của mình.
Nơi đây thuộc về tôi.
Và đó là nơi tôi chết.
Tôi ko chấp nhận như thế, Crot.
Là Nikolai.
Hả?
Tên tôi là Nikolai.
Và tôi biết anh sẽ ko chấp nhận nó.
¢Ü Ô, yeah ¢Ü
Arrr!
¢Ü Đó là một ảo tưởng¢Ü
Uggg!
Ouu!
- Ouu!
- Arrr!
Arrr!
Bây giờ đặt trên vai
khóa cùng với đầu.
Rồi đè vào đầu gối.
Đè đi,George
Mạnh hơn!
Nếu tôi làm mạnh hơn nó sẽ gãy.
Tốt,có lẽ như thế khiến tôi bắt đầu có cảm giác chân lại.
Boyka.
Chambers.
Anh là Trippin'.
Tối nay,tao sẽ giải quyết nó vĩnh viễn.
Tao sẽ lại đánh bại nó lần nữa.
Sau đó sẽ ko còn tranh cãi nữa.
Ta là võ sĩ hoàn hảo nhất thế giới.
Nhớ này,George ...
khi trận đấu kết thúc...
Anh phải rời thật nhanh,đừng nhìn lại
Nghe tôi nói...
Nikolai, tôi, ư...
- Tôi buồn vì điều đó--
- Ko,đừng nói.
Ở lại nghĩa là chiến đấu.
Phải, ông nói đúng.
Hẹn gặp lại ông sau.
George...
Tôi cũng rất buồn.
1 lần nữa,xin mời...
Tay đấm cựu vô địch thế giới hạng nặng...
George...
Võ sĩ máu lạnh Chambeeers!
Chambers! Chambers!
Và ngay bây giờ, xin mời...
Nhà vô địch của chúng ta...
Uri Boykaaaaa!
Boyka! Boyka!
Chambers! Chambers! Chambers!
- Boyka! Boyka!
- Chambers!
Boyka! Boyka!
Đánh!
Unnn!
- Unnn! Ahhh!
- Uhhh!
Unh! Unh! Unh!
Argh! Unh!
Ugh!
Argh!
Yeah!
Unh!
- Argh!
- Unh!
Argh!
- Unh! Ah!
- Uh!
Argh!
Ugh!
Nhập vô!
Boyka! Boyka!
- Argh!
- Yah!
Ugh!
Ugh! Ugh! Ugh!
Argh!
Ow!
Dừng! Hết hiệp!
Ko tệ cho hiệp đầu,George.
Nhưng tại sao anh ko sử dụng kĩ thuật mới.
Tôi đang thực hiện nó.
Boyka, hãy khiến hắn chờ đợi.
Nhớ là,bắt chân hắn.
Fight!
Unh!
Argh!
Unh! Uh!
Unh! Ugh!
Arrrgh!
Ugh! Unh!
- Argh!
- Ow!
Ugh!
Boyka! Boyka! Boyka!
Boyka! Boyka!
Unh!
Ow!
Arrrgh!
Argh!
Hạ hắn đi!
Nghe này, George.
Anh phải kết thúc hắn...
Hoặc là anh sẽ thối rữa
ở đây với nơi hố giam đầy mùi dơ dáy này...
cho phần đời còn lại .
giống như tôi!
- Làm đi!
- Ugh!
Tao là nhà vô địch.
Họ sẽ ko bao giờ cho anh ra khỏi đây.
Anh hiểu chứ, George?
Anh còn chần chừ gì nữa?
Tiếng chuông.
Argh!
Ow!
Yaaah!
¢Ü Anh không thể lợi tiến,
tôi là cơn bão trong đêm¢Ü
¢Ü hãy tiếp tục đi
và hãy sẵn sàng chiến đấu ¢Ü
¢Ü Anh có chấp nhận
lời thách đấu không? ¢Ü
¢Ü Tiếp tục đi ¢Ü
¢ÜTôi là thuốc thử cân bằng của anh ¢Ü
¢Ü Anh không thể chịu đựng
được bạo lực ¢Ü
- Ow!
- ¢Ü Cứ tiếp tục đi ¢Ü
¢Ü Hãy đặt khúc đuôi giữa hai chânanh
và hãy im lặng ¢Ü
¢Ü Hãy cứ tiếp tục đi ¢Ü
¢Ü Anh không thể khuất phục được cái nóng ¢Ü
¢Ü Cứ tiếp tục đi ¢Ü
¢Ü Kẻ ăn thịt người này
đang đói tìm thịt¢Ü
¢Ü Cứ tiếp tục đi ¢Ü
¢Ü Và tôi đã sẵn sàng để ăn rồi,
vì thế nếu anh có sợ¢Ü
¢Ü hãy ra khỏi đây
trước khi anh bị đánh bại ¢Ü
¢Ü Cứ thử đi ¢Ü
Chambers! Chambers!
¢Ü Để có thể sáng trong ánh nắng mặt trời ¢Ü
¢Ü Tôi là cơn bão trong đêm ¢Ü
¢Ü Cứ tiếp tục đi
và hãy sẵn sàng chiến đấu¢Ü
¢Ü Anh có chấp nhận thách đấu này không? ¢Ü
Unh!
Argh!
Bây giờ đặt nó lên vai.
Kẹp vào đầu.
Argh!
Đè mạnh!
Đ.M mày!
Argh!
Làm đi, George.
Mạnh hơn nữa.
Ugh!
Nếu tôi nhấn mạnh,nó sẽ gãy.
Tao sẽ giết mày,con chó!
Aaaah!
- Được lắm!
- Aaah!
Aaah!
Aaaargh!
Argh!
Aah!
Đừng chạm vào tao!
Chambers! Chambers! Chambers!
Chambers! Chambers!
Anh đã có được vận may.
Phải. Ta đã có cảm giác vận may thay đổi
Hmm?
Chambers! Chambers!
Chúc mừng anh, Chambers.
Tôi ra tù,đúng ko?
Đúng vậy.
Chờ 1 chút
Gì vậy?
Chiến lợi phẩm của anh.
Nghe này, George,
Đó ko bao giờ là ý định của tôi...
điều khiến anh ở lại đây  khó chịu.
Tôi xin lỗi vì điều đó,đợi chút nữa.
Ko phiền nếu chúng ta chụp ảnh
cùng nhau,anh và tôi?
Ko phải cho tôi. Cho cháu trai của tôi.
Fan lớn của anh.
Nói cho ông biết.
Tôi ko quên được ông đã làm gì với tôi.
Ko bao giờ.
Và tôi sẽ gặp ông lần nữa.
Đó là lời hứa của tôi.
Nhưng bây giờ...
Tôi muốn ra khỏi địa ngục nơi đây.
Chắc chắn rồi.
Đợi 1 chút.
Bây giờ hắn sẽ đi đâu chứ?
Tôi sẽ ko cố lắng
làm điều gì ngu ngốc đâu, ngài Chambers.
Có rất nhiều bảo vệ bên ngoài.
Thư giãn đi,tôi chỉ cần nói chuyện
với ông về một đôi điều.
Gì chứ?
Tôi muốn 1 thỏa thuận.
Tới đây và nói lời tạm biệt đi, hả?
Phải.
Anh đã làm rất tốt.
Đúng vậy,tôi đã làm ổn cả..
Ông vẫn giữ chiếc áo khoác tôi cho ông?
Tất nhiên.
Tôi sẽ giữ mãi mãi.
Bây giờ điều này phụ thuộc vào ông ...
nhưng tốt hơn ông hãy giữ nó và mặc nó ngay bây giờ
Tại sao?
Bởi vì, Nikolai...
Bởi có 1 cô gái 19 tuổi cần gặp bác của mình.
Và ngoài kia trời lạnh như chó!
Tôi ko biết về chuyện này, George.
Ổn thôi, Nikolai.
Ông đã mất nhiều thời gian vì nó.
Tôi nói cho anh, George,
Đó là 1  lầm lẫn.
Ko,ko đúng.
Ko, tôi ko thể.
Có,ông có thể.
- Tới đi
- Ôi, George.
Chỉnh sửa và hoàn chỉnh bởi BelloBui