Biển Caribe, năm 1970
CƯỚP NGÂN HÀNG
Dựa trên một câu chuyện có thật
Đông Luân Đôn, năm 1971
Thêm một Terry da thuộc
chỉ số công tơ thấp tuyệt đẹp
Vui là tốt, nhưng chuẩn bị xong
cho ngày mai chưa?
Rồi, xong hết rồi. Com-lê mới
loại hai khuy ve dài 9 inch
Được đấy. Chắc Ingrid sẽ thích
Vậy là mai cưới rồi nhỉ, Ingrid?
Hy vọng thế.
Thôi nghỉ đi
Về trang điểm cho đẹp
dù là đã đẹp lắm rồi
Nếu làm được.
Terry
Tối nay đừng làm Eddie
say quá nhé
Trong bữa tiệc đàn ông
tối nay ấy
Thì chỉ đến quán
uống vài cốc, hát hò tí thôi
Bọn mày định làm gì tao hả?
Tao có tiền cho Jessul
Nhưng tao đang đầu tư vào mấy cái xe này
mà mấy thằng chó chúng mày đập đi hả?
Ông Jessul không quan tâm đến
tài sản của mày
Ông Jessul muốn chắc là được trả tiền
Mấy hôm nữa, tao hứa. Perky
Mày gọi tao là gì?
Tao gọi mày là Perky Perky
Ai chả gọi mày là Perky
gọi nó là Pinkey
- Pinkey với Perky
- Đúng
Đấy là mấy con lợn hoạt hình mà
bọn mày gọi sau lưng bọn tao thế à?
À, họ sẽ không
nói thẳng vào mặt chúng mày nhỉ?
Mày vừa nói đấy.
Chúng mày làm tao sợ rồi đấy
Chúng mày đáng sợ thật
Đừng để bọn tao quay lại lần nũa
Có mấy khách hàng không hài lòng lắm
Em làm gì ở đây thế Martine?
Tối nay anh làm gì?
Tối nay à?
Tiệc đàn ông của Eddie.
Dẫn nó ra ngoài uống vài cốc.
Có gì không?
Em có cái này cho anh, Terry?
Một sự gợi ý hả?
Đến câu lạc bộ Tay Chơi
trước khi dẫn mấy nhóc đi
Em cho anh biết chi tiết sau
9 giờ nhé.
- Chào Gale.
-Chào Tim
Tầng thượng à?
Được chúa triệu tập hả?
Đại loại như thế.
Cuối tuần này có trò gì không đấy?
Nói cái gì thế hả? Tôi có vợ rồi đấy.
Này trông thế này đã được chưa nhỉ?
Để xem lại cà vạt nào cưng
Gì đây thế?
"An bình và Tình yêu"?
Cứ nghĩ vớ vẩn thế
thì cả hai đều mất việc là chắc
Michael Abdul Malik.
Tự gọi là Michael X
để tương xứng với Malcolm X
cộng sự người Mỹ của hắn
Bọn báo chí theo cánh tả
sẽ làm chúng ta tin rằng
Michael X là một nhà vô địch thập tự chinh
của người nghèo và người bị áp bức.
Robin Hood da đen của Notting Hill.
Càng giàu hơn, càng trắng hơn, càng nổi tiếng hơn
thì họ lại càng nịnh bợ hắn hơn.
Sự thực, hắn sở hữu khu ổ chuột
buôn mua túy một tay ma cô
nhẽ ra phải bị nhét vào tù lâu rồi
Ông không lấy tiền thuê cắt cổ
với anh em của tôi chứ ông Brown?
Tôi lấy ngang giá với bạn ông là Lew Vogel
Mỗi tuần 10 đô là quá đắt cho ổ chuột này
Mà này,
Tôi lúc nào cũng muốn gặp người da trắng
có tên là Brown
Có biết gì đây không?
Vòng nô lệ đấy.
Người da trắng
đã bắt cha mẹ chúng tôi đeo nó
để buộc họ phải
cúi mình trước ý muốn của hắn
Tôi buộc ông cúi mình nhé ông Brown?
Michael, giờ anh có con chó ngoan rồi đấy.
Michael, tôi sợ là
không hy vọng được nhiều ở đây đâu
Bắt cóc, tống tiền
tấn công ông Brown đây
cộng thêm quá khứ của anh với luật pháp
Ý tôi là; anh có khi bị xử 10-20 năm đấy
Không đâu.
Tôi thông minh và được bảo vệ tốt
hơn lũ da trắng nghĩ
Mọi người đứng dậy
Có vẻ như Michael X biết cách thoát tù tội
bằng cách hắn dọa sẽ tiết lộ
mấy bức ảnh xấu về ai đó trong hoàng gia
nếu không kiểm soát được ảnh đó
thì cảnh sát sẽ bất động
công tố viên sẽ không làm gì và
Bộ nội vụ thì không muốn tìm hiểu.
Đã ai thực sự thấy mấy cái ảnh đó chưa?
Rồi,
nhưng hiện giờ tôi không tiện nói ra
ai ở trong ảnh.
Giờ ta đang giám sát Michael X
Hắn có một tủ an toàn trong
ngân hàng Lloyd ở Marylebone.
Chắc là hắn để ảnh ở đó.
Thế là rõ rồi.
Tôi sẽ cử người đến ngân hàng và
lấy hết đồ trong ngăn tủ của hắn
Thế thì ta sẽ gánh chịu hậu quả tối đa
không làm thế được
Anh có hiểu khó khăn của ta không đấy?
Không thể lộ mối liên hệ tới 506
Thế là ông muốn tôi nghĩ ra cái gì đó
để tránh việc phải giải trình cho mọi người.
Tim, chúng tôi rất hoanh nghênh các đề xuất.
Nếu hỏng chuyện
thì chắc là chỉ tôi gánh hết?
Cậu còn trẻ, nhiều tham vọng, Tim.
Cơ hội khẳng định mình đấy.
Cám ơn ngài.
Thưa bà, thưa cô.
Ta nói chuyện được chứ?
Được thôi.
Cô đi đâu về đấy?
Morocco.
- Tôi phải khám đồ lót của cô.
- Cứ tự nhiên.
- Đã tìm thấy cái cần tìm.
- Thấy gì cơ?
Các người tìm gì?
Ôi Tim, ơn chúa!
Em đang gặp rắc rối đây.
- Làm ăn thế nào?
- Vớ vẩn thôi. Em sao?
Em mới đi Morocco về.
- Làm ăn hay đi chơi?
- Cả hai.
Em trả tiền rượu
Vậy là ngồi đây cả đêm
nói chuyện phiếm chăng?
Em biết anh, Terry.
Em biết bạn anh nữa.
Anh luôn tìm kiếm cơ hội làm ăn lớn
để giải quyết mọi việc.
- Em có cho anh đây.
-  Gì cơ?
Một ngân hàng.
Một ngân hàng, như là trong từ cướp hả?
Em thì biết gì về ngân hàng chứ?
Dạo này em cặp với một tay này
làm về hệ thống an ninh.
Sang tháng,
họ sẽ lắp đặt hệ thống báo động mới
cho một ngân hàng ở Marylebone
Có vẻ như bộ truyền động
đã tắt chuông báo động trong hầm chứa
thế nên họ đã phải tắt nó đi
như vậy là trong khoảng một tuần hay hơn
sẽ không có chuông báo động.
Sao thằng cha đó lại kể hết với em?
Bọn em kể như đùa thôi
hắn nói "nếu phân nửa bọn lưu manh
ở Luân Đôn biết thì sao nhỉ"
rồi em nghĩ
"mình biết nửa số lưu manh ở Luân Đôn"
Em đã lớn lên cùng vài tên mà.
Này, bọn anh
trước đây có dính vào mấy thứ phạm pháp.
nhưng bọn anh không thể trang bị
và cướp nhà băng như bọn nhà quê.
Không, đây không phải là huơ huơ súng phun nước
trước mặt bọn thu ngân đâu
mà là xuống hầm nơi để mấy cái két an toàn ý
Mấy đồ có giá trị được giấu giếm
Tiền và đồ trang sức an toàn để lấy trộm
- vì người ta không báo cớm đâu.
- Thôi, thôi, thôi đi.
Chuyện này không nói ở đây được.
Cơ hội cả đời đấy Terry
Đừng có bỏ lỡ.
Anh không nghĩ
em làm thế này tối nay, Martine.
Anh nghĩ em sẽ làm gì?
Anh sẽ để em suy nghĩ về điều đó.
Tốt hơn là đến bữa tiệc của đàn ông của anh đi.
Cám ơn đã mời uống.
Eddie nói là anh nó mời em đến đám cưới
Em có đi không?
Gặp lại anh ở đó.
- Một ly Campari và soda, không đá.
- Có ngay.
Cám ơn.
Tim dễ thương, anh thấy thế nào?
Hắn có làm không?
Có thể.
Uống nào, người đẹp
Anh có vào không?
Không biết nữa. Muộn rồi
Anh phải về nhà như một cậu bé ngoan à?
Có khi vẫn còn thời gian
Thế thực ra cô làm gì?
Mỗi thứ một chút
Thế chị với Hakim gặp nhau thế nào?
gặp Hakim ở Los Angeles mùa xuân rồi
Anh ấy đang quyên góp mở trường Montessori
cho người da đen và viết sách về cuộc đời anh ý.
Cuộc sống của anh ta khác thường thế nào?
Quyển sách có tựa
"Từ tận đáy cùng: Malcolm X và tôi"
Tôi đã đọc bản thảo. Hakim là nhà thơ
tiếng nói của linh hồn người da đen
Bạn bè tuần tới có tổ chức mấy buổi
chúc mừng buổi ra mắt quyển sách
của người anh em Hakim
tất cả đều được mời.
Hakim này, kể thêm về quyển sách đi
Chủ yếu là về việc sinh ra là da đen ở Mỹ
Mọi người có hiểu sinh ra là da đen
ở thế giới này là gì không?
Phụ nữ da trắng có hiểu thế nào là
sinh ra một đứa bé da đen không?
Chào ông.
Này, điên à.
Sao chúng ta lại có cuộc nói chuyện này,
chúng ta không
Bia này.
Ta đâu phải kẻ cướp nhà băng.
Có lẽ thế nên mình có thể thoát được
Hơi nản chí nhỉ?
Mấy thằng biết tao sợ cái gì hơn không?
Sợ sống và chết mà chẳng có gì đặc biệt
Bọn mày có biết Mozart viết bản minuet
đầu tiên lúc mấy tuổi không?
- Không.
- 5
- 5 tuổi. viết minuet đấy.
- Sao anh biết được cái đấy hả Terry?
Bởi vì nó được xăm trên mông của
mấy cái cô vũ nữ kia kìa, Kevin.
Tại sao tao lại biết được
thì có vấn đề gì cơ chứ hả?
Kev. đó là điều hiển nhiên,
mày đang không hiểu vấn đề.
Tao muốn nói là thế này
Đến lúc dừng làm những việc ngớ ngẩn rồi.
Cớm ở ngay kia
Mẹ nó...
Ô hai anh đang làm cái quái gì ở đây thế hả?
Gerry, Tưởng ông nghỉ
làm nhà tài trợ chính trị lâu rồi chứ nhỉ?
Sonia Bern người cộng tác cùng ông
đã nâng giá dịch vụ rôi đấy
từ 100 lên 120 bảng
Và anh muốn?
Nước lên thì thuyền lên
Chắc có người phải trả tiền cho bọn tao
- vì Sonia có thể bị cướp.
- Ừ, bọn mày làm được thế mà
Bọn mày giết gà đẻ trứng vàng rồi đấy
Thế chẳng phải là ngu ngốc sao?
Nhưng dù sao ai chả biết là cớm thì ngu rồi
Giờ thì làm ơn giúp tao một việc
Đừng để cớm khác
chui vào trong mấy câu lạc bộ của tao
chúng lớn tiếng, dâm dục
đòi được thổi miễn phí
Như thế thì không hay tí nào.
Ai chẳng có gia đình.
Bọn tao sẽ chuyển lời
Lew, bảo mấy thằng cớm tham lam
là đi kiếm cơm ở chỗ khác đi
Không dọa được tôi đâu
Mấy người bảo trợ của tôi có thể có cả đống
bọn cớm nịnh bợ để lùa đi chăn bò.
Tôi nghĩ là rải tiền ra một chút để giữ hòa khí.
Thêm 5 bảng mỗi tuần
Chỉ thế là đủ rồi
Tôi sẽ nói lại.
Drysdale
Urquhart.
Ngài Drysdale,
em mời ngài một cốc khi chờ đến lượt nhé?
Sonia, cô thật tốt
- Vui được gặp ông.
- Cũng thế, Urquhart.
Ngoan lắm.
Chặt vào. Thế. Được lắm.
- Được không?
- Được.
To hơn đi.
To lên.
Nào.
Hôn đi nào.
Sao thế?
- Em không...
- Nào...
Hôn đi nào Ingrid
Chào.
Thấy cô trên tạp chí.
Quảng cáo Campari trên bãi biển.
Đẹp.
Chắc là cũ rồi. Tôi bỏ làm mẫu rồi.
Tôi không biết sao nữa
Trông vẫn được lắm.
- Dạo này làm gì thế, Dave?
- Tôi á?
Quay vớ vẩn. Kiếm thêm ý mà
Còn cậu, Kevin? Vẫn chụp à?
Ảnh đám cưới hả? Không Không
Đó chỉ là cho gia đình thôi.
Tôi chụp thời trang. Thời trang và hộ chiếu
- với ảnh mấy ông chồng lang nữa.
- cám ơn Dave.
Vậy cuối cùng thế nào đây hả các chàng trai?
Chúng tôi có quan tâm.
Việc đầu tiên là phải xem nơi đó trước
kiểm tra đã.
- Có thể là mở một hộp riêng ở đó.
- Đã mở rồi.
Mai ta đi xem cũng được
Mai nhé.
Ngẩng đầu lên nào.
- Bé kháu quá nhỉ.
- Đang ngủ.
- Con bé lớn làm hoa đẹp quá nhỉ.
- Cám ơn, Catherine
Tôi ghen với chị đấy.
- Kev, nhảy chứ?
- Ừ, đi nào.
Rất vui được gặp mọi người.
- Chào.
- Chào chị
- Chào cậu.
Ghen với em... Cô ấy mỉa mai chăng?
Chắc muốn bảo là
tiền không mua được cái ta có
Trước anh chẳng hẹn hò mãi với cô ấy còn gì?
Đâu có cưng. Kevin đấy chứ.
Nó khoái cô nàng lắm.
- Anh thì không à?
- Không.
- Anh gặp em là yêu luôn đấy.
- Vậy hả
Nhớ hôm đấy
em với cô bạn Audrey ở chỗ nhảy disco
Anh thấy có cô nàng xinh đẹp
mặc váy đen
và nghĩ
"phải có được nàng"
Nhưng Audrey đã có ai khác,
nên anh kéo em
Đáng ghét
Bố, bố ơi ra nhảy với con.
Ra đây.
Bỏ tay ra
Xin chào
Tôi muốn mở hộp an toàn của tôi.
- Martin Love. L-O-V-E
- Được rồi, thưa bà
- Cậu là diễn viên đúng không?
- Đúng vậy.
Tôi có đóng vài phim cho ông. Ông Vogel.
Ừ, đúng.
Thế mày đóng phim gì thế?
Quên đi.
Thôi nào.
Thực ra, đó là thể loại gọi là....
khiêu dâm.
- Đùa đấy à.
- Đâu có.
Hóa ra mày đi loanh quanh với cái của nợ 12 inch
lủng lẳng trong quần à?
Có gì mà xấu hổ.
Đẹp.
Giả đấy.
Để đi dự tiệc cuối tuần này
Chỗ này đây. Người ta cho thuê.
Cuối cùng thì...
- Trông tôi thế nào? Ổn chứ?
- Chưa đẹp nhất đâu, Dave
Bắt đầu nào.
Làm thế nào mà chị lại có được
mấy cái sơ đồ này hả Martine?
Cô ấy biết gã làm về dịch vụ an ninh
Gã nào? Nghiêm túc chứ?
Chị sắp cưới à?
Anh ta có vợ rồi. Cứ giỏi là có vợ.
Nào bắt đầu, đường Marylebone, phố Baker
chỗ góc này là ngân hàng
bên cạnh là quán Gà số 189, Le Sac
phía sau là bãi đỗ xe ngầm nối trực tiếp
vào tầng hầm của mấy cửa hàng
ta có thể tạt vào đây
từ phố Glentworth vào bãi đỗ xe
đưa đón người mà không bị ai thấy
Ta sẽ đào một đường hầm
từ tầng hầm cửa hàng
dưới quán Gà,
chui lên ở hầm chứa của hộp an toàn
Chờ, hỏi tí đã
Ta có biết đào hầm không?
Chả biết.
Nhưng tao biết thằng này biết đào
-  Bambas, Anh thấy thế nào?
- Tôi à?
Tôi biết mấy anh,
nhưng không biết cô ta
Đừng lo về Martine. Cô ấy ổn.
Chúng tôi lớn lên cùng nhau.
Terry này,
anh đã từng làm nhiều chuyện rồi
nhưng chuyện này nghiêm trọng đấy
anh bạn ạ
Anh không nghĩ là vượt quá tầm của anh sao?
Có lẽ đã đến lúc chúng ta
phải bước lên hàng đầu rồi
Dưới đáy hầm chứa
chắc hẳn có bê tông cốt thép
Ta cần có lưỡi cắt nhiệt, máy khoan búa,
máy phát điện
đèn, dây, cáp, mọi thứ
Phải đào khoảng 13m
mới đến được dưới ngân hàng
Ta có thể thuê mấy thằng Ai-len
ở Camden đến đào
Thông minh quá, Dave. Sao chúng ta không
trả luôn tiền bảo hiểm cho bọn nó nữa nhỉ?
Còn cậu thì sợ dính bẩn vào
cái bộ cánh Tommy ngớ ngẩn của cậu
- Nhìn đây, Micheal. Thêm một kiểu nữa
- Nhìn đây
Cám ơn. Rất tuyệt
Kế hoạch của ông là gì?
Tôi sẽ về Trinidad
giải phóng cho những người
anh chị em của tôi khỏi ách nô lệ
của thực dân Anh
Thế cái án mà ông đang phải đối mặt thì thế nào?
Sao ông rời nước Anh được?
Chúng dối trá và hèn nhát
Nếu họ có gì chống lại tôi ngoài nỗi sợ hãi
thì hẳn tôi đã bị kết tội và bỏ tù rồi
Gặp lại anh sau, Bambas
Nhưng ta vẫn cần có người che cho vụ này
cần người đứng tên thuê cửa hàng
ra vẻ làm ăn
Tôi biết tay này, Guy Singer.
Tự xưng là "Thiếu tá"
Nhưng thực ra toàn chuyện vớ vẩn
Hắn biết ăn nói phòng khi có kẻ tò mò
Tôi thấy chỗ nách hơi chật đấy
Vừa vặn, thưa ngài
Nếu một người không thể
giơ tay quá đầu thì nó sẽ ngăn chặn
bất cứ hàng động bốc đồng nào
của sự đầu hàng
Tôi sẽ quay lại ngay.
Cậu đến đây làm gì thế hả?
Có việc này cho ông, Guy.
Ông sẽ thích.
Ngồi xuống, Luv
Các anh làm gì thế hả?
Lấy con xe E ra ngoài chạy thử thôi
Bảo sếp của cô là sẽ lấy được đồ lại
khi đã thanh toán nợ cho ông Jessul
trả sớm thì hơn
không thì bọn tao quay lại đập què chân nó
Còn hai người thì nên tìm việc mới đi
Thích thật đấy.
- Chúc mừng
Nào, dấu em cái gì đấy?
Bữa ăn lãng mạn vào tối thứ hai?
Cưng này,
Mấy tuần tới giờ giấc của anh
sẽ rất thất thường,..
em đừng hỏi anh làm gì
vì anh không muốn nói dối
Anh làm gì thế?
Em...
Cả đời mình gặp nhiều khó khăn
do anh không bán được xe rồi
Anh đang cố thoát ra
- Lần này sẽ được em ạ.
- Tốt thế.
- Ừ.
- Thế à.
Một nơi tốt hơn
cho tất cả chúng ta
cho em và con
Thế thì em phải lo lắng đến mức nào
hả Terry?
Có khi em nên dọn đến nhà dì
ở một thời gian
phòng khi mọi chuyện hỏng bét em ạ
Vậy là ta thống nhất anh được 25%
quản lý đám gái cho đến khi tôi từ Trinidad về
Ổn mà, anh không cần lo lắng
Tôi sẽ trông nom lũ chim nhỏ
như thể chúng là của tôi
Miễn là anh nhớ là
chúng không phải của anh
Lew, khi tôi ở Trinidad tôi có thể tổ chức
một chuyến tầu toàn hàng hảo hạng
Tôi không hứng thú.
Muốn nghe lời khuyên không?
Tôi nghĩ ma túy phải chịu trách nhiệm về
sự sa sút đạo đức trong giới trẻ
của cái đất nước này
Không, đồi bại, đồi bại, đồi bại hơn
Đó là vùng đặc lợi của tôi
Anh cứ nghĩ thêm đi
Anh sẽ có cơ kiếm thêm rất nhiều tiền
nhất là khi anh đã nắm được cảnh sát
Tôi đã phải chi ra khá nhiều rồi
nhưng chắc không nhiều bằng anh đâu
để được phép ra khỏi đất nước bình đẳng này
Chả mất một xu. Tôi có quân bài đặc biệt.
Tôi không phải chi cho ai cả.
Cái gì thế hả Micheal?
Rất tiếc, Lew.
Thôi được
Cái gì thì cũng không được mất.
Hy vọng anh trông nom tốt
Có chứ, rất an toàn. Ở nơi mà anh đã gợi ý
- Muộn thế
- Xin lỗi
Đây là "Thiếu tá"
Thiếu tá Guy Singer
người cuối cùng trong nhóm
Tôi không biết người này
Ông là ai?
Chả phải việc của anh
Không cần bí mật
Thiếu tá là chuyên gia lừa bịp
chủ yếu là góa phụ cao tuổi
Đâu cần nói tới chuyện đó nhỉ
Giờ thì là chủ nhân mới của cửa hàng Le Sac
Túi xách, đồ da cho quý bà
Hay lắm
Tôi đã nói với văn phòng quy hoạch quận
về việc sửa chữa
họ cấp cho tôi chi tiết về
cống thoát nước, ống ga, dây điện
Chúng ta sẽ phải đào rất sâu mới tới nơi đấy.
Cái này là cái gì?
Đó là mũi khoan nhiệt.
Xuyên qua bê tông và kim loại
Mình dùng cái này à?
Dùng cái này để khoan à.
Xem nó chạy thế nào đi
Hay đấy, Kev
Biểu diễn chút đi Bambas
Được thôi, cầm chắc.
Giữ chắc đấy
Kevin, đứng sang đây cạnh bình oxy
Bắt đầu đây
Tắt đi
Tắt, tắt, tắt
Không ổn
Mấy tay này có biết làm gì không đấy?
Có chứ.
Tội phạm chuyên nghiệp
Tình huống xấu nhất là gì?
Chúng bị bắt và đi tù
Không có liên quan gì tới ta
Thế cô người mẫu mà cậu tằng tịu thì sao?
Cậu đã hứa gì với cô ả thế?
Những lời hứa không thể vứt bỏ
Cô ta dính sâu vào vụ ngân hàng này
Nếu mọi việc không xuôn sẻ chỉ cần
giải quyết gọn nhẹ là hết đầu mối.
Gale Benson đang làm gì?
Cô ấy đang tìm cách chui sâu vào
trong tổ chức của Michael X
Anh ký tặng sách nhé.
Em đã tập hợp mọi người được rồi
Bố ơi!
Con rất vui bố đã quyết định tới đây
Đây là bố em Ngài Leonard Plugge
Tôi luôn muốn gặp bạn mới của Gale
Tên mới của cô ấy giờ là Halekimga
Đó là từ ghép các chữ cái
của hai đứa chúng con
Hakim và Gale
- Còn tên cậu là....
- Hakim. Hakim Jamal
Đúng
Xin lỗi...
Chào người đẹp.
Tác giả đâu thế?
Kia kìa, đang ký tặng đấy
Cuối tuần này hai đứa ghé qua nhà đi
giới thiệu ông Jamal đây với mẹ
Bố ơi không được đâu
Bọn con ở lại đây không lâu đâu
Con mời bố uống gì nhé
Chúc may mắn về cuốn sách
- Anh có đọc cuốn sách đó không?
- Đùa đấy à?
Phải rồi.
Chắc anh đang hoạt động chìm
dò xem mối đe dọa của
người da đen tới lối sống Anh ra sao
Nghe thú vị nhỉ
Cái công ty nhỏ đó vẫn hoạt động đấy chứ?
Đang làm việc đúng lịch đó Tim
Sẽ bắt đầu làm ở cửa hàng vào chiều thứ 6
Em biết là em gay go nếu có nhỡ nhàng gì
Có một xe Transit xanh vừa tạt vào
Có chữ "Clacy Builders" ở bên sườn
Có một người đàn ông đang vào cửa hàng
Nhóm xây dựng cửa hàng Le Sắc
Tôi có câu hỏi
Đào đất lên thì để vào đâu nhỉ?
Đã có kế hoạch rồi, Dave
Mình đào một cái hố ở đằng kia
rồi vứt vào đó. Hết.
Này nếu muốn xong việc trước khi
ngân hàng mở cửa sáng thứ 2
- thì phải làm nhanh đi thôi
- Martine, có muốn động thổ khởi công không?
Đây này, bắt đầu nào.
Cẩn thận gãy móng tay đấy Martine
Nào, rung cái cửa hàng này đi thôi
- Cái gì ồn thế nhỉ?
- Cái khỉ gì thế này?
Dave, nhanh lên nào.
Dave, nghỉ đi.
Tôi thay cho
Cám ơn, Thiếu tá.
Đón nào.
Dave đâu?
Biết đâu được
Cậu đi đâu đấy?
Ra cửa xem đã khóa chưa thôi
Tất nhiên rồi, Dave. Tôi khóa rồi
Chờ tí. Xem gì đây nào
Cảnh sát
Trời, anh ta không vào đấy chứ?
- Để tôi.
- Dave, Dave, quay lại
- Tôi chỉ...
- Yên, tắt máy đi.
Có người gõ cửa.
Có ai đó ở ngoài cửa
Tắt đi, tắt đi.
Bambas
Bambas. Từ từ đã
Có người ngoài cửa
- Để tôi, không phiền đâu
- Việc của tôi.
Cảnh sát
Cớm đấy.
Xin chào ông.
Ông làm vệc muộn thế?
Cả ngày mà, ông sĩ quan.
Đang cơi nới cái kho
- Định sửa xong hết cho kịp ngày khai trương đây
- Xin lỗi, nếu ông không phiền
Có ai đó không?
Anh dùng búa máy ở dưới đó đấy à?
Đúng, ai đó phàn nàn à ông sĩ quan?
Có, mấy người hàng xóm
Chúng tôi sẽ cố yên lặng hơn, được chứ?
Thế nhé.
Bọn này thế nào mà lại đuổi được hắn đi nhỉ?
Tim, Quinn đây
Vừa có cảnh sát vào trong cửa hàng
Không biết tại sao, nhưng giờ thì đi rồi
An toàn.
Ta cần người cảnh giới, đứng trên mái đâu đó
- Ta có bộ đàm
- Eddie được không?
Thằng này được đấy. Tin được.
Không, không thêm ai nữa đâu
Ta không chia cho ai nữa đâu đấy
Ta cho nó cái bãi đỗ xe
Hy vọng là không phải đau đầu
như vừa rồi nữa
- Chết, lại nữa à
- Lên đi, Thiếu tá
Che cái đó lại
Không phải cớm
- Cái gì thế cậu bé?
- Giao hàng cho Dave Shilling
- Cái gì thế?
- Thịt gà, khoai tây
À ra thế...
- Hàng giao cho ông Shilling
- Cám ơn
- Cậu không đùa chứ?
- Tôi đói suýt chết đấy
Bộ đàm trong túi. có cả ống nhòm
Đã thuê cái tum trên mái mấy tuần luôn rồi đấy
Có thang trèo lên mái đấy
Mày từ Liverpool đến đây tìm việc
Nhưng em có nói giọng Liverpool đâu
Thế thì đừng mở miệng ra.
Tôi lên trên mái rồi
Trên này cảnh đẹp lắm
nhìn ra được mọi hướng, hết
Đã vào vị trí chưa, điệp viên.
Sở chỉ huy đây. Đã nhận
Đã vào vị trí.
Tôi thấy mặt trước ngân hàng
Đường Marylebone
Phố Baker, mọi thứ đều rõ cả
mặt phía tây an toàn, Guy. Hết
Không nhắc tên, Eddie.
Xin lỗi, Dave
Này, lũ chểnh mảng kia
Tao đã nói gì nhỉ?
Không nói chuyện phiếm nhé.
Xin lỗi, T..
Hết.
Mẹ kiếp...
Này này các anh
Từ giờ Tôi sẽ ở đây theo dõi cửa hàng
hai anh đi xuống phố Glentworth
canh chừng lối ra của bãi đỗ xe.
Okay.
Cú muỗi đây, có thằng đang nhìn vào cửa sổ
Chờ chút
Chờ chút. Đi rồi. Nó đi rồi
Nó đi chỗ khác. Hết
Đã nhận, cú muỗi. Hết và ngừng liên lạc.
Tôi đến quán rượu kiếm ít thuốc hút đây.
Có ai mua gì không?
Một gói Seniors
Của ngài đây.
Hai gói Rothmans, 2 Senior Service,
và 8 gói khoai tây mỏng chiên giòn
Chào người đẹp
Vẫn đi đúng đường chứ?
Tối qua nguy hiểm đấy. Cớm đến thăm
Anh có thể dùng quyền đảm bảo việc đó
không xảy ra nữa không?
Không, bọn anh không ra mặt được
Bọn anh vô hình, nhớ chứ?
- Ước gì em cũng thế.
- Anh chàng Terry thế nào?
Anh ta định chia tiền kiếm được ở chỗ nào?
Khỉ thật
- Cho một cốc nào.
- Có chuyện gì thế?
Anh cần nghỉ một lát
Em vừa nói chuyện với ai thế?
Có đâu.
Hắn đang gợi chuyện thôi
Lúc nào mà chẳng thế
- Ừ.
- Của cô dây
-Cám ơn, khỏi trả lại.
- Cám ơn.
Anh làm gì ở đây?
Theo dõi em à?
Không
Chỉ muốn uống thôi.
Thế thì vui đi nhé
- Chào Gale
- Anh đã đi đâu thế?
Cô có vẻ ấn tượng với anh bạn Hakim
đúng thế không?
Tôi biết nguyên tắc 1:
"Không để tình cảm lấn át"
đó đâu bảo là tôi không được thích công việc
Anh chả thế là gì
Thế cha cô nghĩ gì về việc cô
quan hệ với mấy tay tả khuynh này?
Chúng tôi không vui.
Tất nhiên là nếu ông ấy biết tôi thực sự
đang làm gì, thì chắc là sẽ bị đau tim.
Cho cô đây.
Thẻ tín dụng, tiền mặt
Nếu hắn có bản sao bức ảnh và phim âm bản
thì chúng chắc sẽ được giấu kín.
Tìm và hủy hết chúng rồi sau đó thoát ra.
Michael X cho rằng hắn an toàn khi trốn ở Trinidad
nhưng mọi thứ sẽ khác nếu ta thành công
Nhớ này, Gale: Hắn là tay ghê gớm đấy
Đó chỉ là một thằng
ma cô điên hút thuốc phiện thôi mà
Ổn cả chứ, cú muỗi? Tôi cần biết gì không?
Ngoài này ổn cả.
Này, tôi tè ở đây được không?
Không biết. Cứ tưởng tượng đi.
Đừng gọi gì nếu không thấy cớm nhé
Được rồi. Nếu thấy cớm sẽ báo anh ngay
Thỉnh thoảng sẽ gọi lại. Hết
Này Bambas
Chỗ gạch này là thế nào?
Không biết, không thấy trên sơ đồ
Bỏ mẹ
Terry?
Chó chết
Terry!
Bambas!
Terry, trả lời đi
Terry!
- Có sao không?
- Không sao, khỏe
Làm sao thế?
Sàn sập xuống
Khỉ thật, Terry. Đừng làm thế nữa
Tôi tưởng anh nghẻo rồi
Đèn đâu, Dave
Dưới đấy có gì?
- Một đống xương người.
- Đùa đấy à
Hy vọng không phải đám cướp trước
định chui vào ngân hàng này
Tiếng La-tinh. dịch sơ nhé
Ngọn đèn của chúa, hãy tha tội cho chúng con
Ông thực biết tiếng La-tinh à
Trường dòng
các bà sơ với nỗi thống khổ vĩnh hằng
năm 1665, thú vị đấy
Biết đấy là năm nào không hả?
Lần cuối West Ham đoạt cúp à?
Là năm có đại dịch ở Luân Đôn
Đây có khi là hầm mộ
Hầm mộ ở nhà thờ nơi họ chôn xác.
Trời, tất cả những kẻ đáng thương này
đều bị dịch bệnh hay sao?
Có khi là bệnh truyền nhiễm
Tôi không nghĩ vậy đâu, Dave.
Cái hầm mộ này chạy khắp dưới đáy ngân hàng.
Ta sẽ đến được hầm chứa nhanh hơn đấy
Thế chúng ra sẽ làm thế nào đây?
Bê tông
Sàn hầm chứa
Đã đến lúc lấy tiền công rồi
Đúng
Nếu chẳng may đây là nhà hàng thì
chúng ta sẽ ngập trong gà rán đấy
Nếu là cái cống nước thải thì thảm hại đấy.
Khi nào mấy người mới đến được hầm chứa?
Tôi chết cóng trên này rồi. Hết
Ở quân đội, lính thường thủ dâm
để cho máu lưu thông. Hết
Ông ở đơn vị nào thế.
Trung đội thủ dâm hoàng gia à?
Hết.
Ừ. Mừng anh gia nhập. Hết
Tổng đài khẩn cấp.
Anh muốn dùng dịch vụ nào?
- Cảnh sát
- Đang nối máy
Cảnh sát đây. Anh muốn gì?
Tôi làm tổng đài viên
thu sóng vô tuyến nghiệp dự
Tôi nghĩ là tôi đã nghe lỏm được
một vụ cướp đang diễn ra.
Vào được rồi.
Dave, lấy thang
Ta sẽ vào hầm chứa sau khi
chúng ta nghỉ xả hơi một lát
đợi cho khói thoát ra ngoài hêt đã
Anh hay đùa quá đấy. Vào luôn đi thôi
Dave.
Tất cả ở trong đó chẳng thoát đi đâu được.
Trong đó không thở được.
Cú muỗi có đó không. Hết.
Cú muỗi đây. Hết
Chúng tôi vào rồi. Hết
Vào hầm chứa rồi à?
Đúng. Đã vào tới hầm chứa rồi. Hết
Hay. Hay lắm. Tin hay lắm. Hết
Chúng tôi sẽ nghỉ. Chúng tôi mệt rồi
Tôi muốn ngủ một chút
Chợp mắt đã. Tôi đợi khói tan. Hết
Các anh may mắn quá
Mắt tôi thao láo như cái đàn ống. Hết
Đã ngửi thấy mùi tiền rồi.
Hết
Này, với anh tiền là chúa.
Nhưng không phải của tôi nhé
Tôi chỉ muốn tắm nước nóng
và làm cốc càfê thôi. Hết
Cậu sẽ có cốc cafê của cậu
Chỉ cần giữ vững tỉnh táo.
Anh may đấy
Mắt tôi như cái đàn ống ý. Hết.
Đã ngửi thấy mùi tiền rồi.
Tôi đã gọi 4 đồn cảnh sát khác trước các ông
nhưng không ai cho là nghiêm trọng cả.
Họ bảo có khi chỉ là đùa cợt thôi
Tín hiệu có mạnh không ông Addey?
Trong vòng 10 dặm
Thế thì có cả đống ngân hàng
trong phạm vi đó
Nhận được lần cuối vào lúc nào?
Chúng yên tĩnh được khoảng một tiếng rồi
Hay ta phát băng lên đài và TV?
có khi có người nhận ra giọng chúng?
Khoong không
Nếu chúng nghe thấy,
chúng sẽ ngừng phát ngay
Ta sẽ tiếp tục nghe
Có thể chúng sẽ lộ ra là đang ở đâu
Alfie, anh ở lại đây với ông Addey.
Tôi trở lại đồn. Anh gọi ngay cho tôi
nếu nghe thấy gì nhé
Chào
Anh làm em sợ quá
- Em làm gì ở đây thế?
- Em không ngủ được
Anh cũng thấy hơi căng thẳng
Em đến xem thôi.
Tương lai của ta trong mấy hộp này
Thế em định làm gì với phần được chia?
Biến mất.
Martine Love không tồn tại nữa
Sao cơ, em biến mất để thành người khác?
Ít ra là không ai biết em từng là ai
Sao lại chọn anh với Kevin?
Có nhiều người khác gỏi hơn mà
Vì ngày xưa
Chắc là thời em cùng với Kevin
không phải anh
Kevin lúc nào cũng tưởng rằng
đã có giai đoạn nồng thắm
Thực ra đó chỉ là 4 bữa anh Trung quốc
và một lần khiêu vũ
lúc đó cũng là lâu lắm rồi
Nào
Kiếm tiền thôi
Nhìn này
Toàn tiền mặt này
Quá tuyệt luôn
Vàng thỏi này
Kim cương Kim cương
Có chuyện gì dưới đấy?
Vợ cậu thích đeo vòng ngọc không?
Quá chuẩn
Lấy tiền đi. Tiền ấy.
Xem chất không này?
Ngọc lục bảo
Thế này tốt hơn nhiều trúng số.
Dave. Giúp một tay nào.
Cái hộp này có gì đặc biệt?
Số may mắn của tôi thôi
Của cô cả đấy
- Của cô đây.
- Cám ơn
Mẹ kiếp.
Em có biết ai đây không?
Terry, có gì cho
quỹ bà góa và trẻ mồ côi không?
Thế này được không.
Chúa phù hộ anh, quả là hào phóng
Này, ta phải làm có hệ thống một chút.
Các anh không biết phải giữ cái gì và bỏ cái gì.
Nhưng chúng tôi biết mặt mũi đồng tiền mà
Đảm bảo là không vứt đi đâu.
Cướp ngân hàng thì mất bao lâu nhỉ?
Chúng ta sắp dọn sạch chỗ này rồi nhỉ?
Tiền mặt nữa này
Nhìn qua đây này
Không, không có gì
Vẫn chẳng có gì
Trung sĩ, có lẽ ta cần cái gì đó
để khiến bọn cướp phải lên sóng.
làm lộ ra vị trí của chúng
Đúng đấy
Mồi nhử cá
Không, không ở đó không thấy tín hiệu
Chúng không ở đó, thưa ngài
Sang ngân hàng kế tiếp đơn vị 2
Vẫn không có gì, trung sĩ
Ok. đơn vị 2, tiếp tục di chuyển
Nhìn xem người ta sưu tầm gì này...
Anh cầm gì thế Terry?
- 47
- 47?
Năm này tốt cho tôi đây
Chuyền qua đây đi nào
Nào Terry. Chia cho mọi người
Dave
Đây này, Thiếu tá
- Nốc đi nào.
- Này mấy anh bọn chúng đến
Này, bọn chúng đến
Cớm ngay ngoài cửa
Nói đi, Cú muỗi
Chờ tí, chờ tí. Bọn nó không vào.
Bọn nó cũng không đi.
Trung sĩ, chúng tôi vừa nghe được
thằng gác ngoài nói là cảnh sát
đang đứng ngay cửa
- Ngân hàng nào?
- Không biết được
Ta đã gửi cảnh sát tới
nửa số ngân hàng phía tây
Nghe tiếp đi,
ta cần xác định chính xác địa điểm
Chờ đã, chờ đã
Có xe mới đến. một gã chui ra
Hắn đến cửa trước với bọn cớm
hắn đang mở cửa trước
Chúng đi vào đấy.
Chết tiệt
Hết
Ối không. Chết tiệt.
- Hầm chứa ở đâu.
- Dưới gác.
Theo tôi
Trông vẫn ổn
- Ông có chắc là mọi thứ đều ổn?
- Đúng vậy
- Tôi muốn xem bên trong
- Nói với cái khóa hẹn giờ
Không mở được trước sáng mai đâu
Không phải ngân hàng này bị cướp đâu
Xin lỗi đã gọi ngài đến vào sáng chủ nhật
- Không sao.
- Cám ơn
Bọn chúng đang đi rồi
Đi hẳn rồi
Ta phải ra thôi.
- Bọn chúng có thể quay lại
- Ừ, đúng. Phải bảo cho Eddie biết
Cú muỗi?
Ối.
Mẹ nó.
Mẹ nó
Chết tiệt thật
Có đó không, Cú muỗi?
Xe cứu thương báo đang ở ngoài
ngân hàng Lloyd phố Baker
Cú muỗi, có nghe không?
ngủ rồi hả, Cú muỗi?
Mẹ kiếp...
- Cú muỗi, ở đó không?
- Nó không bắt máy chắc là có chuyện rồi.
Đúng vậy
Nhặt hết tiền và nữ trang và biến khỏi đây thôi.
Còn đồ đạc công cụ thì sao?
Ta không thể vứt lại những thứ sẽ tố cáo ta
Ta sẽ quay lại nếu có thể
Còn những hộp kia thì sao?
Bỏ đi, Dave.
Cho đồ vào túi rồi đi thôi
Đúng đấy, đi thôi nào.
Nhanh lên
- Không có gì cả, trung sĩ.
- Có chắc không?
Không thấy nhắc tới xe cứu thương
Không có gì đi tiếp đi, xe số 2
Chúng đấy
Cuối cùng thì cũng ra.
Nhanh, đi thôi
Xe đang rời đi.
Chúng tôi đi theo. Hết
Chặn xe lại ngay càng sớm càng tốt.
Mở cửa ra
Tôi làm gì đâu sếp?
Mở cửa sau, nhanh lên
Có thằng trả tôi 50 để lái xe này đi
vứt ở sân bay Heathrow
Chúa ơi...
- Xe đâu rồi
- Đổi kế hoạch
đề phòng bất trắc
Tôi đã thu xếp phương án di chuyển khác
- Tại sao?
- Chưa ai thấy mặt bạn trai cô
Anh ta tự dưng cho ta biết về vụ này
có thể là đã gài bẫy ta
Chúng ta làm quá giỏi
Chính xác như quân đội ấy Thiếu tá nhỉ?
Giờ thì tôi vẫn lành lạnh tôi nghĩ tôi sẽ
tự phong cho mình lên Đại tá.
Biết tôi định làm gì không?
Tôi mua cho mẹ một ngôi nhà mới
loại có vườn
Tưởng cậu sẽ đến Kopenhagen chứ, Dave
Tôi đến Copenhagen làm cái gì chứ?
Làm cho chim cậu ngắn đi
Ừ, nếu họ cắt bớt của tôi thì họ sẽ lấy phần đó
gắn vào cậu nhỏ của anh.
Sao anh biết chỗ này, Terry?
Cái gã mà tôi biết
trước đây mở cửa hàng chộp giựt ở đây
giờ nó đi tù rồi
Sao anh lại mất kiểm soát tình hình được hả?
Tôi tưởng anh chủ động mọi thứ chứ?
Thưa ngài, đúng dự kiến mà
Chúng làm đúng việc. Khoắng cái hầm chứa
Nhưng giờ ta chả biết chúng nó ở đâu hết
Tôi vừa có suy nghĩ thế này
Trong đó có rất nhiều tiền nữ trang, trái phiếu
cậu và cô bạn nhỏ chưa có gì với nhau,
hy vọng thế
- Ông nghĩ tôi phản bội ư?
- Đã có tiền lệ
Hai đồng nghiệp cũ
giờ đang sống ở Moscow
Hy vọng chúng không có thêm bằng hữu
Cô ta sẽ không phản ta.
Cô ta biết ta làm được gì
sao cô ta biết chúng ta là ai hả?
Tôi chắc cô ta sẽ liên hệ khi tỉnh táo trở lại
Đi bất kỳ đâu cũng là lãnh án tử hình
Cậu nên hy vọng thế, Everett
nếu không có khi là cậu đấy.
Của anh đây, Bambas. Phần anh đó
"Đừng bao giờ giặt sau cái giây phút sung sướng"
Snooky
Này Dave
Nhìn này
Trước đã thấy thằng này trên TV
thằng già này
Tôi trước thấy mặt hắn rồi. Nghị sĩ đấy
Ngài ....
Tên là gì nhỉ? Mọi người biết đấy
Lúc nào cũng đeo cái nơ ý.
Trong ảnh đấy không phải đâu.
Chắc đây là mấy phim cũ của cậu đấy. Dave
Thôi đi, Kev.
Đến lúc có gợi ý rồi.
Chắc là Tôi sẽ lấy phần của mình rồi đi luôn
trước khi ngân hàng mở cửa vào sáng mai
và mọi việc vỡ lở hết ra.
Tôi đồng ý với anh
Chắc tôi không cần phải nhắc các anh là
hãy lặn cho kỹ nhỉ?
Đừng có mua Aston Martins đấy, Bambas nhé
Tôi chỉ mua cái vé 1 chiều về đảo Cyprus
- Chẳng bao giờ quay lại.
- Chúng ta nên có một cuộc hội tụ
20 năm nữa
ở Savoy Grill
Ừ đúng, có lẽ là cho ông đấy Guy à.
Họ sẽ vẫn không cho chúng ta vào đâu.
Chào Bambas
- Tạm biệt anh bạn
- Bảo trọng nhé
Thiếu tá
Chúc may mắn
Bambas
Tạm biệt, ông bạn già
Này hai người có chuyện gì thế?
từ khi ra khỏi ngân hàng
cứ nhìn nhau chằm chặp vậy?
Gì thế nhỉ? Tình nhân cãi nhau à?
Martine có vài điều muốn nói với ta
Xem nào.
Mẹ kiếp...
Mấy cái này ở đâu ra?
Cô biết chính xác cái hộp
đựng mấy cái này Martine
Tốt hơn là cô
nên giải thích rõ cho mọi người
Tháng trước em bị bắt ở Heathrow
vì mang thuốc phiện
Có gã này em quen bảo
sẽ dàn xếp để em không vào tù
nếu em giúp hắn một chuyện
Hắn biết em quen với mấy tay lưu manh
và muốn dựng một vụ cướp để lấy mấy cái này
Chó chết thật
Đó là thằng ở trong câu lạc bộ Tay chơi
và cũng là thằng cô bảo bắt chuyện
với cô ở câu lạc bộ, đúng không?
- Đúng.
- Thằng đó là ai?
Em gặp hắn ở câu lạc bộ Sombrero
làm việc cho một văn phòng trong chính phủ
Ối bỏ mẹ, cô bảo là MI-5 à hay 6?
Martine ơi, ta gặp rắc rối to rồi
Không, không đâu
Tim chỉ cần đồ trong hộp 118
và ta có thể giữ tất cả những cái khác
Cô tin thế à?
Cô tin vào một gã ta chưa bao giờ gặp à
Cô đã nói dối, Martine
Ta là vịt ngay từ đầu mà
Cám ơn rất nhiều
Cô nghĩ là ngẫu nhiên với việc
cô bị bắt với ma túy
rồi thằng Tim nào đó xuất hiện
lập kế hoạch cướp ngân hàng?
Việc này dễ thôi
Ta đưa hắn ảnh và mọi thứ trong cái hộp đó
rồi giữ lại những cái khác. Thế là xong mà
Những người này không phải
cảnh sát thường, Martine.
Cao hơn thế đấy.
họ làm những việc cớm không làm được
Họ nghĩ là ta đã thấy những ảnh này
thì ta cũng dễ bị khử thôi.
Biết gì không
Tôi đã thấy mấy cái ảnh đó
Tôi không biết chúng ta
đang trong hoàn cảnh tệ hại
hay là sắp rơi vào hoàn cảnh tệ hại.
Tôi biến đây.
Chả nhẽ đứng đợi cớm đến
đập vỡ đầu ra à
Tôi biến như Guy và Bambas
Mình nên ở cùng nhau thì hơn Dave à
Vì sao, nói đi nào.
Vì ta đã trung thực với nhau hay sao?
- Thôi nào Dave
- Không, tao về nhà đây Kev
về thăm mẹ tao đây
Sau đó tao biến đi xa,
càng xa mấy người càng tốt
Ta cũng nên đi khỏi đây thôi
phòng khi Guy và Bambas bị tóm
Tốt hơn là chơi cả mớ này.
Có thể vẫn còn có người trong đám này
sẽ khiến ta phải lo lắng
- Tôi lấy tờ này.
- Của anh đây
- Khỏi trả lại.
- Cám ơn.
- Chúng nghe lỏm ta nói chuyện.
- Chó chết thật...
"Tối qua cảnh sát đã tìm cách tóm một vụ
cướp 300.000 bảng của ngân hàng"
Bọn nó vẫn chưa biết là ngân hàng nào
- 300 ngàn?
- Hơn thế đấy nhỉ...
phải đến 3 triệu
- A lô
- Martine Love.
Ơn chúa.
Nối máy với cô ta rồi dò vị trí
Tôi đây
Làm gì thế hả? Cô ở đâu thế?
Luân Đôn
Dĩ nhiên là tôi biết cụ thể là ở đâu
- Tôi hiểu ý anh mà
- Martine, ta phải gặp nhau
Tôi đồng ý.
Sao Anh không đến chỗ tôi đi.
Tôi sẽ pha cho anh ly cốc tai
Ta sẽ đi chơi như hồi nào nhé
À mà chắc anh qua đó rồi đúng không nhỉ?
Có khi giờ người của anh đang lùng tôi khắp nơi
Cô không phải người ra điều kiện đâu Martine
Đừng dọa thế, Tim
Tại sao anh không nói cho tôi biết cái mà tôi
bị cài bẫy để lấy cho anh là cái gì nhỉ?
Vì sự an toàn của em thôi mà.
Anh quan tâm tới an toàn của em, Martine
Đúng rồi
Hay là tôi đưa cho anh cái anh cần
sau đó ta chia tay hai ngả nhỉ?
Anh đã hứa thế mà
Ok. hôm nay, đường Tòa Tottenham 2
Ga Bắc, sân ga phía bắc. Đúng 10:30
Đường Tòa Tottenham, 10:30
Tốt thôi
"Hầm chứa ngân hàng ở Luân Đôn bị kiểm tra
sau khi tổng đài vô tuyến điện nghiệp dư
bắt được sóng của tội phạm"
Chúa ơi, đúng là thảm kịch
Giờ đã xác định được là ngân hàng nào rồi
Tin sẽ đầy trên mặt báo.
Đã lên rồi thưa ngài
Nếu ta không kiểm soát nhanh chóng
thì cảnh sát sẽ tóm được mấy thằng cướp này
lúc đó thì chúa biết là mấy bức ảnh sẽ ra sao
Phillip, đến ngân hàng đó
Kiếm soát tình hình
Quý ngài,
tôi vừa nói chuyện với Martine Love
Cô ta ở đâu?
Dò được vị trí là một điện thoại công cộng
ở đường Miller
Tin tốt lành là cô ta muốn gặp mặt
Đúng là tin tốt
- Tôi nên đi một mình thì hơn.
- Đúng
Tim đã đồng ý gặp mặt
Lên đầy mặt báo rồi.
Họ biết là ngân hàng nào rồi
Thế thì sao?
Giữ lấy tiền thừa
Xin lỗi bà, không vào được.
Ngân hàng vừa bị cướp.
Chúng tôi biết là có cướp
thì mới đến cả đây chứ
Tất cả những ai làm ở đây.
Tất cả. Hỏi tất cả.
Gerald?
Giờ anh làm về cướp à?
Đi hơi xa chuyên môn rồi đấy
Giờ thuộc ban tội phạm khu vực
Đến xem cái vụ rùm beng này thế nào
cuộc đàm thoại đó hơi bị được đấy.
Đúng là mấy thằng cướp với cái bộ đàm đã làm
người của ông nhảy dựng hết cả lên
Làm cả ngành trông như lũ đần
À, ờ..
Anh giờ hẳn thân với
nhiều thằng lưu manh ở đây
Anh cho là thằng nào làm vụ này thế?
Không phải những người cấp tin của tôi.
Chúng tôi đợi đây cũng lâu rồi
mấy ông không cho chúng tôi biết tí gì là thế nào
Nếu bà cho chúng tôi biết danh sách
đồ vật trong hộp bí mật.
- Thì có lẽ chúng tôi sẽ xác định được cái gì đã bị mất
- Ông điên à
Mục đích chủ yếu của việc thuê các hộp an toàn
là để những người như ông không biết trong đó có gì.
Tôi cần nói chuyện với Roy Given
Tôi đây
Vụ cướp này giờ là vấn đề an ninh quốc gia
Tôi muốn mọi người ra ngoài hết
- Đây .. đây là cuộc điều tra của cảnh sát
- Không còn là như thế nữa.
Gọi cho cấp trên đi
Hắn nghĩ hắn là ai cơ chứ?
Đặc vụ
MI 5 hay 6. Chả thể phân biệt được
Tất cả bọn chúng đều đến may ở một nhà may
và đến học ở cùng một trường như nhau.
Lấy mấy bản sao ghi âm của đoạn đàm thoại đó
đưa cho mấy tay đưa tin
có khi công chúng có thể
giúp ta tìm được mấy thằng này
Hãy cho tôi biết;
chúng đã cướp đi những hộp nào?
Lô từ 100 đến 400
Thế là ta nguy to rồi, Jerry
Cả hai ta
Cả hai sao?
- Sao lại dính cả tôi vào?
- Cân đối tài chính. Báo cáo cần được lưu giữ.
Anh tưởng tôi giữ sổ sách ở đây chắc?
Nói rõ đi, Lew. Cụ thể hơn đi nào
Tôi có một cái sổ cái
Một bản ghi chép lại
tất cả các khoản tôi đã chi cho anh
và các cộng sự của anh
để ở trong cái hộp an toàn của tôi ở đó.
Tôi cho rằng; giờ thì chúng ta có thể giả định
chắc chắn là nó đang ở trong tay bọn cướp
Lạy chúa tôi.
Tôi nghĩ anh cũng sẽ đồng ý rằng
chúng ta cần phải tìm ra mấy thằng tội phạm này
trước các đồng nghiệp liêm chính của anh
Chó chết thật
- Ai thế?
- Lew Vogel
Chờ chút.
Dậy đi
Nhanh nhanh. Dậy đi
Ông muốn gì, Lew?
Tôi e là phải báo cho ông một tin khá xấu, Michael
Hộp an toàn của ông ở ngân hàng trên phố Baker
là số bao nhiêu?
Ông hỏi làm gì?
À, vì có mấy thằng trộm
đã ghé vào hầm và khua khoắng
Nếu hộp của ông trong số từ 100 đến 400
thì tôi e rằng đồ của ông đã bay hết rồi.
Thật không vui tí nào, cả của tôi cũng vậy
Sao cơ? Ở Luân Đôn cũng xảy ra thế này?
Tôi thề là đã xảy ra rồi
Tôi hứa là sẽ tìm và xử lý mấy thằng trộm này
Ông có thể tin điều đó.
- Sẽ thông báo cho ông thường xuyên.
- Cám ơn.
Không ai chạm vào hay đi theo tôi nếu không
Martine sẽ mang ảnh của các anh đến thẳng
phố Fleet đấy. Hiểu chứ?
Anh muốn hộp 118 à, Tim?
Anh không biết là anh và bạn bè đang gặp
nguy hiểm thế nào đâu
Vậy sao? vậy tới mức nào?
Các người đã mở cái hộp nguồn gốc của tai họa.
Một lũ ngu ngốc đần độn. Chính vậy đấy.
Tôi biết mối đe dọa là gì.
Và tôi cũng biết chúng tôi có thể bị khử như thế nào.
Thế nên có thay đổi một chút
- Ồ, vậy sao?
- Đúng thế..
Anh sẽ lấy lại toàn bộ số ảnh bẩn đó.
Đổi lại
Chúng tôi cần có sự đảm bảo
Hộ chiếu sạch. Và một chuyến đi an toàn
ra khỏi đất nước này cho cả đội
Có văn bản ký nhận chính thức đảm bảo rằng
chúng tôi sẽ không bị truy tố và try nã.
Anh nghiêm túc đấy chứ?
Anh có thể đặt cược là tôi nghiêm túc đấy.
Phải được ký và đóng dấu bởi một nhân vật
của công chúng có quyền hành thực sự.
Thủ tướng thì sao?
Ông ta sẽ làm thế,
nếu anh kéo ông ta khỏi vũng bùn
Anh mà đùa với chúng tôi, Tim..
Thì những bức ảnh thế này
sẽ tới được với báo chí
Chúng tôi có cả tập đấy
Ôi trời.
Đến 4 giờ chiều là phải
xác nhận về thỏa thuận
Chúng tôi sẽ liên lạc
Vài bức ảnh
Khá lắm, Tim
Cậu có nữa không?
Rõ ràng là
có cả một bộ sưu tập thế này trong đó
Nếu Ngài Drysdale thích mấy trò quái gở này
thì đó là vấn đề của ông ta.
Ta chỉ có nhiệm vụ thu hồi ảnh từ Michael X
Có lẽ là không khôn ngoan khi thuyết phục ủy ban
cân nhắc ban hành thông báo của chính phủ
để bảo vệ bất cứ ai có nguy cơ bị bẽ bàng
bởi những hành động tội phạm này.
mà chúng ta là chủ mưu.
Khi tôi ra ngoài có vài thằng đang chụp ảnh
chụp ảnh hắn.
Nó đứng ngay ngoài ngân hàng
vài ngày trước vụ cướp
Lúc đó trông nó có vẻ hơi sợ sệt
Trời ơi, cái kia là thật à
Tôi có đây rồi
Dave Shilling.
Tên nó đấy.
Mẹ bảo trọng nhé
Cẩn thận nhé con
Mẹ vào đi không lại ốm bây giờ
- Dave Shilling?
- Gì thế?
Ta nói chuyện một lúc được chăng?
- Về cái gì?
- Về ngân hàng.
Tôi có lời này với cậu, cậu Shilling
vì nó sẽ tiết kiệm thời gian.
Cậu thấy đấy
Tôi nhìn cuộc sống rất đen tối
tôi thấy toàn là tham nhũng tà tâm, bẩn thỉu
Tôi nói điều này để cậu hiểu cho
là tôi không có tính cầu xin ai hay có lòng trắc ẩn
cậu hiểu chứ nhỉ?
- Tôi hiểu, ông Vogel.
- Tốt
Tôi bị sỏi thận
Sẽ khó chịu được
nếu không có thuốc giảm đau
Tôi cũng muốn dùng vài viên đấy
Mày ăn trộm đồ của tao
và của bạn tao
- Đồ của tao đâu?
- Tôi không biết
Tôi có biết gì về vụ cướp ngân hàng nào đâu.
Thật đấy
Cậu vẫn đóng kém lắm cậu Shiiling
Tao muốn nói là cái này không đau đâu
nhưng có đấy
Các người định làm gì?
Đừng, Đừng thế
Dừng lại đi. Làm ơn
- Bọn nó đã ở đây
- Giờ thì chúng đi rồi.
Sao cửa lại mở?
Các anh là ai?
Tôi cũng hỏi câu đó
Phải tìm chỗ khác thôi hả?
Tự pha trà hay gì đó đi nhé
Chúng tôi tìm Terry Leather
- Terry bảo anh ấy tuần này không đến làm
- Đáng ra anh ấy phải gọi điện rồi.
Cậu là Eddie đúng không?
Cậu đi với tôi.
Các người làm gì thế? Buông anh ấy ra
Các người định làm gì Eddie?
- Bình tĩnh
- Để cô ấy yên
Chúng tôi muốn nói vài điều
về vụ cướp ngân hàng
Đừng có chạm vào người cô ấy
Nếu cô muốn gặp lại Eddie hay anh bạn Dave
thì làm sao cho Terry Leather gọi cho số này
Mẹ ơi, bố trên đài này
- Đừng ngớ ngẩn thế con gái.
- Bố thật mà
Thế à?
Thấy chưa? Đúng bố mà
các nhà chức trách đã công bố đoạn băng
cuộc hội thoại của bọn cướp
ngân hàng Lloyd ở Marylebone
hy vọng rằng có ai đó sẽ nhận ra giọng của chúng
Alo
Wendy à?
Em thấy anh trên dài đấy, Terry
Anh nổi tiếng rồi đấy.
Anh cướp ngân hàng đó à.
Trên báo ấy
Trơi ơi, làm thế anh sẽ bị tù lâu đấy Terry.
Em không chịu nổi đâu.
không ai đi tù hết
Anh vẫn đang kiểm soát tình hình
Cứ bình tĩnh. Giữ con ở nhà nhé
Yêu em, Wendy
Anh đi đây.
Anh cẩn thận đấy, Terry
Chuyện gì thế mẹ?
Có gì đâu con
Terry,
Eddie bị bắt rồi.
Chết tiệt, ai bắt?
Bọn nó không mặc cảnh phục.
Em không biết, nhưng chắc là cớm
Có để lại số điện thoại cho anh đây
bọn nó bảo là nếu em muốn gặp lại
Dave hay Eddie thì anh phải gọi.
Nghe này, anh thề là sẽ mang hai đứa về.
Đừng có lo.
Anh có bút đấy không?
Có
- 01 94 6
- Chờ chút, đọc lại đi
- Rồi
Michael? Lew Vogel đây
Chúng tôi đã xác định được bọn trộm
Có tin được không,
bọn nghiệp dư làm thêm thôi
Chúng làm là do có một ả tên là Martine Love xui
- Biết không?
- Chưa nghe tên.
Chúng tôi đến chỗ ả ở
thì đã có mấy thằng MI-5 ở đó rồi
Cao cấp hơn cả anh bạn cớm của tôi
Anh nghĩ sao mà mấy tay này lại quan tâm
tới một vụ cướp 1 ngân hàng nhỏ
ở địa phương hả Michael?
- Tôi không biết.
- Chắc là có chứ.
Tôi đoán là
hộp của anh là số 118 đúng không?
Chắc bọn trộm vào đó
thực ra là lấy mấy tấm ảnh
ảnh chụp một vị công chúa hoàng gia.
Sao anh biết được?
Vì về điểm này tôi tin vào tù nhân
Không ai chịu được nỗi đau mà chúng tôi tạo ra
Thế nên đừng nghĩ tôi là thằng ngu, Michael.
Chính anh đã tạo ra thảm họa này
khi lưu mấy đồ tống tiền trong ngân hàng đó
Thế anh có gợi ý gì
Tôi không muốn bị giáo huấn bởi
vua phim khiêu dâm đâu
Lấy ảnh lại cho tôi
nếu không mỗi khi
nhìn thấy một tay da đen ở Luân Đôn
anh lại phải tự hỏi không biết có phải nó
được cử đến để giết mình không
Cô làm gì ở đây?
Chào Michael.
Hakim đang tìm bản sao cuốn sách
Tôi biết cô đang tìm gì.
Không tìm thấy đâu
Anh nói gì thế?
Hakim, sách đây rồi
Ông không hiểu rồi
Hộp của tôi và của bạn tôi
có thể đã bị lấy đi
Chắc chắn là ông có thể sai khiến ai đó được
Ông là bộ trưởng cơ mà, đúng không?
Sonia, tôi e là không giúp được gì đâu
Có lẽ ông không hiểu thực sự rồi
Tôi có những bức ảnh.
Những bức ảnh có thể làm ông bẽ mặt đấy.
Những thước phim sống về ông đấy.
Miles Urquhart, những khách hàng quen
trong cái hộp an toàn đó
Các ông biết nhau mà nếu đó là điều an ủi
Cô có ảnh tôi à?
Đồ chó cái!
Ông nổi tiếng rồi.
Đến lúc nói chuyện với mấy tay trong chính phủ rồi nhỉ?
Đúng hắn. Chắc chắn đấy
Guy Arthur Singer
Chuyên gia lừa đảo và tội phạm qui mô nhỏ
Mấy năm trước còn ngồi bóc lịch
Tôi tưởng chỉ là ma cô thôi
Nghe thấy giọng nó thế mà
Cảm ơn anh rất nhiều
- Alo
- Tôi đang nói với ai vậy?
Terry Leather, Kevin Swain, Martine Love,
Eddie Burton
Ông Shilling đã tâm sự hết với tôi rồi
- Đưa điện thoại cho Dave đi.
- Tất nhiên rồi, nhưng ...
anh ta hiện đang không được khỏe cho lắm đâu
Ông muốn gì?
Mấy thứ cậu vừa trộm được thôi
Một cuốn sổ bìa màu đỏ sẫm
và vài bức ảnh mà tôi chắc rằng
MI5 cũng đang có hứng thú.
ảnh về hoàng gia nhé
Chúng tôi chỉ lấy tiền và nữ trang
Thế thì xem lại đi
Nói chuyện với bạn nhé
Alo, ai đấy.
- Eddie, Terry đây
- Terry...
Terry, mẹ kiếp
Dave bị nặng lắm
bọn nó sẽ xử em thế nếu anh không đến giúp
Nghe này Eddie
Anh không có cái lão ta muốn
Không có?
Anh phải có cái chúng muốn. anh phải có
- Anh phải cứu em.
- Eddie
anh làm gì cho cậu đây?
Bảo lão là ta không có
Không, Terry,
- Terry anh phải giúp
- Eddie Bảo lão là anh không có quyển sổ đó
Cậu bảo thằng chó đấy ngay đi
Anh ấy không có...
Được thôi
Các ông định làm gì?
Đừng
Không
Bọn nó bắn Dave rồi
Dave chết rồi
- Eddie
- Bọn nó bắn Dave rồi, Terry
Tôi cho cậu 1 giờ để tìm cái tôi muốn
không tôi sẽ giết anh chàng này
Đây rồi
Lew Vogel
Hóa ra là thằng này
"Tiền trả cho sĩ quan ở khu vực phía đông Soho"
Đây là tiền bảo kê hàng tuần
50 đây, 20 kia
Có lẽ là tất cả lũ cớm bẩn ở Luân Đôn
Mọi việc đáng nhẽ ra không như thế này
- Đáng nhẽ ra không ai sao cả.
- Không phải lỗi của em đâu
Ta vẫn còn cơ để nghĩ cách thoát và cứu Eddie.
Nếu ta đưa ảnh cho Vogel
thì hết cửa đặt cược vào Tim
Nếu ta đưa cho Tim thì là cắt cổ Eddie
Vogel vẫn đuổi theo ta
Kiểu gì thì ta cũng tiêu
Miles,
ta gặp rắc rối
rắc rối to rồi
Sonia Bern giữ mấy thứ trong cái ngân hàng
mà bị cướp cuối tuần vừa rồi
Cô ta đang lo về cái hộp an toàn đó
có thể đã bị cướp
E rằng cô ta sợ vậy là đúng
Trời ơi
Tôi cứ tưởng Sonia là người cẩn trọng hơn thế
Thế là... Mọi việc giờ đã lộ rồi.
- Cả hai ta?
- Chưa hẳn
Người của tôi nói rằng
mấy thằng trộm đang dùng mấy bức ảnh
để thương lượng
- Chúng muốn gì thì cho đi
- Đang làm rồi
Ủy ban cũng đã đưa vàn bàn bạc để đưa ra
thông cáo của chính phủ về toàn bộ sự việc
để bịt miệng báo chí
Che chắn mọi thứ
Thật là đáng tiếc
Nếu bạn mày bỏ mày vì mấy bức ảnh đó
Alo
Nghe này, ông "Vogel"
hay tên mày là chó gì đi nữa
Mày cứ việc giết nó đi
để xem bọn tao có sợ không nào
Bọn tao có tiền rồi
Mày có thể đến sở cảnh sát luân đôn mà
nhận lại quyển sổ và mấy tấm ảnh của mày.
Bọn tao sẽ gửi tới đó.
Đừng có làm thế
À vậy, nếu mày muốn lấy lại quyển sổ chi tiêu
thì đến ga Paddington một mình
ngày mai, 11 giờ, đường số 1
Có một bảng tin gần tượng anh lính
Mang Eddie đến. Phải còn khỏe mạnh đấy
Vogel, đây là cơ hội duy nhất của mày đấy.
đừng làm hỏng.
Đừng mở cửa, Catherine
- Bố.
- Chào con yêu
Lại đây
Đây. Bố mua quà đây này
- Có ngoan không thế.
- Có ạ
Bố nói chuyện với mẹ một chút đây.
Con ra kia chơi ngoan nhé
Đi nào con
Nào, anh có nói rõ mọi việc không nào
- Có vài thằng đã xử Dave?
- Tệ không?
Chết rồi.
Ôi trời ơi Terry
- Anh làm gì thế này hả?
- Wendy
anh hứa sẽ giải quyết hết
Khi xong, ta sẽ rời nước Anh. Và tất cả sẽ thay đổi.
Nếu thấy không hay em hãy dùng cái này.
Trong đó có nhiều tiền.
Bảng Anh, Phờ răng Pháp, Đô la
Em có thể ra nước ngoài và bắt đầu
cuộc sống mới cho em và các con.
em có thể làm được khi cần Wendy,
hứa với anh đi
Tiền cướp được à?
Phần của anh đấy
Báo chí nói là có một ả ở trong hầm đó
Martine, cô ta cũng tham gia?
- Ừ, cô ta kéo bọn anh vào ngay từ đầu
- Ồ, thế anh có ngủ với cô ta không?
Anh biết gì không,
luôn là anh ngay từ ngày đầu tiên.
Ngày ta gặp nhau em nói với cô bạn Audrey
Em nói; tớ sẽ cưới anh ấy
Tớ sẽ có con với anh ta
Và giờ thì tôi bị vướng vào anh
Tôi bị vướng vào anh mà chả biết làm sao nữa.
Anh là thằng khốn
Chết tiệt...
Cứ mắng anh cũng được
Anh đáng thế
Anh mang lại phiền toái hơn là hạnh phúc
nhưng anh yêu em và các con
Anh làm thế là để ta thay đổi cuộc đời
Mẹ ơi, mở cửa đi
Mẹ ơi, mẹ ơi
- Ta sẽ tháo gỡ hết mọi chuyện sau.
- Về phòng chơi đi
nếu em còn có anh
Cô ta chụp ảnh đẹp đấy chứ Tim nhỉ?
Ngài Mountbetten đã rất khoan dung đông ý làm
đại diện cho lợi ích của hoàng gia về vấn đề này
- ông ta đã đủ to chưa?
- Ngài Mountbatten?
Tôi lúc nào cũng muốn gặp thằng chó đó
Tôi chắc là ông ta cũng sẽ rất vui khi gặp anh đó
Ông ta phải đến chỗ đồng hồ chính
ga Paddington, 11 giờ, không thì thôi
11 giờ đúng cùng với giấy tờ và hộ chiếu của các anh.
Ông ta sẽ đưa cho anh khi thấy được mấy tấm ảnh
Còn việc này nữa
Vụ cướp này đã làm mấy thằng địa phương nổi điên.
Vinh quang thì phải khó khăn thôi
Một người trong nhóm đã bị giết
Chẳng có gì ngạc nhiên khi có nhiều tay ghê gớm
là khách hàng mua hộp an toàn của ngân hàng
Nghe này Terry, Nhiệm vụ của chúng tôi chỉ là
khôi phục lại hình ảnh của hoàng gia mà thôi.
những việc khác thì bên anh tự giải quyết
11 giờ, ga Paddington
Gale
Michael bảo cô ra ngoài vườn có việc
- Việc gì?
- Không biết
Gale, lại đây. Xem cái này
Lại đây
Cho cô xem cái này.
Cái này để làm gì?
Cho cô đấy
Tôi đã làm gì mà bị thế này?
Tôi đã làm gì?
Mày là do thám, đến ăn trộm đồ
Không ai lấy gì của Michael X.
Không ai hết!
Xem có nói tay nào điều tra không?
Đây rồi
Chỉ đạo điều tra là Thanh tra Trung sĩ Roy Given,
đồn cảnh sát Marylebone Lane
Roy Given?
Không thấy Roy Given ở đây
Hy vọng là hắn sạch sẽ
và rắng ông ta muốn biết tên mấy tay cớm bẩn
Ừ, phức tạp đấy
Chó chết...
- Không thấy gì à?
- Không
Gì cơ, chúng ta không đáng giá một lời nào à?
- Lạ quá nhỉ?
- Như thế là đáng sợ.
Tin đó biến mất được. Thì ta cũng thế.
Bến kế tiếp: Đường Edgware
Ta đến nơi rồi
Gặp lại sau
Bảo trọng nhé. Cẩn thận đấy
Chúc may mắn, Kev
Thế em sẽ đi đâu,
nếu đúng theo kế hoạch?
Anh đi với em thì em sẽ nói cho biết
Xin chào. Tôi cần gặp ông Roy Given
Có việc rất quan trọng
- Roy Given?
- Đúng
Về việc gì vậy?
Tôi muốn tự nói cho ông ấy biết
Tất cả điều tôi muốn nói là;
nếu các ông thấy quan tâm đến phần còn lại
của cuốn sổ chi hối lộ này
thì tác giả của nó sẽ đến ga Paddinton
sân ga số 1 vào lúc 11 giờ
Thế làm thế nào cậu có được những thứ này?
Bến tới: Ga Paddington.
Trung chuyền với tuyến Bakerloo
Hy vọng không bên nào đến muộn quá
- Anh bạn Tim kia rồi
- Chúc may mắn
Mừng là thấy cô vẫn còn nguyên vẹn
Anh lo cái mông đít của anh chứ đâu phải cho tôi
Anh là đồ đểu, Tim.
Anh dàn dựng vụ này từ đầu đúng không?
Thôi nào, cô muốn giàu có tự do còn gì
- Mày ở lại ô tô
- Được
Cái sỏi thận chó thật.
Phải lấy ra sớm mới được
Từ chiến tranh đến giờ mới hồi hộp thế này đấy
Ta hơi muộn, thưa ngài
Thế anh bạn cậu ở đâu?
Cậu ấy ở kia, cạnh cái bảng tin
Chờ đã. Tao thấy hai thằng kia
ở căn hộ con ả
- Bẫy, chúng là MI-5
- Terry
Terry
Ngài Moutbatten?
- Đúng vậy
- Ngài đã biết thủ tục
và ngài đồng ý cho chúng tôi tên mới
và được miễn trừ truy tố?
Tôi hứa là hoàng gia sẽ trân trọng cam kết đó
Giấy tờ và tài liệu đảm bảo
Nếu là tôi, tôi sẽ giữ ở nơi an toàn
Ờ, nhưng chắc không phải hộp an toàn đâu
Cô ta thật hư hỏng.
Cám ơn cậu.
Martine.
Không chỉ là công việc đâu
- Chuyện gì đấy, quyển sổ đâu?
- Mở cửa nhanh
- Không!
- Chui vào
Ở yên đấy không thì mày tiêu đời
Ông đi đâu đấy, lão già?
Đừng
- Cái này là vì Dave.
- Đừng...
Thằng chó...
Mày giờ không huênh hoang được nữa nhỉ?
Thằng chó chết
- Eddie, ra đi
- Thằng này giết Dave
Bỏ tay ra
Bắt chúng đi. Chúng đã cướp ngân hàng
- Mẹ kiếp.
- Thằng này giết bạn tôi
- Chó thật.
- Này, nghe này
Ta rắc rối to rồi đúng không Terry?
Ít ra cũng không bị chết như Dave
- Đứng lên, thằng chó bẩn thỉu
- Tôi muốn
Ông đã bị bắt.
Đưa hắn đi
Nào, đi nào
Vào xe đi
Các cậu à, Tôi đã cố gắng rồi
Không biết đấy có chắc là Roy Given không?
Ai cơ?
Hy vọng là ông ta sạch
Hôm nay có vụ bắt bớ to đấy Roy
Hai thằng kia tham gia vụ cướp ở phố Baker đấy
- Bắt giữ người này
- Vâng, thưa ngài
Này cái quái gì thế.
Chúng tham gia vụ phố Baker
Tôi không biết gì về họ
nhưng tôi biết về ông đấy, đồ tham nhũng bản thỉu.
Còng lại. Cả tên ở chỗ tường nữa
Chúng là cướp mà
Làm gì có cướp nào ở đây
Cẩn thận cộc đầu
Giờ thì...
Tôi tin là cậu giữ quyển sổ bẩn của Vogel
Ông để tôi đi tôi sẽ đi lấy cho ông
Cái đó là của tôi
sổ của ông đây
Terry,
chúng tôi nghĩ là người thông minh như anh
chắc đã lưu lại nội dung vụ việc để đề phòng
phòng gì?
phòng mọi việc không hay chăng?
Nếu chuyện hé lộ ra ngoài
đừng tưởng chúng tôi không tìm thấy anh
Ra ngoài đi.
nào biến đi
Cả cậu nữa, đi đi
Chuyện là thế nào?
Làm sao mà biết được. Cứ đi đi.
Michael, Michael!
Chuyện gì thế này?
Các người muốn gì ở đây?
- các người muốn gì?
- Chúng tôi tuyên bố ông đã bị bắt.
Vì tội gì?
Tổ chức mang ma túy vào Liên hiệp Anh,
như vậy đủ chưa?
Nhưng ông vẫn còn có cơ hội tự giúp mình đấy
Có một người Anh ở đây
tên là Gale Benson
Cô ta đã ở đây, nhưng đã đi rồi
- Nào nào
- Vào đằng sau xe
Chỗ này, thưa ngài
Đốt nhà đi
Tôi không muốn chỗ này còn lại cái gì
- Các cô là bạn của Dave à?
- Đúng vậy
- Thật chứ?
- Chúng tôi quen biết anh ấy trong công việc
Rất thích anh ấy đấy
Gặp lại sau nhé
- Em không sao chứ.
- Khỏe mà
Anh định đi đâu, Kevin?
Bất cứ nơi nào em muốn
Tiếc là em giờ chỉ muốn đi một mình
Thế à
Cũng nên thử xem
Thêm một cốc nữa nhé?
Ừ, được.
Uống vì con đường
Nâng cốc nào
ước gì Dave thấy được cảnh này
Ừ, vì Dave nào
vì Dave
Cô muốn gì Martine?
Xin lỗi đã khiến chị phải phiền lòng, Wendy
Giờ thì ta giàu rồi
Em biết là hết kinh doanh rồi
nhưng xe là của mình à?
Ừ
của hai đứa cả
đã thanh toán cho Jessul rồi
Tôi không dối chị đâu...
Tôi đã định đi với anh ấy
sẽ gạt chị ra khỏi tâm trí
nhưng anh ấy không muốn biết
Tôi xin lỗi
- Vợ anh nói chuyện với Martine kìa.
- Biết rồi, Kev
Biết rồi...
Chúc may mắn
Lúc nào cũng là anh cả, Terry
Bố ơi
Ối giời, Terry, con đấy to quá
Để dành vài miếng đấy
Tối nay ăn vây cá hả?
Ngay sau vụ cướp, Sở cảnh sát
đã thanh lọc các cảnh sát tham nhũng
Một số quan chức chính phủ từ chức
vì có liên quan tới nhà thổ của Sonia Bern
Michael X bị treo cổ năm 1975 ở Trinidad
vì tội giết Gale Benson
Hồ sơ về anh ta trong tàng thư Anh quốc
sẽ được giữ bí mật tới năm 2054
Vua phim khiêu dâm - Vogel - bị tù 8 năm
vì một số tội không liên quan tới vụ cướp
Hakim Jamal bị giết ở Boston năm 1973
Vụ giết Guy và Bambas không được làm rõ
Những vật bị cướp trong ngân hàng
ước tính khoảng 4 triệu bảng
Nhiều hơn vụ cướp tàu hỏa lịch sử
Hơn 100 chủ nhân hộp an toàn từ chối
tiết lộ những vật bị mất
Danh tính nhân vật trong phim đã thay đổi
để tránh bị truy cứu
Dịch phụ đề
Nguyễn Quốc Khánh
nq_khanh@inmail24.com