Gregory!
Hãy khoan dung.
Thả ta ra.
Gregory!
Quay lại đây!
Quyền năng của ta sẽ trở lại
khi huyết nguyệt tái hiện.
Địa ngục thức tỉnh.
Dịch: pikeman
Phudeviet.org
Gregory sư phụ có đây không?
Coi như là có.
Gregory sư phụ,
ông không nghe thấy tiếng chuông à?
Có tiếng chuông cứ rung mãi
trong tai ta.
Trong làng,
trong nhà thờ cũ,
có một đứa trẻ chưa đến 10 tuổi.
Cô bé
bị ám.
Cậu nên biết rằng hiện nay ta
không giải quyết những
hiện tượng siêu nhiên.
Đứng lên đi lão. Có vẻ như
ông có việc phải làm.
Lời thề duy nhất của ta
là với cái ghế này.
Đó là lời thề mà ta
không định phá vỡ.
Dấu ấn trên tay cho tôi biết
ông là một hiệp sĩ.
Ông không có danh dự sao?
Người này nói một
đứa trẻ vô tội đang gặp nguy.
Và ông không làm gì cả?
Ngược lại, ta đang cố hết sức
để phớt lờ cậu ta.
Tôi xin anh, đừng làm thế.
Đừng lo, cậu bé.
Sẽ không phải là hành quyết đâu,
chỉ giáo dục chút thôi.
Rót đi.
Tôi lo cho tính mạng anh mà.
Không phải ông ta.
Hạ anh ta với cái cốc
cũng chưa là gì.
Quan trọng là không đánh đổ.
Cảm ơn.
Anh Bradley, tại sao anh không báo
cho tôi là chuông đang reo?
Xin lỗi sư phụ.
Đến đây!
Mau lên!
Rìu.
Độc ngân.
Trường cung.
Chúng ta sẽ cần lưới bạc.
Xin hãy cứu cô bé.
Chẳng thứ gì khác giữ được cô bé.
Cô bé bị thế này bao lâu rồi?
Từ tối qua.
Đến với ta.
Chàng nên biết khi
ném ta vào cái hố đó,
chàng không thể giữ ta ở đó mãi.
Gregory.
Nếu thực sự là nàng,
hiện thân đi.
Hãy rời đứa trẻ vô tội này!
Mẹ, chuyện gì đã xảy ra?
Chúa phù hộ hai người.
Nhớ ta chứ?
Có, đúng không?
Đừng cố phủ nhận.
Ta có thể thấy linh hồn chàng.
Ồ.
Một cậu bé!
Ta thích những cậu bé.
Nhắm mắt lại!
Đến đây nào, cậu bé.
Đừng sợ mụ ta.
Nó chỉ làm mụ mạnh lên.
William!
Chàng biết gì không,
Gregory?
Ta cũng nhớ chàng.
Làm đi!
Bắn!
Lưới!
Làm tốt lắm, William!
Chúng ta sẽ cùng gắng sức.
Để bạc làm việc của nó!
Cảm nhận được không?
Mụ ta đang yếu đi!
Tốt lắm, William!
Làm đi!
Xin lỗi sư phụ.
Thả nó ra!
Tại sao chứ?
Gregory sư phụ!
Đừng trông đợi lão thông cảm.
Trái tim lão còn đen tối hơn ta.
Giờ ngươi bên ta rồi.
Thả nó ra!
- Con có thể cảm thấy bóng tối.
- Không!
Con không thể chịu được!
Thả nó ra!
Ta sẽ thiêu ngươi!
Gregory sư phụ!
Thời gian đã làm ta mạnh lên.
Ta không còn dễ ngăn cản như xưa đâu.
Phí xừ nó chục năm rồi.
Ta sẽ tới tìm ngươi, Malkin!
Ta sẽ tới tìm ngươi!
Tom!
Gì vậy, Cate?
Anh phải trông đàn lợn chứ.
Anh có bao giờ trúng đâu.
Chưa.
Nhưng đã gần hơn rồi.
Anh không phải thợ săn, Tom.
Anh không định dành cả đời mình
để cho lợn ăn.
Anh sẽ rời khỏi đây, Cate.
Anh sẽ rời nơi này sớm thôi.
Anh chỉ...
Anh biết mà.
Tom, anh đang run!
Đi gọi mẹ, Cate.
Đi!
Mẹ!
Chuyện đó lại xảy ra!
Tom. Tom.
Giờ...
Đi bắt đàn lợn về, không bố mày
sẽ ăn mày cho bữa tối đấy.
- Vâng ạ.
- Đi đi.
Nhà Ward?
Ai hỏi đó?
Ta được biết có một
người con trai thứ bảy
của người con trai thứ bảy
sống ở đây.
Đừng nói là không, vì ta biết là có.
Ta đang vội.
Hơi bị đói nữa.
Có lời khen cho đầu bếp!
Không có gì.
Vậy,
đâu là đứa thứ bảy?
Tên cậu là gì, cậu bé?
Thomas Ward.
Nó khỏe mạnh.
Nó làm nhiều việc đồng áng.
Vậy, thỏa thuận nào.
Là người đó.
Từ những ảo ảnh của con.
Quá nguy hiểm.
Lão là một Thầy trừ tà.
Đó là một chức nghiệp cao quý.
Thế người tập sự cuối cùng của ông?
Và người trước đó nữa?
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Và giờ ông tới đây vì con trai tôi?
Con phải đi với ông ta.
Với một đứa con thứ bảy thì
nó hơi bị gầy gò.
Mẹ sợ khi nghĩ đến ngày này
nhưng mẹ biết là nó sẽ đến.
Thế thì mẹ hiểu.
Mẹ hiểu con hơn con tưởng đấy, Tom.
Hãy khôn ngoan.
Và cẩn trọng.
Hãy nhớ,
tất cả những gì con cần
ở bên trong con.
Đừng sợ đối diện với nó.
Dây chuyền của mẹ.
Không, con không thể...
Đeo nó.
Mọi lúc.
Bảo vệ nó an toàn nhé!
Chao ôi, phu nhân tốt bụng,
đó là điều ta không thể hứa.
Nữ hoàng.
Cuối cùng người đã trở lại.
Thầy trừ tà, hắn đã làm gì em?
Không chỉ em.
Tất cả chúng ta.
Bị thiêu.
Bị đói.
Và buộc phải lẩn trốn.
Thầy trừ tà không khoan nhượng.
Trinh sát của em đã theo dõi hắn.
Em không cần sợ Gregory nữa,
em gái xinh đẹp của ta.
Tạ ơn Nữ hoàng.
Tránh đường!
Gần như không thể nào diệt quỷ
với đôi chân ướt được.
Đây.
Để sửa đôi giày cho cậu.
Ta sẽ chuẩn bị đồ dự trữ.
- Đồ dự trữ.
- Chất lỏng.
Cần để xua đuổi tà ma.
Chất lỏng đã lên men?
Ta quên,
mua mỡ, muối,
bột và thịt xông khói.
Mình bắt đầu ước mình là
đứa con thứ sáu.
Thiêu mụ phù thủy đi!
Đợi đã!
Nếu cô ta là phù thủy,
để tôi giải quyết.
Thế mày là thằng nào?
Tôi là đệ tử
của Gregory sư phụ.
Đúng đấy. Tôi đã thấy
Thầy trừ tà đi vào quán rượu.
Và theo quan điểm chuyên môn của tôi
cô ta cực kỳ nguy hiểm.
- Chúng tôi đi gọi sư phụ anh nhá?
- Không!
Không, tôi có thể đưa cô ta đi
và tiêu diệt.
Nhưng tôi sẽ cần muối,
bột và mỡ!
Đi!
Và thêm chút thịt xông khói
để trả công!
Vậy anh sẽ làm gì với tôi,
anh chàng học việc?
Tôi cũng chưa chắc.
Anh không tin tôi là một phù thủy?
Cô trông không giống
một phù thủy.
Anh thực sự nghĩ mình giống
một thầy trừ tà chắc?
Cơ bản là thế.
Anh có vẻ quá tốt.
Anh biết tất cả đệ tử của lão đều
bị giết cả rồi, đúng không?
Tên anh là gì?
Tom! Còn cô?
Lần sau tôi sẽ cho anh biết.
Lần sau?
Tôi biết xem bói mà.
Chúng ta sẽ gặp lại.
Có điều đừng cho sự phụ anh
biết về tôi.
Tại sao không?
Anh không thích bí mật sao?
Nhắm mắt lại.
Tại sao?
Cứ nhắm mắt lại đi.
Mẹ?
Phải, là mẹ đây.
Sao có thể?
Mẹ trông...
Đây là con gái em?
Cháu có phải một cô gái trung thành?
Như mẹ mình?
Vậy ra đây là người do thám
theo dõi Gregory của em.
Ta thích giày của cháu đấy.
Cha là nhân loại.
Lizzie, em làm ta ngạc nhiên đấy.
Cứ tự nhiên xài chỗ bánh máu này,
cô bé.
Nó cho cháu sức mạnh.
Huyết nguyệt sẽ sớm toàn vẹn.
Và khi nó mạnh lên,
tất cả chúng ta cũng vậy.
Chúng ta phải triệu tập những người khác.
Núi Pendle chào đón mọi người,
các huynh đệ tỷ muội.
Nữ hoàng của các người đã trở về.
Đừng có la cà,
anh Ward.
Khu rừng kiểu gì thế này?
Khi gọi ta, hãy gọi là
Gregory sư phụ.
Vậy, Gregory sư phụ, nếu...
Nếu tôi là đệ tử
mới của ông,
chuyện gì đã xảy ra với người trước?
Câu hỏi sai.
Câu hỏi sai nhận được câu trả lời sai.
Vậy là anh ta đã chết.
Đó chỉ là một bóng ma.
Quái cấp sáu.
Những khu rừng này có đầy.
Cố đừng làm nó khó chịu.
Nó sẽ để cậu yên.
Cậu biết gì về công việc của
một Thầy trừ tà?
Giết những sinh vật hắc ám.
Câu trả lời của cậu,
nó làm ta thấy tự tin đấy.
Chúng ta trông chừng những
sinh vật của bóng đêm.
Một số ít nguy hại,
như những hồn ma.
Còn bọn nguy hiểm nhất, như phù thủy,
chúng ta bẫy hoặc giết.
Đệ tử trước của ta
ghi lại tất cả những điều này.
Phải. Và anh ta đã chết.
Tôi chỉ muốn nói là có thể anh ta
không làm đúng tất cả.
William Bradley là đệ tử tốt nhất
ta từng có.
Cậu ấy chết dưới tay Mẹ Malkin.
Nữ hoàng phù thủy?
Tôi tưởng mụ chỉ là truyền thuyết.
Giờ cậu đang sống trong thế giới nơi
truyền thuyết và ác mộng là có thật!
Malkin vẫn còn sống.
Chúng ta sẽ tới pháo đài của mụ
trên dãy Pendle,
nơi chắc hẳn mụ đang trốn.
Anh Ward.
Anh Ward!
Cậu đã bị ngất.
Cậu đã bị bỏ bùa, cậu bé.
Loại nào?
Đôi khi
tôi thấy những chuyện.
Những chuyện chưa xảy ra.
Có thể hữu dụng.
Tất nhiên không phải vụ ngất xỉu,
mà là viễn cảnh, có lẽ thế.
Cái gì kia?
Ý cậu là ai.
Đây là Tusk.
Trung thành cũng như xấu xí.
Những chuyện cậu đã thấy trong
ảo ảnh đó,
cậu có thể thay đổi không
hay chúng đã cố định?
Tôi không... Tôi không biết.
Tôi chưa thực sự thử.
Với một chút trợ giúp, phần lớn
lời nguyền trên đời có thể là món quà.
Các bé xinh của ta đây rồi!
Biết là chúng sẽ trở về mà.
Chăm sóc chúng đi, Tusk.
Đây là nơi nào?
Ngôi nhà thân yêu.
Không thể tin được.
Chúng ta phải vũ trang cho mình
trước hành trình tới núi Pendle.
Đi nào, anh Ward.
"Ưng binh đoàn:
Hội những hiệp sĩ cao quý
dốc sức chiến đấu với các
thế lực bóng tối
và nhận trách nhiệm truyền đạt
kiến thức và kỹ năng của mình
cho những người con thứ bảy
của người con thứ bảy."
Ở đây nói là các ông có cả ngàn người.
Tấm thảm đó cổ lắm rồi.
Họ đều đã chết hoặc
quay sang phe hắc ám.
Khi đối đầu với bóng tối,
bóng tối cũng ngấm trong mình.
Vậy, ông là người duy nhất còn lại?
Vậy ông là người duy nhất
còn lại, Gregory sư phụ.
Cảm ơn đã nhắc nhở ta.
Vậy việc học nghề này kéo dài bao lâu?
Mười năm
cho lần gần đây nhất của ta.
Nhưng với cậu,
ta có chưa đến một tuần.
Sao ngắn vậy?
Đó là khi huyết nguyệt toàn vẹn.
Xảy ra mỗi thế kỷ một lần.
Lần gần đây nhất, nó kéo theo
vài năm chiến tranh sau đó.
Các phù thủy biến nhiều thành phố
thành bình địa.
Thế giới vẫn còn đang hồi phục.
Nếu chúng ta không ngăn chặn
được Mẹ Malkin
trước khi huyết nguyệt toàn vẹn...
- Sao chúng ta có thể...
- Đủ rồi. Không hỏi nữa.
Bình minh chúng ta khởi hành.
Ở yên trong phòng mình.
Gregory sư phụ, nếu ông muốn tôi học,
ông phải giải thích nhiều chuyện chứ.
Không có thời gian. Chúng ta phải
tới núi Pendle
trước khi Malkin tập hợp được
thuộc hạ của mụ.
Có những phù thủy cần phải giết.
Bọn phù thủy chết tiệt.
Cứu tôi.
Cứu với!
Ta bảo cậu ở trong phòng mình!
Đó là thử thách đầu tiên
cho cậu, Ward.
Và không có gì ngạc nhiên,
cậu đã thất bại!
Thử thách thứ hai.
Gậy Rowan. Được Ưng Hiệp
đầu tiên chế tạo.
Cây gậy chiến tốt nhất trên đời.
Thành thạo nó
và cậu sẽ tinh thông
bất kỳ loại vũ khí nào.
Cho ta thấy cậu là ai đi!
Ta đã trả nhiều tiền cho cậu.
Ta nghĩ cha cậu đã lừa ta
về giá trị của cậu.
Cậu không phải người con thứ bảy
của người con thứ bảy sao?
Cậu lẽ ra phải khỏe hơn
người thường bảy lần!
Mẹ cậu,
bà cũng không cố gắng lắm để
giữ cậu lại, đúng không?
Đồ vô dụng!
Không có đủ thời gian.
Cậu sẽ chết trong một tuần.
Nhắm chuẩn đấy.
Tôi định nhằm vào đầu ông cơ.
Trượt rồi.
Hãy dạy tôi.
Làm ơn.
Với huyết nguyệt hiện
và Malkin trở lại,
các sinh vật của bóng đêm
sẽ xuất hiện nhiều hơn
và mạnh mẽ hơn.
Đó là các tướng quân của mụ.
Đây là Radu.
Hắn có một đội quân sát thủ.
Ném dao.
Tiếp tục đi!
Muối và sắt.
Chúng quan trọng nhất.
Muối thiêu đốt.
Sắt làm mất máu
kéo theo sức mạnh của bất kỳ
sinh vật bóng đêm nào.
Chút đồng,
cho những vết thương da thịt.
Độc ngân,
đẩy lui phù thủy.
Bìu yêu tinh, cho cậu giải trí.
Theo ta.
Quỷ ném đá không được nhầm với
Quỷ ăn gia súc.
Có gì khác biệt?
Quỷ ném đá ném đá.
Quỷ ăn gia súc ăn gia súc.
Tên nó quá rõ rồi còn gì.
Verbanum,
kháng phép.
Trông gớm quá.
Nó giết cái gì?
Sự hèn nhát.
Sarikin.
Có hình dạng một con báo.
Virahadra là kiếm vương.
Tính nhất quán thật
đáng ngưỡng mộ, anh Ward.
Trong tất cả bọn chúng
Malkin là mạnh nhất.
Mụ là nữ hoàng.
Ông biết không? Tôi đã từng thấy
Mẹ Malkin trong những ảo ảnh của mình.
Sẽ cần nhiều hơn là muối và sắt
để đánh bại mụ.
Để Malkin cho ta.
Học tiếp đi.
Nữ hoàng!
Một món quà, để kỷ niệm
sự trở lại của người.
Những sát thủ giỏi nhất của thần.
Radu,
ngươi nuông chiều ta quá.
Nhưng ngươi phải giữ lại
món quà của mình.
Ngươi sẽ cần chúng hơn là ta đấy.
Người quên rồi sao?
Có những Thầy trừ tà được chôn
khắp dãy núi này
nghĩ rằng mình có thể giết được thần.
Khi huyết nguyệt toàn vẹn,
Gregory sẽ là kẻ kế tiếp.
Ngươi vừa nhìn ta sao?
Không bao giờ, không bao giờ
được nhìn ta.
Những sát thủ giỏi nhất của ngươi?
Ngươi có thể giữ chúng lại.
Mẹ.
Bà ấy rất nguy hiểm.
Đó là chị ta.
Chị ấy đã chữa vết thương cho ta, Alice.
Khi huyết nguyệt toàn vẹn,
chị ấy sẽ thống trị vùng đất này.
Và chúng ta sẽ ở bên chị ấy.
Không trốn tránh loài người nữa.
Không sợ chúng nữa.
Phải rồi.
Chỉ cần sợ bà ấy thôi.
Ta sẽ không bao giờ để chị ấy
làm tổn thương con.
Giờ đi đi, để mắt đến
Thầy trừ tà đó.
Cô đang làm gì ở đây thế?
Bơi dưới ánh trăng.
Quay mặt đi.
Cái gì vậy?
Người ta nói khi một phù thủy va chạm
lần đầu dưới ánh trăng
với người đàn ông mà cô
sẽ cùng đi tay trong tay,
sẽ có một đốm lửa xanh.
Vậy cô là một phù thủy.
Cha tôi là một người Di gan.
Mẹ tôi là một phù thủy.
Thế nên tôi là phù thủy.
Mẹ là tất cả những gì tôi có.
Không phải tất cả chúng tôi đều xấu xa,
anh biết đấy,
không như điều sư phụ anh muốn anh tin.
Một số chúng tôi là tốt.
Một số thì xấu.
Còn lại thì không biết được.
Thế cô là loại nào?
Vậy anh đang đi đâu?
Tới núi Pendle.
Tại sao anh muốn giống ông ta?
Ông ta đối xử với anh tệ hơn
một con chó,
gọi phù thủy là bọn đáng ghê tởm.
Cô đã theo dõi chúng tôi à?
Ờ.
Cho ai?
Một kẻ gọi loài người là
bọn đáng ghê tởm.
Cái gì kia?
Đó
là Tusk.
Nghe có vẻ anh ta
gặp ác mộng.
Tôi tự hỏi quái vật
gặp ác mộng về điều gì?
Có thể là con người.
Cậu đã ghi lại những gì học được
vào nhật ký như ta đã bảo chưa?
Thực ra tôi có trí nhớ tốt.
Giờ còn tốt không?
Nhớ điểm khác nhau giữa hồn ma
và du hồn không?
Hồn mà là một linh hồn toàn vẹn.
Du hồn là một mảnh của một linh hồn
đã siêu thoát.
Đúng.
Ôi, Tusk!
Nhằm chuẩn vào, Tusk,
trời ơi.
- Cái gì vậy?
- Tiếng chuông.
Ta được triệu tập.
Tusk! Tốt nhất là nên tránh đi.
Ông có phải là Gregory?
Cái đó còn tùy xem ai đang hỏi.
Ông được trân trọng mời tới Thành Walled.
Phán quan đã yêu cầu tôi
đưa ông trở lại đó ngay.
Chuyện này sẽ tốn hai ngày đường
của chúng ta đây.
Nếu chuyện này không bằng một con
Boggart, chúng ta sẽ đi.
Boggart là gì?
Cậu không muốn biết đâu.
- Quỷ dữ đang tới.
- Sẽ có tàn sát.
Dấu hiệu của tà ma ở khắp nơi.
Và giờ chúng tôi gặp con quái thú này,
không giống bất cứ thứ gì chúng tôi
từng thấy trước đây.
Không tu sĩ nào dám lại gần nó.
Tôi nghĩ có lẽ ông có thể bảo vệ chúng tôi.
Tán tụng thì tốt.
Nhưng vàng tốt hơn.
Hơi nhẹ thì phải.
Ông sẽ nhận phần còn lại
khi công việc hoàn thành.
Tất nhiên rồi.
Tướng khát máu nhất của Malkin.
Hắn đã giết nhiều người của chúng tôi
hơn tất cả bọn còn lại cộng lại.
Tên hắn là Urag.
Mất ba trung đoàn mới bắt được con này.
Tôi là người duy nhất sống sót.
Ra ngoài đi.
Đóng cửa lại!
Ta chiến đấu với hắn một mình.
Tại sao?
Nguyên tắc danh dự cổ.
Quan trọng hơn,
ta không thích chia tiền thưởng.
Chọn sai nghề rồi, cậu bé.
Cái lồng!
Bám lấy cái lồng!
Nhảy!
Độc ngân!
Chưa xong đâu. Dầu!
Chúng ta phải giết hắn chết hẳn.
Di chuyển cái vạc đi!
Làm đi.
Trừ khi cậu muốn ăn tim hắn.
Tôi không thể làm việc này.
Tôi không giống ông.
Chưa thôi.
Nhưng cậu sẽ thế!
Lùi lại.
Tất cả lùi lại!
Dọn dẹp đi!
Ta huyến luyện để cậu giết phù thủy!
Nếu không làm được việc đó
thì cậu vô dụng đối với ta!
Phải, đúng rồi,
hờn dỗi đi, cậu bé!
Dừng!
- Nữ hoàng.
- Sarikin.
Virahadra,
Kiếm vương.
Strix, pháp sư dũng cảm của ta.
Tốt. Giờ tất cả đã tề tựu ở đây
chỉ trừ Urag.
Hắn đâu?
Chủ nhân của ngươi đâu?
Có chuyện gì vậy?
Tôi không thể làm việc
ông ấy làm.
Tốt.
Vậy sao?
Không giỏi việc xấu là tốt.
Không đơn giản thế đâu.
Tôi đã tìm kiếm về đốm lửa xanh
trong một cuốn sách bùa chú cũ.
Đôi khi đó là do số phận.
Đôi khi đó chỉ là do bụi trên ngón tay
một phù thủy.
Thế nên nó không có ý nghĩa gì cả.
Sư phụ anh cũng đã từng yêu một phù thủy.
Khi ông ta còn rất trẻ.
Tất cả chúng ta đều có những bí mật.
Thế của cô là gì?
Nhắm mắt lại.
Ta muốn mãi ở lại đây.
Một Thầy trừ tà thất bại
và một bán phù thủy?
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chà, mẹ đã dạy ta cách ăn trộm.
Nếu muốn thì ta có thể
rất giỏi việc đó.
Hẳn vậy rồi!
Đừng có cười!
Thế chàng nghĩ chúng ta
sẽ làm gì?
Hãy để ta đưa nàng rời khỏi đây.
Tới nơi nào đó an toàn.
Nơi...
Nơi tất cả những chuyện này
chẳng quan trọng nữa.
Nghe được đấy.
Nhưng không có nơi nào như vậy cả.
Ta phải trở lại với ông ấy.
Ta không muốn rời xa nàng.
Chàng không thể trốn tránh vận mệnh.
Ta cũng từng một thời trai trẻ.
Không nghe lời.
Kiêu ngạo, như cậu.
Ta từng yêu một phù thủy.
Phải.
Malkin.
Cô ấy không phải lúc nào cũng xấu xa.
Sợ hãi và thù hận đã tạo ra cô ấy.
Cô ấy đã trở thành thứ mà
người đời biết đến, chết chóc.
Và khi phát hiện ra
ta đã kết hôn,
cô ấy không thể chịu được
hạnh phúc của ta.
Cô ấy đã sát hại vợ ta một cách tàn nhẫn.
Ta đã bắt cô ấy.
Ta đã nhanh trí. Nói dối cô ấy.
Nói rằng ta vẫn còn yêu cô ấy.
Ta đã có cơ hội để giết cô ấy,
nhưng thay vào đó ta đã
khoan dung.
Lừa cô ấy.
Khóa cô ấy trong một lồng giam
chôn sâu dưới đất.
Ta nghĩ nhà tù đó sẽ mãi
giữ chân được cô ấy.
Nhưng ta đã nhầm.
Và giờ, tất cả những người bị cô ấy giết
sau khi trở lại là do ta.
Ta muốn cậu gặp vợ ta, Ward.
Đây là Rebecca.
Đây
là lý do ta nghiêm khắc
với cậu, Tom.
Đừng phạm cùng sai lầm với ta.
Nếu thấy một phù thủy, giết nó.
Con gái em đã theo dấu chúng.
Chúng đang đến gần hơn.
Em có thể làm điều gì mình muốn
với thằng bé, em yêu.
Nhưng ta muốn Gregory
còn sống.
Bên kia cánh rừng,
núi Pendle.
Chúng ta có ba ngày.
Tusk!
Đáng tin cậy quá nhẩy!
Cái quái gì vậy?
Một con Boggart!
Quái sống dưới lòng đất.
Tính tình khó chịu. Mù lòi.
Đánh với một con Boggart thế nào?
Không đánh!
Chạy thôi!
Tusk, chạy!
Theo ta!
Tôi tưởng ông bảo Boggart mù!
Khướu giác của chúng cực nhạy!
Nhảy.
Có vẻ như chúng tôi gặp vấn đề
với Boggart.
Cảm ơn nhiều.
Đừng lo,
giờ chúng ta an toàn rồi.
Bọn Boggart
ghét nước.
Anh Ward!
Về chủ đề Boggart, tôi bắt đầu thấy
ông có vẻ không đáng tin tưởng!
Tom!
Alice không có chỗ
trong suy nghĩ của ngươi.
Sư phụ ngươi muốn săn lùng, thiêu sống,
ăn tim bọn ta.
Ta cho ngươi ăn chính tim mình
thì sao nhỉ?
Viên đá!
Nó thuộc về nữ hoàng của ta!
Sao ngươi có được nó?
Không, không, không.
Đừng đứng dậy. Tôi ổn.
Tôi ổn. Tôi chỉ vừa mới giết
con quái vật
to lớn, đáng sợ này.
Cậu không dễ chết phải không, Ward?
Và cậu đã giết kẻ không thể giết.
Cậu có được cái đó từ đâu?
Mẹ tôi đưa cho tôi.
Cái gì?
Có gì đáng cười?
Cậu đấy, Ward ạ.
Đây là cái gì?
Thứ đó?
Đá Umbran!
Bùa thiêng liêng nhất
của phù thủy.
Nó gia tăng sức mạnh cho chúng.
Làm những ảo ảnh của chúng trở nên
chân thực hơn.
Tại sao mẹ tôi lại có nó?
Mẹ Malkin,
mụ từng có viên đá.
Trong tay mụ,
nó có sức mạnh khủng khiếp.
Nhưng một phù thủy khác đã
đánh cắp nó từ tay mụ.
Chỉ khi đó ta mới có thể
đánh bại mụ.
Bẫy được mụ.
Ông đang nói rằng mẹ tôi
là một phù thủy?
Vậy ra đó là con người cậu.
Con trai của một phù thủy lại là
đệ tử của một Thầy trừ tà.
Đúng là buồn cười.
Hmm, cái đó cũng giải thích
cho những ảo ảnh của cậu.
Đi nào.
Chúng ta có việc phải làm.
Chuyện gì đã xảy ra với Urag?
Hắn thiêu sống ông ấy.
Ta rất tiếc là cháu
phải chứng kiến cảnh đó.
Thầy trừ tà là một kẻ độc ác.
Hắn cũng sẽ làm như vậy với cháu,
nếu hắn có cơ hội.
Tên đệ tử kia cũng thế.
Tom là người tốt.
Thật đáng tiếc là cậu ta sẽ chết.
Cháu không muốn anh ấy chết!
Chúng ta có thể cứu cậu ta.
Tom yêu cháu.
Mẹ cháu đã thấy điều đó
trong trái tim cậu ta.
Đến cả một viên đá Umbran
cũng không thể che giấu điều đó.
Mẹ cháu đã tìm thấy nó
trên cổ Tom.
Lấy lại thứ đã bị đánh cắp
khỏi tay ta
và cậu bé của cháu
sẽ được toàn mạng.
Sao cháu biết được người đang
nói thật hay không?
Mang nó về đây.
Để bọn ta cho chúng thấy
ta sẽ làm gì
với những thành phố
thiêu sống phù thủy.
Chúng ta sẽ báo thù cho cái chết
của những huynh đệ mình.
Để chúng ta cho thế giới
nếm thử điều gì sắp xảy đến.
Mẹ?
Gì vậy?
Địa ngục là đây!
Cứu chúng tôi!
- Ta sẽ trở lại.
- Không!
Bảo vệ con bé.
Mẹ!
Một phù thủy bảo vệ thành phố.
Ả phù thủy đó.
Đồ trộm cắp tráo trở.
Ngươi bỏ mặc đồng loại của mình
trong khi chúng ta bị hủy diệt.
Mà để làm gì chứ?
Chúng sẽ ghét ngươi một khi chúng
biết được ngươi là ai.
Ngươi đã trao đi thứ duy nhất có thể
cứu tính mạng mình.
Và món quà đó
sẽ mang đến cái chết
cho con trai ngươi.
Ngươi là nô lệ cho bóng tối,
Mẹ Malkin,
không phải nữ hoàng của nó.
Làm một ngụm giảm đau.
Không.
Điều đó làm cậu giống con người hơn.
Chúng ta mất tất cả đồ đạc,
thế mà ông vẫn giữ được cái đó?
Chắc là do may mắn,
ta nghĩ thế.
Cậu không bao giờ được uống
hơn một ngụm mỗi ngày.
Tại sao?
Vì nó là của ta.
Nhanh hồi phục cũng như xấu xí,
ông bạn cũ.
Sao vậy?
Cái gì thế?
Có gì đó không ổn.
Ở lại đây.
Chúng ta đi trước xem sao.
Đi nào.
Ta phải ở lại đây.
Họ sẽ sớm trở lại.
Ta đã đổi ý.
Hãy cùng chạy trốn.
Chàng có yêu ta không?
Có.
Anh Ward.
Đi kiếm củi đi.
Chúng ta sẽ đốt lửa.
Tom, làm ơn.
Ta nói, kiếm củi.
Lùi lại, sư phụ.
- Đừng bắt tôi phải làm việc này.
- Cô ta là gián điệp.
Cô ấy không phải kẻ thù.
Chúng ta có một nhiệm vụ,
anh Ward.
Đây là bài kiểm tra
quan trọng nhất của anh,
ngay lúc này.
Đừng làm tổn thương anh ấy!
Chạy đi.
Cái thằng chết dẫm này!
Viên đá.
Cô ta đã lấy nó.
Giờ nói cô ta vô tội nữa đi.
Alice!
Ta không thể để mất thằng này được.
Tom!
Tusk!
Tom, cây gậy!
Không!
Đáng buồn thay, Gregory.
Lệnh của ta là bắt sống ngươi.
Mẹ.
Mẹ?
Con không hiểu.
Sao mẹ có thể ở đây?
Ta không ở đây, Tom.
Ta đã rời thế giới này.
Ta đã đứng lên chống lại
Mẹ Malkin.
Và đã thất bại.
Nhưng con sẽ không thất bại.
Con là một người con thứ bảy, Tom.
Nhưng con cũng là con trai
của một phù thủy.
Chưa từng có ai như con.
Chỉ con có thể sử dụng đá Umbran
và kết thúc triều đại hắc ám của mụ
trước khi nó bắt đầu.
Rũ bỏ đau buồn trong tim con đi.
Lấp đầy nó bằng sự dũng cảm.
Giờ con đã sẵn sàng.
Đi.
Tìm viên đá.
Tìm nó!
Anh không dễ chết mà, đúng không?
Chúng ta đã có lão sư phụ.
Còn tên đệ tử đâu?
Chết.
Đập đầu vào đá.
Cái gì?
Ta đã bảo họ theo dõi con.
Mẹ không được làm thế.
Ta làm thế vì con thôi.
Nhìn vào nữ hoàng của con,
và tìm sự bình yên.
Gregory!
Đêm nay.
Thời kỳ khủng khiếp của hắn kết thúc!
Gia nhập cùng ta.
Chàng và ta sẽ
thống trị thế gian này.
Hòa hợp tới ngàn sau.
Không.
Nhìn ta đi.
Nhìn ta đi!
Bóng tối giờ cũng có trong chàng.
Gia nhập cùng ta.
Một kẻ thù xứng đáng
giờ được vinh danh
và chào đón.
Chiến tranh kết thúc.
Giờ chúng ta đã bên nhau.
Alice!
Đồ phản bội!
Đừng giết con bé! Làm ơn!
Mẹ!
Viên đá của ta đâu?
Ta đã làm mất nó.
Ta lấy nó đi để bảo vệ chàng.
Ngươi chiến đấu với ta như một
con rồng, không phải con người!
Ngươi không có danh dự gì sao?
Ngươi chẳng biết gì về rồng
cũng như danh dự chân chính.
Ngươi lẽ ra nên ở lại dạng rồng.
- Nữ hoàng.
- Ngươi đã làm gì?
Con bé là tất cả với em.
Ta đã nghĩ phản bội là tội lỗi
chỉ con người phạm phải.
Một mình. Ta làm chuyện này một mình.
Ta là một kẻ ngốc.
Chàng đã lừa ta để có thể bẫy ta
trong cái hố đó.
Làm ta tin rằng chàng đã yêu ta.
Ta đã từng yêu nàng.
Vậy giờ nó còn đó chứ?
Đi rồi.
Cũng như hận thù của ta.
Ta
sẽ ám chàng.
Ngày xưa
có một nghi lễ.
Với những lá cờ.
Những chiếc tù và rền vang.
Có thể hơi ngu ngốc
chỉ với hai ta.
Có đau không?
Không.
Vậy là chàng đã chọn cuộc đời này?
Nó đã chọn ta.
Vậy thì đốm lửa xanh,
nó chỉ là do bụi thôi.
Làm những gì chàng muốn.
Ta hiểu cảm giác của chàng.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Đã đến lúc rồi,
anh Ward.
Tạm biệt, Tusk.
Xin lỗi. Có lẽ ta nói không rõ ràng.
Ta mới là người đi.
Từ giờ đây là nhà cậu.
Ta tin cậu sẽ chăm sóc nó.
Và Tusk.
Phải, bạn già.
Ông sẽ đi đâu?
Câu hỏi sai.
Câu hỏi sai sẽ nhận được câu trả lời sai.
Tusk, giúp ta một tay.
Nhớ tất cả những gì ta đã
dạy cậu không?
Quên nó đi.
Nguyên tắc là, Tom,
đừng để bị nó ràng buộc.
Dùng nó theo cách của riêng mình.
Sống cuộc đời của chính mình.
Số phận của cậu.
Dịch: pikeman
Phudeviet.org