VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Năm tôi lên sáu, tôi đọc
một cuốn sách về rừng nguyên sinh.
Trong sách nói rằng,
"Trăn Nam Mỹ
nuốt chửng con mồi của nó
mà không phải nhai."
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều
về chủ đề này.
Đây là bức vẽ đầu tiên của tôi.
Tôi đem khoe người lớn
kiệt tác của mình...
và tôi hỏi họ rằng nó có làm họ
kinh hãi không.
Sợ? Có gì mà phải sợ
một cái mũ chứ?
Những người lớn!
Họ chẳng bao giờ
biết tự diễn giải điều gì cả.
Thế nên tôi phải vẽ một bức mới.
Này, con nên tập trung hơn
vào việc học tính toán.
- Lịch sử nữa.
- Ngữ pháp nữa.
Tôi làm theo lời khuyên của họ.
Và tôi trưởng thành.
Tôi quên mất việc
làm một đứa trẻ là thế nào.
Cho tới khi tôi gặp được
một sự kiện màu nhiệm.
HOÀNG TỬ BÉ
Tôi luôn muốn tìm kiếm một người
có thể chia sẻ
nhưng câu chuyện này...
Tôi không biết, tôi nghĩ thế giới này...
đã trở nên quá người lớn.
Xin chào. Trong Những Sự việc
Trọng đại hôm nay,
chúng tôi đã đếm đi đếm lại
những ngôi sao.
Số ngôi sao được ghi nhận
được biên lại trên các mẩu giấy...
cất trong ngân hàng và khóa lại.
Thẳng lưng.
Lắng nghe cho kỹ.
Phải lắng nghe.
Không được chớp mắt.
Lắng nghe.
Một lời khen bất ngờ.
Hãy chấp nhận, và cảm ơn.
Với một nụ cười rạng rỡ.
Hé răng ra nào.
Đừng nhăn nhở thế.
Đúng rồi.
Giờ, hãy nhớ một điều:
Nếu một người tin vào mọi khảo sát,
nếu ban giám hiệu
ngả về hướng chấp nhận con,
họ sẽ hỏi một câu.
Câu hỏi lớn.
"Con có đủ năng lực nhập học
Werth Academy không?"
Một, hai, và ba.
Ba lý do tại sao con đủ năng lực
nhập học Werth Academy.
Số 017.
Đi thôi!
Các thầy cô đã nghiên cứu
hồ sơ của con. Rất tốt.
Con xin cảm ơn.
Thầy cô cũng đã xem xét
những bài kiểm tra của con.
Con xin... cảm ơn.
Trong bài đánh giá của con:
"Có khả năng ứng biến cao."
Phân tích nền tảng của con
đã đưa ra kết luận rằng:
"Con rất có năng lực."
Phải, con đã làm rất tốt
và mọi thứ có vẻ đâu vào đấy.
Giờ thầy cô sẽ hỏi chỉ một câu.
Câu hỏi lớn!
"Con có đủ năng lực nhập học
Werth Academy không?"
Con sẽ làm gì khi trưởng thành?
Một, hai và ba.
Ba lý do tại sao con đủ năng lực
nhập học Werth Academy.
Một: là một học sinh của trường,
con rất thông minh.
Hai: là một học sinh của trường,
con rất nghiêm túc.
- Dừng lại!
- Ba:
là một... học sinh...
- Im lặng!
- của trường...
Thôi đi! Dừng lại!
con sẵn sàng... học hỏi...
Con xin cảm ơn.
Con yêu.
Rõ ràng là họ đã thay đổi
câu hỏi lớn rồi mẹ.
Con xin lỗi.
Đừng lo. Giờ, đến kế hoạch B.
Kế hoạch B ạ? Mẹ chưa từng bảo
có kế hoạch B. Đó là bất khả thi.
Luôn luôn thành công ở kế hoạch A.
Kế hoạch B là mới có
thay cho kế hoạch A thôi.
Rút lui cũng không có gì to tát đâu.
Tìm ra khu phố đàng hoàng. Xong.
Nếu có phép màu, tìm trong
khu phố này một ngôi nhà,
và một ngôi trường tử tế
chịu nhận con vào học.
Được rồi, được rồi!
Xe tải dọn nhà. Xong.
Việc Kinh doanh Nghiêm túc
cho đàn ông nghiêm túc và biết lý lẽ
bao gồm bài brit và đánh gôn...
Tới nơi rồi.
Dù có thích hay không thì
Werth Academy cũng đi tong rồi.
Dù núi lửa có ngừng hoạt động hay chưa
thì với chúng ta cũng như nhau.
Chưa ai từng hài lòng
với vị trí của mình cả.
Giá cả giảm. Tiết kiệm rất nhiều
thì giờ. Năng suất sản xuất tăng...
ĐÃ BÁN
- Nhà mới của chúng ta. Xong.
Có quá muộn cho kế hoạch C không mẹ?
Con hãy luôn ghi nhớ rằng
so với cái nhà kia
thì cái nhà này khang trang hơn,
thế nên việc chúng ta đến đây
là rất chí lý.
Mẹ ơi?
Mẹ thực sự nghĩ con đủ năng lực
để vào Werth Academy ạ?
Con vẫn còn thời gian tới cuối hè
vì mẹ đã lên một dự án.
Vừa đúng lúc.
Đây là Dự án Đời con.
Dự án Đời con?
Dự án Đời con.
Không việc gì để cho may rủi cả.
Vì mọi thứ đều ở đây. Được định hướng
từ đầu tới cuối. Từ trái sang phải.
Con nhìn cho kỹ hơn đi.
Từng phút mỗi giờ, từng giờ
mỗi ngày, từng ngày mỗi tuần,
từng tuần mỗi tháng, từng tháng
mỗi năm, từng năm trong đời.
Mọi thứ đều ở đây.
Con theo kịp không?
Mẹ còn lập ra Bản Quà tặng
cho sinh nhật của con.
Năm mới sắp tới
con sẽ được kính hiển vi.
Hoàn hảo để dùng trong giờ Sinh học
tại Werth Academy.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Chu choa!
Phải!
Nhưng hiện tại, con chỉ cần
tập trung vào điều này:
ngày đầu tiên ở trường mới.
Còn 53 ngày để chuẩn bị...
mà mới nhìn qua thì có vẻ ngắn ngủi
trừ khi được chia thành
từng giờ, tức là 1272 giờ,
hoặc từng phút, tức 76320 phút.
Đó là lúc chúng ta nhận ra
mọi việc đều có thể đạt được.
Con phải dành nhiều thời gian
vào Bảng A này.
Vì con sẽ rất thực tế
nên mình con phải chống lại tất cả.
Cô đơn biết là bao.
Thế nhưng chúng ta sẽ không chùn bước.
- Đặc biệt trong lúc khó khăn.
- Vâng ạ.
Rồi đến một ngày con sẽ
trở thành một người lớn vĩ đại.
Cảm ơn mẹ.
Mẹ rất muốn ở lại với con,
nhưng Davis đang chờ mẹ.
Kelly nhận thấy chiến lược của Miller
có phần rắc rối ngoại trừ việc...
doanh thu vẫn ổn định.
Logan thấy hoảng và Fisher...
- không muốn nghe giải thích...
- Logan.
thế nên đối với mẹ...
Thế nên đối với mẹ
đó là tình huống cấp bách.
Đúng rồi. Nhưng mẹ cảm thấy
việc này thật bất khả thi.
Việc thế này chỉ có mẹ làm được thôi.
Mẹ đi đi. Con còn Dự án Đời con
đang chờ ở nhà mà.
Con đúng là Phó Chủ tịch của mẹ.
Được rồi.
Xăng?
Ôi không!
Cái bu-lông chết tiệt...
Phải kiểm tra thứ đó
có chặt không trước đã.
Có ai đó không?
Bu-lông này...
Cứ từ từ thôi. Đừng có làm hỏng
cả những việc đơn giản nhất.
Thật không tưởng tượng nổi, thực sự
có máy bay trong vườn nhà ông ta.
Ông già đã ghiền bay lượn
suốt nhiều năm rồi.
Mừng là nhà mình
không ở cạnh nhà ông ta.
Đã nhận được.
Thật là bất ngờ!
Anh Sĩ quan, chào buổi chiều.
Chào các bạn!
Tôi đang...
Tôi đang đám chìm trong
một ván bài brit.
Ai chơi chung không?
Thưa ông, ông lại nghịch phá
máy bay nữa, phải không?
Đúng vậy. Tôi hết sức xin lỗi.
Tôi nghĩ mình đã gây ra
thiệt hại nghiêm trọng
cho hàng xóm của mình rồi.
Anh còng tôi hả?
Không, tôi không làm vậy.
Chờ chút.
Mình biết là nó ở đâu đó
trong này thôi.
Thưa ông?
Tìm ra rồi.
Tìm ra hũ tiền xu rồi.
Thưa ông...
Mẹ về rồi đây.
Mẹ mua đồ ăn Trung Hoa nữa.
Mẹ ơi?
Chào buổi tối.
Chào mẹ.
Con lấy thứ này đâu ra vậy?
Nó là của ông lão hàng xóm.
Cái gì?
Thực ra là chú cảnh sát
đã đưa nó cho con.
Cái gì?
Sao lại có người chứa máy bay
trong vườn nhà mình
và khởi động nó chứ?
Con yêu, con không sao chứ?
- Mẹ sẽ gọi công ty bảo hiểm.
- Xong cả rồi ạ.
- Mẹ sẽ đệ đơn khiếu nại.
- Xong luôn rồi. Photo hai bản luôn.
Có hình chụp chứng minh luôn?
Trong và ngoài nhà luôn.
Ánh sáng không được tốt lắm.
Cũng không tệ.
Mai mẹ có cuộc họp
và nó sẽ dài lê thê
như mọi khi.
Suýt thì con quên mất.
Trong Những Sự việc Trọng đại tối nay,
chúng tôi sẽ tóm tắt
hoạt động thị trường hôm nay
cùng những con số chi tiết
về những giao dịch
quan trọng nhất trong ngày.
Tôi đã học được
một thực tế quan trọng.
Ngoài những hành tinh lớn như
Trái Đất, sao Mộc và sao Hỏa...
còn hàng trăm hành tinh khác,
nhưng chúng nhỏ đến mức...
Khi một nhà thiên văn học khám phá ra
một hành tinh trong đó, ông ta đánh số chúng,
chứ không đặt tên cho chúng.
Đã có 501000000622000731 hành tinh.
Nếu không có gì thay đổi, chúng sẽ
không gặp phải nguy cơ biến mất.
Trước khi điện được phát minh,
người ta phải duy trì trên sáu châu lục...
một đội quân 46251
người thắp đèn đường.
Ngày xửa ngày xưa có một vị hoàng tử bé
sống trên một hành tinh
không lớn hơn cậu ta là mấy
và cậu cần một người bạn.
Ta đã nói với chính mình
rằng ta cần một người bạn.
Không, ta ở đây! Trên này!
Phải, đây. Chào buổi tối!
Ồ, thứ lỗi.
Đó là mục tiêu của cuốn truyện.
Khỏi bận tâm. Dù gì thì
cũng chẳng có ai hiểu.
Được rồi. Tạm biệt.
Lần tới vậy. Có thể.
Nó gây nên một tiếng động khủng khiếp
vang dội khắp mọi nơi
và làm ta tính sai bốn chỗ
trong trong một bài tính cộng.
- Con có thể ăn trưa...
- Con sẽ tự thu xếp được.
Ngày xửa ngày xưa có một vị hoàng tử bé
sống trên một hành tinh...
không lớn hơn cậu ta là mấy
và cậu cần một người bạn.
Tôi sống một mình
và không có ai để nói chuyện cả.
Thế nên tôi học lái máy bay.
Tôi đã bay đến khắp nơi trên thế giới.
Cho đến một ngày
tôi rơi máy bay trong sa mạc Sahara.
Nếu ông vui lòng,
xin vẽ hộ tôi một con cừu.
Xin vẽ hộ tôi một con cừu.
Khi một bí ẩn quá lớn lao,
chúng ta không dám không tuân theo.
Vẽ ư? Tôi không biết vẽ.
Không quan trọng.
Con cừu đầu tiên tôi vẽ quá ốm yếu.
Con cừu thứ hai không hợp nhãn cậu ấy.
Đây không phải một con cừu,
nó là một con dê.
Nó có sừng này.
Còn con này thì...
Già quá!
Con cừu tôi muốn phải sống thật lâu.
Thế nên tôi vẽ bức này.
Con cừu em yêu cầu đang ở trong.
Đúng là cái mà tôi muốn đấy!
Ông nghĩ có cần nhiều cỏ
cho con cừu này không?
Vì chỗ tôi bé lắm...
Chắc là sẽ đủ chỗ mà.
Tôi vẽ cho em một con cừu bé xíu mà.
Không nhỏ lắm đâu.
Nhìn kìa, nó ngủ rồi.
Chà!
Xin chào.
Khoan, đừng nhúc nhích.
Được rồi đấy.
Chu choa!
Cháu muốn gửi lại bác bức vẽ.
- Cháu không thích nó hả?
- Không phải. Cháu thích lắm.
Không, nó không được đẹp lắm.
Cháu thấy nó đẹp mà. Cháu đã
đọc truyện của bác rất tỉ mỉ.
Và cháu thấy nó... khá lạ lùng.
Lạ lùng?
Ý cháu là gây tò mò hoặc... thú vị.
Cháu chỉ thấy thắc mắc một việc.
Cháu có thắc mắc gì?
Cháu không muốn tỏ ra vô lễ,
nhưng cháu hỏi được không?
Vô lễ gì chứ? Cháu hỏi đi.
Cháu thắc mắc điều gì nào?
Được rồi, thứ nhất, cậu bé này
làm gì trong sa mạc?
Cháu thấy lạ lắm.
Cậu ấy sẽ không sống sót lâu
khi thiếu thức ăn, nước uống.
Bố mẹ cậu ấy đâu?
Cậu ấy không đi học sao?
Cậu ấy thực sự sống ở đó sao?
Cháu đã học Thiên văn học
ở trường Tiểu học,
bọn cháu chưa từng nghe tới
hành tinh nào nhỏ đến vậy
cũng như việc có trẻ con
sống trên một hành tinh.
Trừ khi cậu ấy đến từ một n gôi sao.
Nhưng thế thì có vẻ vô lý quá.
Không phải một ngôi sao.
Đó là một tiểu hành tinh.
Tên nó là Tiểu tinh cầu B612.
Tiểu hành tinh thì không có
trong chương trình học.
Nhưng việc cậu ấy muốn một con cừu
chứng tỏ cậu ấy có một hành tinh.
Cháu không tin sao?
Chờ chút, bác tìm cho cháu
những bức vẽ khác.
Trời ơi!
Chất những thứ này trong nhÃ
thực sự khá nguy hiểm đấy.
Bác chưa từng có quan điểm đó.
Bác lấy tất cả những thứ này
từ đâu ra vậy?
Trong đời luôn có những cách
để có cái mình muốn mà.
Cái đó gọi là gì nhỉ?
- Sưu tầm?
- Gầy dựng.
Phải rồi, gầy dựng.
Bác giống thế đấy.
Bác gom góp.
Tên cậu là gì thế, cáo nhỏ?
Bác không nghĩ cháu sẽ gặp nó,
nhưng bác sẽ khâu cho nó
một cái miệng.
Bác sao vậy? Bác ổn không?
Không sao! Bác hay bị vậy lắm.
Chờ bác một chút nhé.
Lần trước lúc bác bị té,
bác nằm liệt trên sàn
suốt ba ngày đấy.
- Ba ngày?
- Không sao đâu.
Thế nên bác luôn luôn
trữ sandwich trong túi.
Cháu muốn một miếng không?
Cháu bị dị ứng Mortadella.
Chắc là do Mortadella rồi.
Cảnh hoàng hôn rất đẹp.
Rồi các vì sao sẽ ló dạng.
Ái chà!
Hoàng tử bé, cậu ấy
rất yêu cảnh hoàng hôn.
Trong một ngày cậu ấy ngắm
mặt trời lặn đến 44 lần.
Sao cơ?
Bác nói rồi.
Hành tinh cậu ấy nhỏ tới mức
cậu ấy chỉ cần dịch ghế sang một chút
là lại thấy mặt trời lặn.
Nhưng một hành tinh nhỏ
cũng có nhiều cái bất lợi.
Cậu ấy muốn một con cừu
để ăn những rễ cây bao-báp.
- Cây bao-báp ư?
- Ừ, một loài cây phàm ăn.
Ngày nào cậu ấy cũng phải
nhổ bỏ những cái rễ của chúng.
Vì nếu để sót một cái thôi
thì cũng gây ra thảm họa.
Nhưng may là cũng có
những hạt giống tốt.
Một ngày nọ, có một hạt giống
không biết từ đâu đến
đã nảy mầm trên hành tinh đó.
Anh chắc em sẽ có một diện mạo
rất màu nhiệm.
Em thực sự rất xinh đẹp.
Em vừa thức dậy hôm qua,
em xin lỗi anh,
em vẫn còn rũ rượi quá.
Em thật hoàn hảo.
Thật sao?
Và em sinh ra cũng với vầng dương.
Ở nơi đó họ lần đầu tiên
cùng nhau ngắm mặt trời mọc.
Và mặt trời lặn.
Em ghét gió lùa.
Anh có thể nghĩ điều tốt
cho em được không?
Thế là đóa hồng nhanh chóng
làm cậu lo nghĩ vì tính kiêu kỳ của mình.
Ban ngày anh hãy làm cho em
một tấm chắn gió.
Còn ban đêm hãy đặt em
trong bầu kính nhé.
Gió lùa.
Cánh hoa của em...
Điều tồi tệ nhất lÃ
họ yêu thương nhau.
Nhưng họ còn quá trẻ
để mà hiểu được tình yêu.
Chìm trong sự ngờ vực, cậu trốn chạy.
Nhưng đúng là em yêu anh.
Anh không biết gì cả, ấy là lỗi tại em.
Em xin lỗi anh.
Vậy cậu ấy bỏ hoa một mình?
Cậu ấy đã đi đâu?
Lúc đó thì chưa ai biết
nhưng việc cậu ấy ra đi chỉ là...
bước đầu tiên trong hành trình
đưa cậu ấy về lại bên cô.
- Thật ạ?
- Thật.
Nhìn kìa! Các vì sao
đã bắt đầu ló dạng rồi.
Chà! Chúng tỏa sáng kìa!
Chúng thật là nhiều.
Vào một đêm trời trong,
nếu lắng nghe thật kỹ, bác có thể
nghe thấy tiếng cậu ấy cười vang.
Ôi không! Cháu phải về nhà rồi.
Con yêu? Con đâu rồi?
Chào buổi tối.
Sách vở của con bừa bãi hết cả lên.
Con đã hoàn tất bài tập của mình chưa?
Chưa, con vẫn chưa xong ạ.
Con đã làm gì với
thời gian của mình thế?
Con đọc sách ạ.
Và con kết bạn mới.
Bạn ư?
Không, không, không!
Cũng không. Có lẽ...
Đúng rồi! Hoàn hảo.
Nếu con học hành chăm chỉ
và tuân thủ nghiêm ngặt theo Dự án,
con sẽ được dành thời gian
chơi với bạn mình vào... hè năm sau,
mỗi thứ Năm từ 1:00 đến 1:30 chiều.
Mẹ cũng mong gặp bạn con lắm.
"Cậu đã đi qua vùng có các
tiểu tinh cầu số 325, 326, 327...
328, 329, 330, 331..."
Đây là một thần dân!
Hãy đến gần đây.
Tâu bệ hạ, ngài trị vì trên cái gì?
Trên tất cả.
Các ngôi sao có tuân lệnh bệ hạ không?
Tất nhiên rồi.
Trẫm không dung thứ sự trái lời.
Tôi muốn được xem cảnh mặt trời lặn.
Nó làm tôi nhớ tới đóa hồng của mình.
Bệ hạ hãy ra lệnh mặt trời lặn đi.
Cảnh mặt trời lặn của ngươi,
ngươi sẽ có. Ta muốn thế.
Nhưng ta phải chờ đến lúc
đủ mọi điều kiện.
Đến bao giờ thì đủ?
Vào lúc... khoảng... khoảng...
cảnh mặt trời lặn của ngươi...
vào lúc chiều nay, khoảng 7:40.
Chào anh. Anh có cái mũ ngộ quá.
Thế sao? Ừ.
Cái đó là để mà chào đấy.
Thực ra, nó dùng để chào
khi người ta hoan hô tôi.
Vỗ tay này vào tay kia đi.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Thấy chưa?
Chú em khâm phục ta nhiều thật chứ?
Ta chẳng là người đẹp nhất,
ăn mặc sang nhất, giàu nhất
và thông minh nhất
trên hành tinh sao?
Nhưng anh chỉ có một mình
trên hành tinh của anh chứ mấy?
Hãy chiều ta đi mà.
Dẫu sao hãy cứ khâm phục ta!
Làm ơn đi.
Ta chiếm hữu các vì sao.
Ta quản lý chúng.
Ta đếm đi đếm lại chúng.
Nhưng việc sở hữu những ngôi sao
giúp gì cho ông?
Nó giúp ta thành một người giàu.
Cậu thấy sao nào?
Giàu giúp ông được gì?
Mua những ngôi sao khác
nếu có người tìm thấy nữa.
Cộng với tất cả những thứ
ta có thể mua được.
Những người lớn nhất định lÃ
những người hoàn toàn kỳ quái.
Xong. Xong. Xong.
Xong. Xong.
Xong.
Xong. Xong. Xong.
Những người lớn nhất định lÃ
những người hoàn toàn kỳ quái.
Bác đã sống rất lâu
với những người lớn.
Bác đã nhìn họ rất kỹ lưỡng.
Theo bác thì họ cũng không
đến mức quá kỳ quái.
Cháu nghĩ mình đã từng
muốn trưởng thành hơn.
Vấn đề không phải việc trưởng thành
mà là quên mất nó.
Cháu hoàn toàn không muốn
quên mất chính mình.
Bác đã trưởng thành, nhưng bác
chưa bao giờ quên hoàng tử bé.
Ngủ ngon.
Tôi rơi xuống hành tinh nào vậy?
Trên Trái đất, ở châu Phi.
Loài người ở đâu?
Trong sa mạc thấy hơi bơ vơ...
Ngay giữa loài người cũng bơ vơ.
Anh là một con vật buồn cười thật,
mảnh khảnh cứ như một ngón tay.
Nhưng ta mạnh hơn ngón tay
của một ông vua.
Đến chân anh cũng chẳng có,
anh muốn đi xa cũng không được.
Ta có thể chở cậu
đi xa hơn cả một chiếc tàu.
Ta có thể giúp đỡ cậu một ngày nào đó
nếu cậu nhớ tinh cầu của cậu.
Tôi hiểu rồi.
Cố lên!
Cháu bám vào nhánh cây đó đi.
Cháu sợ.
Bình thường mà. Đáng sợ. Cháu nghĩ
điều gì đáng mê hoặc ta đến thế?
Cháu sắp đến nơi rồi.
Tiếp tục đi. Cố lên.
Nắm lấy sợi dây!
- Được rồi.
- Đúng rồi! Bám lấy nó đi.
Ừ, việc đó...
làm bác sợ gấp đôi đấy.
Gấp ba gấp tư ấy chứ.
Chắc phải cắt bỏ đi đấy.
Sao ạ?
Đỡ đau hơn chưa?
Rồi ạ.
Hoàng tử bé đi một quãng đường dài
băng qua cát và đá và tuyết
rồi gặp con cáo.
Đến chơi với mình đi.
Tớ không chơi với cậu được.
Tớ chưa được cảm hóa.
Thế nào gọi là "cảm hóa"?
Nó có nghĩa lÃ
"tạo nên những liên hệ."
Đối với tớ hiện giờ
cậu chỉ là một cậu bé
hoàn toàn giống trăm nghìn cậu bé khác.
Và tớ chẳng cần gì ở cậu.
Và cậu cũng chẳng cần gì ở tớ.
Tớ đối với cậu chỉ là một con cáo
giống như trăm nghìn con cáo.
Nhưng nếu cậu cảm hóa tớ,
cậu sẽ là duy nhất trên đời.
Tuyệt lắm. Đúng rồi.
Nhìn vào đây. Cười đi!
Cậu sẽ là duy nhất trên đời với tớ.
Tớ sẽ là duy nhất trên đời với cậu.
Các nàng là ai?
Chúng em là những đóa hồng.
Đóa hồng của mình
chỉ là một loài hoa bình thường ư?
Nàng ấy nói nàng ấy là duy nhất
trong nòi giống của mình khắp vũ trụ.
Nàng không phải đóa hồng bình thường đâu.
Nàng là đóa hồng của cậu.
Đây là lúc cậu nhận ra giá trị
của thời gian cậu đã bỏ ra.
Đóa hồng của cậu rất quan trọng.
Đó là đóa hồng của tớ.
Hãy đi tìm nàng ấy.
Ôi không, cậu sẽ khóc sao?
Tớ đã cảm hóa cậu
nhưng thật chẳng tốt đẹp gì.
Tớ sẽ làm quà cho cậu
một điều bí mật.
Nghe đây, nó đơn giản thôi: Người ta
chỉ nhìn thấy thật rõ ràng bằng trái tim.
Cái cốt yếu thì con mắt không nhìn thấy.
Và nó sẽ không bao giờ
được nhìn thấy sao?
Dĩ nhiên là thấy chứ.
Con cáo nhìn thấy hoàng tử bé
khi nó nhìn bằng trái tim mình.
Nếu cháu làm được điều đó,
cháu sẽ không bao giờ đơn độc.
Cháu làm được mà.
Cháu đâu còn đơn độc nữa.
Cháu có bác đây rồi.
Bác đúng là rất may mắn.
Bác, một người chẳng bao giờ
có bạn bè
lại tìm được người muốn nghe
chuyện của mình từ trên trời rơi xuống...
vừa đúng lúc.
Sao ạ? Sao bác lại nói
"vừa đúng lúc"?
Tất cả chúng ta cuối cùng
cũng nói... sớm muộn gì...
Bác đi xa ạ?
À...
Nếu bác có thể sửa được
chiếc máy bay cũ này.
Nếu đã đến lúc bác phải...
đi tìm hoàng tử bé thì sao?
Nhưng... cậu ấy đã có
đóa hồng của mình rồi.
Và cháu thì cần bác.
Cháu đói không?
Bác biết một chỗ này
làm bánh kếp ngon cực kỳ
cho các khách hàng có sinh nhật.
Nhưng sinh nhật cháu
hai tuần nữa mới tới.
Thì có sao đâu.
Giống như lái máy bay thôi mà.
Giống cái máy bay
đã rơi của bác hả?
Giống vậy đấy!
Một căn nhà trị giá 100,000 đô la.
Mình nằm mơ rồi!
Mau tấp xe vào lề!
- Cháu có bằng lái không?
- Không ạ.
- Cháu có bằng tạm thời không?
Cháu mấy tuổi rồi?
Anh Sĩ quan?
Ông lái chiếc xe này
từ gara ra đấy à?
Vâng ạ.
Chào chú Sĩ quan.
Nếu chú cho phép cháu lên tiếng.
Hôm nay là sinh nhật cháu.
Mẹ, cho con...
Vào nhà ngay!
- Nhưng...
- Ngay lập tức!
Rất tiếc khi phải làm phiền chị
trong giờ làm việc thế này.
Rõ ràng là họ định đi ăn bánh kếp.
Đi bằng xe ông ta ư? Nhưng mà...
- Chị có thể nói chuyện với ông ta.
- Dĩ nhiên rồi!
Ôi không! Không, không!
Cậu Cáo!
Theo Dự án thì con vẫn còn phải đang
trên giường, đang ngủ. Vào hôm qua!
Còn bạn con thì cả bằng lái
cũng không có.
Bản kế hoạch đã bị trả về
lần thứ tư rồi.
Đầu tiên là với vòi bơm,
rồi tới ống bơm và bể nước.
Con còn cười được?!
Mẹ ơi, để con giải thích.
Không, con khỏi giải thích.
Con đã nói dối mẹ. Con nói dối mẹ.
Con nói dối cả chú cảnh sát.
Suýt thì mẹ quên mất,
chúc mừng sinh nhật con!
Con còn nói dối được cả
Dự án Đời con!
Nó ư? Cái Dự án này
toàn là mấy miếng nam châm.
Mẹ quan tâm tới thứ đó hơn con.
Không đúng.
Mẹ quan tâm tới con hơn.
Mẹ quan tâm tới con.
Đây là con, Dự án này.
Đó là câu chuyện đời con.
Mẹ chịu trách nhiệm toàn bộ.
Đó là câu chuyện của mẹ,
không phải của con.
Mẹ nếu có ở nhà thì đã
hiểu rõ chuyện hơn rồi.
Con biết tại sao mẹ phải
nai lưng ra làm việc không?
Mẹ bắt đầu giống bố rồi.
Công việc phải đặt lên hàng đầu.
Rồi mẹ sẽ sớm biến mất dạng thôi.
Tôi nghĩ em tận dụng chuyến đi,
chuyến hành trình của mình...
cho mục đích riêng của em.
Cái nhảm nhí gì thế này?
Mẹ, không!
Dẹp hết thứ tào lao này đi!
Con còn hai tuần để chuẩn bị đấy.
- Chỉ những thứ thiết yếu.
- Nhưng mẹ!
Hãy đi tìm một cái giếng đi.
Các ngôi sao đẹp là do ở đó
có một bông hoa người ta không nhìn thấy.
Cái đã tô điểm cho sa mạc là nó
ẩn giấu một cái giếng ở nơi nào đó.
Tôi nhìn, dưới ánh sáng trăng,
vào vầng trán xanh xao ấy,
đôi mắt nhắm nghiền,
những lọn tóc run rẩy trước gió,
và tôi nghĩ thầm: "Cái mà ta thấy đây
chỉ là một cái vỏ.
Cái quan trọng nhất
thì không nhìn thấy được."
Chúng tôi tìm ra cái giếng
vào lúc rạng đông.
Loài người nơi ông
trồng trăm nghìn hoa hồng
cùng trong một khu vườn
thế mà họ chẳng tìm thấy cái họ tìm.
Cái họ muốn tìm lại có thể gặp
trong chỉ một đóa hồng
hay chỉ một ít nước.
Xin chào!
Hãy đi tìm một cái giếng đi.
Không, nghe này. Hôm trước
bác đã phạm một sai lầm lớn.
Và cháu không được
đến căn nhà này nữa.
Cháu lo cho bác thôi.
Đây sẽ là lần cuối cùng.
- Cái gì?
- Mình khởi động máy bay đi.
Cháu nghĩ nếu bác có thể
tìm thấy một cái giếng trong sa mạc
thì cũng sẽ tìm được hoàng tử bé thôi.
Cậu ấy có thể giúp chúng ta.
Khoan, chờ đã. Cháu yêu.
Chúng ta sẽ không cất cánh được đâu.
Bác nói phải. Trước tiên
phải sửa cánh máy bay đã.
Không, không.
Bác xin lỗi, nhưng đã đến lúc
nói lời từ biệt rồi.
Bác phải đi một mình thôi.
Cháu không làm phiền bác đâu.
Cháu chỉ chiếm một chỗ rất nhỏ thôi.
Cháu hứa đấy.
Đừng đi mà bỏ cháu lại.
Bác nghĩ đã đến lúc bác kể nốt
câu chuyện này rồi.
Đêm đó, tôi sửa xong
chiếc máy bay của mình
và đi tìm hoàng tử bé.
Tôi sẽ đến đêm nay.
Anh chỉ việc đợi tôi ở đấy.
Anh chắc là không làm tôi đau lâu chứ?
Và bác giết cậu ấy?
Không! Nó nằm lẩn trong những hòn đá.
Còn sau đó?
Hiển nhiên là bác đã
sửa xong động cơ của mình.
Tôi cũng như ông,
hôm nay tôi về nhà tôi.
Xa hơn nhiều lắm, khó hơn nhiều lắm.
Tôi hơi sợ hãi.
Tôi không tưởng tượng nổi
không còn được nghe tiếng em cười.
Tôi sẽ biếu ông một món quà.
Một trong những ngôi sao kia
có tôi đang ở.
Bởi vì tôi sẽ cười trên một trong
những ngôi sao đó, cho nên đối với ông
tưởng chừng như tất cả
các ngôi sao đều cười.
Đêm nay, ông đừng đến làm gì.
Bác không để cậu ấy đi sao?
Đi gặp con rắn ấy?
Nhưng bác đâu còn lựa chọn nào.
Đến lúc phải từ biệt rồi.
Đường xa lắm. Tôi không
mang nổi cái thân xác này.
Nhưng nó cũng sẽ chỉ như
cái vỏ già bỏ lại.
Những cái vỏ già thì có gì đáng buồn.
Ông lại đến đây rồi.
Tôi sẽ không rời em.
Nhưng mà...
ở đây viết bông hoa
vẫn sẽ ở đó, đúng không?
Cùng những cánh hoa.
Ừ thì...
như cậu ấy nói đấy, ban đêm
khi bác nhìn lên các vì sao,
bác sẽ nghe thấy tiếng cười.
Nhưng bác đâu biết chắc chắn.
Đúng vậy. Bác không chắc chắn
nhưng bác thấy an ủi phần nào.
Bác muốn tin rằng mình có thể
nghe thấy tiếng cậu ấy cười hơn.
Bác muốn cháu cũng như thế
khi bác không còn ở đây nữa?
Rằng cháu cứ nhìn lên các vì sao
và làm như bác chưa từng ra đi?
Nhưng mà...
nếu cháu nhìn bằng trái tim mình,
bác sẽ luôn ở bên cháu.
Như bác biết hoàng tử bé
luôn ở bên đóa hồng của cậu vậy.
Bác đâu hoàn toàn chắc chắn.
Và lỡ cậu ấy không bao giờ...
về gặp đóa hồng của mình thì sao?
Và lỡ... cậu ấy thành người lớn thì sao?
Lỡ cậu ấy chỉ có một mình? Lỡ cậu ấy
bị lạc và lãng quên mọi điều mình có thì sao?
Chờ chút đã, cháu gái.
Hoàng tử bé không bao giờ quên đâu.
Cậu ấy luôn có mặt
để giúp đỡ chúng ta mà.
Cháu không cần cậu ấy giúp!
Cháu ghét hoàng tử bé.
Cháu đã lãng phí cả mùa hè
chỉ vì hoàng tử bé!
Nhưng...
Bác không hề kể cho cháu nghe
một câu chuyện kết thúc có hậu.
NGÀY CUỐI CÙNG CỦA KỲ NGHỈ HÈ
Thời tiết xấu bất ngờ...
đã khiến nhiều người muộn giờ làm.
Lượng mưa rơi nhiều hơn 0,4%...
Hoặt động thị trường vẫn tiếp tục
có nhiều biến động
và có chiều hướng đi xuống.
Cái gì vậy?
Trời đất!
Con yêu?
Không! Không!
Con yêu!
Con yêu, dừng lại!
Con làm gì vậy?
Dừng lại!
Bác không được đi.
Cháu cần bác ở đây.
Không, không!
Không, cháu xin bác,
cho cháu theo với!
- Cháu không được vào đó.
- Chuyện gì vậy? Bác ấy sẽ khỏi chứ?
Đừng quên, mai là ngày trọng đại đấy.
Bác phi công cần đến cậu.
Tớ sẽ tìm ra cậu.
Cậu biết lái máy bay không vậy?
Được rồi, tớ cũng biết chút chút.
Được rồi.
Rồi, mình phải đội cái này.
Đây. Ngồi cho vững nhé.
Tớ nghĩ mình quen dần rồi này.
Có tớ chụp cậu rồi!
Những ngôi sao đấy ư?
Cái gì kia?
Một ngôi sao à?
Khoan, đây không phải một ngôi sao.
Bác phi công chưa từng
kể về nơi này.
Không thể nào!
Là cậu ấy! Cậu ấy kìa!
Cậu ấy làm gì ở đây vậy?
Thắt dây an toàn vào.
Có lối đi kìa.
Tớ thấy đường đi rồi.
Chuẩn bị hạ cánh.
Quá mạnh tay rồi!
Không tệ lắm hả.
Nhìn kìa! Trên kia!
Mau xuống khỏi máy bay!
Tôi bảo xuống khỏi máy bay!
Xin lỗi chú Cảnh sát,
cháu có thể...
Giơ hai tay lên trời!
Tốc độ thiếu an toàn.
Gây ra tình huống nguy hiểm.
Cô là mối nguy hiểm cho công chúng.
Sao ạ?
Cô đã vượt rất nhiều đèn đỏ.
Cháu đang tìm một người bạn.
Hủy hoại tài sản công.
Cậu ấy là bạn của một người bạn,
chúng cháu chưa từng gặp nhau.
Không bật đèn xi-nhan.
Không hề có đèn đóm gì luôn!
Cháu chỉ muốn lái máy bay
đưa cậu ấy về nhà thôi.
Còn ngoan cố nữa chứ.
Cô cũng lỳ lợm đấy.
Tôi sẽ thêm vào danh sách.
Tội ngoan cố.
Khoan, chẳng phải chú...
Cảm ơn.
Là gã khoác lác đấy.
Tôi là một sĩ quan cảnh sát
đang mặc cảnh phục.
Một sĩ quan hành pháp.
Khoan đã, sao chú
không ở trên hành tinh của mình?
Sao cô có tí xíu vậy?
Vì cháu là con nít mà.
Việc này hết sức hoang đường.
Đi thôi.
Đừng chạy nhanh thế.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Vỗ tay tiếp đi.
Tớ sẽ ngụy trang cho chúng ta.
Xin lỗi.
Xin lỗi. Xin lỗi chú.
Xin mời các vị,
đến gần hơn nữa đi.
Chẳng phải vị vua kia sao?
- Tầng 67.
- Rất sẵn lòng.
- Tầng 27.
- Có ngay.
- Tầng 14.
- Chắc rồi.
- Tầng 142.
- Dĩ nhiên rồi.
- Tầng 34.
- Rất hân hạnh.
Ôi không!
Tầng thượng ạ.
Tầng thượng sao?
Trong điều khiện cho phép...
tâu bệ hạ.
Đã hội đủ mọi điều kiện rồi.
Ta ra lệnh.
Đây rồi!
Hoàng tử bé?
Sao cơ?
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Chân của tôi.
- Anh không sao chứ?
- Không sao, không sao.
Anh chỉ hơi kinh ngạc thôi, thế thôi.
Em tưởng lầm anh là người khác.
Thế à? Hay thật.
Em không trình báo anh chứ?
Anh xong việc rồi.
Em thấy đấy, anh bị trễ giờ.
Công việc, công việc.
Không cần thêm người
la mắng mình nữa đâu.
Không tin được chính là anh ấy.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Anh Hoàng tử?
Có thể không? Xin lỗi anh.
Trời ơi!
Em tin là anh làm mất cái này.
"Anh Hoàng tử."
- Bảng tên của mình.
- Thật là thảm họa.
- Đúng là anh ấy!
Xin phép.
Nhưng sao anh lại ở đây?
Trả lại cho anh.
Xin em đấy.
Chú phi công sẽ không vui lắm đâu.
Trả anh.
Anh lẽ ra không được như thế.
Nhưng trả bảng tên lại cho anh.
Cảm ơn!
Làm đến đâu rồi nhỉ?
À, đây rồi.
Phải tiếp tục làm việc thôi.
Làm việc, làm việc.
- Khoan đã, dừng lại!
- Đừng nói chuyện với anh.
Em biết anh là ai.
Anh là hoàng tử bé
và anh rất sợ những cây bao-báp.
Anh tên là Hoàng tử,
nhân viên bảo trì.
Doanh nhân mới làm anh sợ.
Anh đã gặp bác phi công
trong một sa mạc.
Bác ấy đã vẽ lại anh.
Đủ rồi!
Anh đã thực hiện một chuyến hành trình
cho mục đích riêng của mình.
Đi chỗ khác chơi! Xin lỗi!
Anh đang rất bận rộn.
Anh đã cảm hóa một con cáo.
Giống con này.
Chưa từng có thú cưng.
Cậu ấy là một người bạn,
không phải thú cưng.
Em tưởng anh có thời gian
cho bạn bè sao?
Anh đang làm việc.
Không!
Đó là cây chổi cuối cùng của mình.
Giờ mình bị đuổi chắc rồi.
Đây là cơ hội cuối cùng của mình.
Thế này thật không công bằng!
Mình chỉ làm công việc của mình thôi mà.
- Còn một cây chổi nữa mà.
- Cảm ơn em.
Giờ anh có việc làm rồi.
- Khoan đã.
- Được rồi.
Em làm chậm năng suất của anh đấy.
Anh còn có một đóa hồng.
Cái gì cơ?
Một đóa hồng.
Một đóa hồng tuyệt đẹp.
Rất màu nhiệm. Và nàng ấy
là duy nhất trên thế gian.
Anh phát mệt khi phải nghe
những lời tào lao của em rồi.
Anh có việc làm rồi.
Cảm ơn em.
- Anh đã lãng quên mọi chuyện rồi.
- Anh đang bận bịu
bởi những việc hệ trọng.
Anh cũng là người lớn
như bao nhiêu người khác.
Buông ra coi!
Không!
Em làm thế để làm gì?
Tại sao em...?
Không quan trọng,
mình sẽ không khóc.
Khóc cũng chẳng ích gì.
Mình đã lớn rồi.
Mình mất mấy cây chổi cuối cùng rồi,
cũng chẳng phải lý do để khóc lóc.
Khóc lóc thật vô ích!
Hỷ mũi đi này.
Nhưng sao em nhỏ xíu vậy?
Em mấy tuổi rồi?
Sao? Không!
Em là con nít mà.
Cũng như anh đáng ra phải thế.
Em là con nít ư?
Con nít đúng là hết sức kỳ quái.
Đây là dấu hiệu của mình.
Anh biết một người
có thể giúp được em.
Anh có chắc đây là ý hay không?
Anh Hoàng tử, thật lÃ
một bất ngờ thích thú!
Cô bé này cần ông giúp đỡ.
Xin chào.
Ở đây chúng tôi không cho phép
dắt chó vào trong đâu.
Nhưng với cháu thì chúng tôi
sẽ cho phép một ngoại lệ.
Tuyệt vời! Vào đi! Mời vào!
Thế có gì mới?
Vẫn quét dọn à?
Tôi yêu công việc của mình,
quét dọn là sức khỏe!
Tuyệt lắm.
Những thứ không cần thiết...
Phải trở nên cần thiết thôi.
Vào đúng lúc đúng thì, anh Hoàng tử.
Những gì Doanh nhân tạo ra ở đây
thật là sáng chói.
Chúng tôi có thể xác định chúng
là một tuyệt phẩm đấy.
Thông thường thì nó
sẽ là một sai lầm.
Một sai lầm khủng khiếp.
Chưa từng có thứ gì
thất bại được hơn thế.
Máy bay của mình!
Đây là một công việc
cần thiết hơn nhiều,
cấp bách hơn nhiều.
Khoan đã!
Sao anh có thể?
Anh đã bảo sẽ giúp em mà.
Anh giúp đấy thôi.
Đây là cách họ đã giúp anh.
Anh Hoàng tử!
Khi có vẻ như cuối cùng thì
anh cũng đạt được điều gì đó...
Nhả ta ra! Đồ... con chuột!
Ông sẽ nói chuyện với Doanh nhân,
được chứ? Rằng tôi cần thiết thế nào?
Dĩ nhiên rồi. Nhất định.
Tôi sẽ nói với ông ấy.
Doanh nhân đã nhắc tới một tài liệu
mà cháu sở hữu
mang dấu vết của thời thơ ấu...
Tài liệu đó rất quan trọng.
Không! Nó chẳng có gì quan trọng cả.
Đã đến lúc phải... trưởng thành rồi.
Sách chỉ dẫn những điều thiết yếu
Sao mọi điều thiết yếu có thể
chứa hết trong một cuốn sách được?
Đó là một cuốn sách đặc biệt cô đọng.
Chỉ một cuốn duy nhất.
Ông muốn cháu đọc đi đọc lại
cuốn sách này
cho tới già hay sao?
Không hề!
Chúng ta có một phương pháp khoa học
tăng cường tốc độ tăng trưởng.
Có đúng không, anh Hoàng tử?
Không thành vấn đề!
Nhìn đôi mắt vô hồn kìa.
Anh đã quên lãng mọi chuyện,
đúng không nào?
Cháu sẽ không cảm thấy
nhói chút nào đâu.
Cứ thư giãn.
Vui lòng ký vào đây.
Chỉ là hình thức để giải thoát ta
cùng Doanh nhân và Hội đồng...
khỏi trách nhiệm pháp lý
trong trường hợp cháu tử vong,
gặp tai nạn đứt lìa tứ chi
xảy ra trong quá trình
thiếu yếu hóa thôi.
Tốt!
Cứu em với.
Cháu sẽ trở thành
một người lớn vĩ đại.
Đừng đụng vào nó!
Ta bảo đừng đụng vào nó!
Đừng làm hại đứa bé, anh Hoàng tử.
Đừng quên anh đã tốt nghiệp
từ lớp của ta.
Dừng lại!
Chơi trò gì thế?
Trở về chỗ ngồi ngay lập tức!
Mình chưa từng hành động
do sự khích lệ của tình thế.
Doanh nhân sẽ rất thất vọng về mình.
Cảm ơn anh. Nhưng tại sao thế?
Anh chưa từng biết nó là gì,
cũng không biết nó từ đâu ra,
nhưng anh tự nhủ rằng
nó có thể là thứ quan trọng.
- Con cừu của anh!
- Cừu của anh?
Chuyện điên rồ gì đây?
Đây là bức tranh bác phi công tặng anh.
Trong sa mạc! Trên Trái đất.
- Để ăn những cây bao-báp.
- Thật là thảm họa.
Thảm họa. Chính xác!
Bác phi công đã vẽ
tất cả tranh này cho anh.
Giờ bác ấy cần anh.
Anh ư? Bác ấy cần anh?
Vấn đề không phải việc trưởng thành
mà là quên mất nó.
Em có ý này. Chỉ cần phải...
Máy bay của em!
Nó kia rồi, nhìn xem!
Em sẽ đưa anh đến đó.
Chạy nhanh lên!
Thành công rồi!
Ôi không!
Nút nào nhỉ?
Hay!
Nó được phục hồi
trong đống đồ bên kia.
Æ , anh Hoàng tử đâu rồi?
Mình nhớ những thứ này.
Những ngôi sao.
Họ làm gì với tất cả chúng?
Các ngôi sao đẹp...
Các ngôi sao đẹp là do ở đó
có một bông hoa người ta không nhìn thấy.
Do có một bông hoa
người ta không nhìn thấy?
- Đóa hồng của anh!
- Anh có một đóa hồng.
Ta thấy là các người đã
phát hiện bộ sưu tập của ta.
501000000622000731 vì sao.
Ông đã làm chuyện này ư?
Nhưng ông chỉ đếm
những ngôi sao thôi mà.
Ta chiếm hữu.
Nói cùng ta nào.
Chiếm hữu.
Ta chiếm hữu các vì sao.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Những vật thể vàng óng
nhỏ bé trên bầu trời,
những thứ làm người ta mơ màng ấy,
hôm nay cuối cùng thì
các ngôi sao cũng trở nên thiết yếu.
Ông làm gì với chúng?
Một cô bé hết sức tò mò.
Ôi không!
Cảm ơn.
Được rồi, đủ rồi đấy.
- Cảm ơn.
- Ta bảo đủ rồi!
Đủ rồi!
Ông hy vọng gì ở những ngôi sao này?
Đừng lo, cô bé xinh xắn.
Ta sẽ dùng chúng vào việc hữu ích.
Hãy nghe đây.
Những thứ không cần thiết
nhất định sẽ trở nên thiết yếu.
Và mọi thứ đều phải như vậy.
Đưa cô bé trở về lớp học.
Không ai được xen ngang!
Không! Thả tôi ra!
Thôi đi!
Làm gì đi, đừng để họ làm vậy!
Ta bảo đủ rồi đấy!
- Chờ đã.
- Chuyện gì?
Ta đã giao cho cậu 371 việc và cậu
đã làm hỏng 370 việc trong số đó.
Đến lúc trở lại làm việc rồi,
đồ lười biếng.
Không, thả tôi ra!
Đủ rồi đấy!
Dừng lại! Để cô bé yên!
"Dừng lại" ư?
Tôi không phải một thất bại.
Tôi là hoàng tử bé.
Cái gì?
Hắn nói mình bé kìa.
Hắn là hoàng tử cơ đấy.
Thật hài hước.
Nhìn ta đi, ta là rô-bốt đấy.
Còn ông là con vịt hả?
Đúng là hết thuốc chữa.
Tôi không hết thuốc chữa đâu.
Tôi đầy hy vọng.
Chính thế! Tôi đầy hy vọng.
Và tôi thích một đóa hồng.
Và nàng yêu tôi vÃ
nàng đang chờ tôi quay về!
Thế nên... tôi sẽ không
làm việc cho ông nữa.
Và...
tôi nghỉ việc.
Tôi nghỉ!
Đi bên này.
Các người định đến khi nào
mới chịu quên việc làm trẻ nít?
Không bao giờ!
Xin lỗi, anh Hoàng tử!
Lỗi tại anh. Anh để đầu
không đúng chỗ thô.
Anh sợ.
Ngồi cho vững!
Ta lại đến đây.
Em đến đâu?
Em định làm gì ai thế?
Tại sao... Khoan!
Em đi đâu đấy?
Không hay rồi!
Tôi sẽ trưởng thành, nhưng tôi
sẽ không bao giờ giống các ông!
Ôi chao!
Ôi không!
Chụp được em rồi.
Chụp được cả cậu nữa!
Thật đẹp rực rỡ!
Thực sự không hay rồi.
Hỏng hết cả việc làm ăn.
Có thế chứ!
Thật đáng kinh ngạc!
Các ngôi sao đang bay lên.
Anh đã quên mất
chúng đẹp đến nhường nào.
Nhìn kia! Tiểu tinh cầu 325!
Anh nhớ ra nó rồi!
Và 326...
và 327, 328 và 329!
Thành công! Thành công rồi!
Nhìn kìa! B612!
Bao-báp!
Đóa hồng.
Nàng vẫn còn đó.
Ngồi cho chắc!
Em không định đáp xuống đấy chứ?
Không, không!
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta rơi đấy.
- Chúng ta làm gì đây?
- Cứ bình tĩnh.
Trời đất ơi!
Đi thôi!
Đằng này, đằng này.
Em tìm ra rồi.
Nhìn xem.
Đóa hồng của anh.
Là nàng ấy.
Không.
Không! Sao lại có thể?
Em rất xin lỗi.
Lẽ ra anh phải tìm được nàng.
Chúng ta về được đến nơi
mà lại thất bại.
Em sẽ trưởng thành và quên hết.
Lãng quên mọi chuyện... mãi mãi.
Em không muốn mất bác ấy.
Đừng khóc.
Sao có thể không khóc chứ?
Em hiểu rồi!
Đó không phải đóa hồng bình thường.
Nàng là duy nhất trong khắp vũ trụ.
Và tôi nhớ ra nàng.
Tôi nhớ ra tất cả.
Nàng chưa chết đâu.
Nàng luôn ở đó.
Người ta chỉ nhìn thấy
thật rõ ràng bằng trái tim.
Cái cốt yếu thì con mắt không nhìn thấy.
Nàng sẽ luôn ở bên tôi.
Giờ thì mình hiểu rồi.
Khi về đến nơi, hãy nói với
ông phi công rằng tôi vẫn nhớ ông.
Tôi sẽ nói.
Cậu sẽ không quên chứ?
Không, không quên gì cả.
Tôi hứa đấy.
Con yêu?
Dạ? Mình trễ giờ rồi.
Cái gì? Không hề.
Chúng ta phải đến bệnh viện
trước khi tới trường.
122, 123, 124. Đến nơi rồi.
Cháu đến rồi.
Cháu xin lỗi bác.
Cháu xin lỗi vì những gì mình đã nói.
Bác chẳng nhớ gì nữa.
- Thế thì tốt quá.
- Không.
Không phải bác không nhớ
cháu là ai đâu.
Bác nhớ chứ. Đúng không nào?
Cháu muốn cho bác xem một thứ.
HOÀNG TỬ BÉ
Là cháu đã làm đấy ư?
Các bức vẽ của bác
đều đúng thứ tự.
Thật là tuyệt vời hết sức.
Cháu yêu ơi!
Nếu đã bị cảm hóa thì người ta
có nguy cơ chảy nước mắt một chút.
Sẽ có một ngày cháu trở thành
một người lớn vĩ đại đấy.
Cảm ơn bác.
Cô đọc cái này chưa?
Hay tuyệt vời.
Nhìn này. Cậu ấy là con cáo đấy.
- Phi thường!
- Cáo của con...