Trong phần trước của Timeless.
Tôi biết thân phận thật của cô, Lucy.
Hãy hỏi họ tại sao
họ lại chọn cô cho nhiệm vụ này.
- Xe có vấn đề?
- Ông là người của Rittenhouse.
Nếu cậu tiếp tục làm tốt phần của mình,
nó sẽ giúp chúng ta bảo vệ mọi người.
Cậu, gia đình cậu.
Cô và Anthony Bruhl
là những người đầu tiên họ cử đi
du hành vượt thời gian.
Rittenhouse đã xảy ra.
Cô làm giả cái chết của chính mình
và trốn trong quá khứ.
Tôi biết những điều mà Anthony không biết.
Cô nhớ cách điều khiển nó chứ?
Giống như đạp xe đạp, phải không?
Nhưng nếu Tàu Mẹ rơi vào tay Rittenhouse,
nó sẽ rất nguy hiểm.
Flynn?
Khả năng cao là ông ấy đã cố...
Làm điều đúng đắn.
Tôi muốn anh giúp tôi
cướp cỗ máy thời gian để cứu Jess.
Anh…anh ấy mang nó trở lại, được chứ? Không tổn thất gì, đúng không?
- Nói tôi nghe về Jessica.
- Jessica vẫn chết.
Cô ấy còn sống mà, mọi người, làm ơn!
Đó là cha tôi.
Ta mừng là con biết về Rittenhouse.
Ông là một phần
của một thứ vô nhân đạo.
Ta có tin tốt cho con đây,
con gái của ta,
con cũng là một phần của nó.
Nếu có một điều an ủi,
thì con đang
chấp nhận việc này tốt hơn ta.
Ta mới 17 tuổi...
khi cha ta nói cho ta về Rittenhouse.
Và làm sao có thể
gánh được một trọng trách như thế?
Phải mất rất rất nhiều thời gian
để ta chấp nhận nó.
Cha ta… ông nội con…
Ethan Cahill, vẫn còn sống.
Con sẽ gặp ông sớm thôi.
Ông đã bỏ chạy khi được nghe kể.
Không sao đâu.
Con sẽ thay đổi ý kiến thôi,
như chúng ta vậy,
bởi vì nó nằm trong máu thịt con, Lucy.
Đó là di sản của con.
Con biết không,
không có ngày nào trôi qua
mà ta không nghĩ đến con.
Ông có thể làm ơn thôi giả bộ rằng
ông thực sự quan tâm đến tôi không?
Cả cuộc đời tôi, không một cuộc gọi,
vậy mà đột nhiên...
ông trở thành ông bố của năm?
Ta hiểu rồi. Cuộc sống của con...
thật điên cuồng và ngày càng
trở nên điên cuồng hơn.
Con đính hôn với gã bác sĩ nào đó
con không hề quen biết.
Con thậm chí còn không có
em gái để nói chuyện cùng,
và giờ ta xuất hiện.
Ta rất...
xin lỗi về Amy.
Ông không được phép gọi tên em ấy.
Tôi biết ông là ai.
Con biết gì về Rittenhouse
ngoài những điều mà Flynn nói với con?
Tôi đến năm 1780
và chính tôi đã gặp David Rittenhouse!
Ông ta có những giả thuyết đen tối rằng…
Con không nghĩ
chúng ta đã tiến hóa gì thêm à?
Chúng ta không dùng đỉa nữa rồi.
Khi đã gia nhập rồi, con sẽ thấy
những điều tốt đẹp mà chúng ta đã làm.
Tôi sẽ ngăn cản ông.
Tôi sẽ không bao giờ là thành viên của nó,
ông nghe rõ chứ?
Ta đã nói điều tương tự.
Cha ta cũng thế.
Rittenhouse...
Rittenhouse không phải là sự lựa chọn.
Nó là huyết thống.
Con, ta,
và con của con một ngày nào đó.
Khi con sẵn sàng trở về nhà,
ta sẽ ở đây, Lucy...
với vòng tay mở rộng.
Hai lần rẽ trái từ tổng bộ,
30 phút trên đường cao tốc,
và bốn vòng xoay.
Nó sẽ đưa chúng ta tới đâu đó ở...
Công viên quốc gia.
Một địa chỉ thông minh
cho một địa điểm đen.
Anh ăn trộm cỗ máy thời gian, Wyatt.
Chúng tôi không thể
ném anh vào tù được.
Này.
Bà nghĩ bà có thể, ừm,
thả cho tôi một cái ống thở
trước khi bắt đầu trấn nước không?
Tôi thực sự rất giận anh,
nhưng tôi đã liên hệ với Sam Dwyer.
Anh ấy là luật sư biện hộ bên quân đội,
một luật sư giỏi.
Tôi không cần người biện hộ.
Tôi xứng đáng với điều này.
Chúc may mắn.
Ông ta nói điều gì đó
để chọc giận con, đúng không?
Đấy là lý do tại sao
mẹ không muốn con gặp ông ta.
Không phải thế. Con chỉ...
Con chỉ muốn hiểu rõ hơn về ông ta.
Ông ta ngoan cố, và ông ta cứng đầu,
Và thật ra thì mẹ thấy
ông ấy ảnh hưởng tới con rất nhiều.
Gia đình của ông ấy thì sao?
Mẹ gặp bố mẹ ông ấy một lần… người D.C.
Bố ông ấy là trợ lý trong Nhà Trắng.
Mẹ nhớ điều đó.
Hmm.
Được rồi, con muốn biết
điều tuyệt vời nhất của
Benjamin Cahill không?
Ông ấy đã cho ta con.
Whoa.
Cái tên Rittenhouse đáng sợ
là bố của cô?
Cô không nên nói chuyện với ông ấy.
Tôi phải tận mắt nhìn thấy ông ấy.
Cô tự đặt mình
trong tình thế nguy hiểm.
Người đã đe dọa tôi là bố cô?
- Bố sinh học của tôi.
- Hay là cô giúp tôi một chuyện,
lần sau khi tham gia
tiệc nướng ngoài trời với bố cô,
cô hãy nói với ông ta sẽ rất tuyệt nếu
ông ta không giết gia đình tôi!
Được rồi, tên ông ta là  Benjamin Cahill.
Hồ sơ sạch bóng.
Ông ta là
bác sĩ phẫu thuật nhi khoa, vì Chúa.
Được rồi, dị quá rồi.
Lucy, tôi...
xin lỗi, tôi không thể tưởng tượng được.
Cô sao rồi?
Anh nghĩ tôi thế nào?
Nghe này, chúng ta sẽ
giải quyết chuyện này… bằng cách nào đó.
Được rồi, tôi e rằng
chúng ta không có nhiều thời gian.
Flynn đã nhảy.
21 tháng 5 năm 1927.
- Paris.
- Paris nào cơ?
Đó là ngày Charles Lindbergh
hạ cánh ở Paris…
chuyến bay tự lái
đầu tiên xuyên Đại Tây Dương...
nhưng tôi không thể làm điều này,
không phải bây giờ.
Được rồi, Wyatt đâu?
Ý tôi là, chúng ta sẽ
không làm điều này nếu thiếu anh ấy.
Sau pha mạo hiểm của cậu ấy,
không có cơ hội nào
cho anh ấy tham gia vào chuyến đi này.
Tôi bó tay rồi.
Anh có thể nhảy lên Lifeboat,
hoặc anh có thể ngồi lại
và nhìn lịch sử rực lửa của Flynn.
Có lẽ chúng ta hãy để
Flynn đốt cháy lịch sử.
- Lucy...
-Không, tôi nghiêm túc đấy.
Được rồi, chúng ta biết
Rittenhouse rất tệ hại.
Chúng ta biết rằng…
chúng muốn lấy Tàu Mẹ lại
và phá hủy mọi thứ.
Nếu chúng ta để Flynn
giao chúng ra thì sao?
Ý tôi là, đó là chuyện tốt,
đúng không?
Lucy, tôi sẽ đi.
Gì cơ? Tại sao?
Ý tôi là, sau tất cả
những thứ mà Rittenhouse nói
họ sẽ làm với gia đình anh?
Ừ, họ hoang dã và quái gở,
và tôi muốn họ biến đi,
nhưng Flynn sẽ làm hại mọi người.
Hắn ta sẽ giết người, thay đổi lịch sử.
Cô biết điều đó.
Và nếu chúng ta không ngăn cản hắn ta…
thì đó là lỗi của chúng ta.
Tôi sẽ đi một mình nếu phải vậy.
Tôi nữa.
Được rồi.
Ừm, thực ra, hai người
sẽ không phải đi một mình,
Lucy Preston, Rufus Carlin,
đây là Thượng sĩ
David Baumgardner.
Bam-Bam.
Ừm, trước đây Wyatt có nhắc tới anh.
"Dave's" là được.
Chúng tôi luôn để anh ấy
sẵn sàng từ nhiệm vụ Alamo.
Tôi cứ nghĩ Đặc vụ Christopher
cố làm tôi lo lắng
khi cô ấy nói “du hành thời gian”,
nhưng…
khỉ gió.
Tôi hiểu anh cảm thấy thế nào mà.
Cậu ấy đã được giới thiệu tỉ mỉ,
nhưng chưa nói cụ thể cách làm.
Bây giờ các bạn là một đội.
Điều này không thoải mái chút nào.
Nghe này, tôi hiểu anh cảm thấy thế nào.
Wyatt là một trong những người giỏi nhất.
Giúp tôi một việc
là không có đồ cao bồi, được chứ?
Trừ phi có cao bồi hoặc gì đó.
Sau đó, ừm,
làm những việc của cao bồi.
Thưa bà?
Lucy là được.
Vậy là, cô phụ trách, Lucy.
Phải.
Mọi người hay hiểu sai điều đó,
sự thật không phải vậy.
Vậy thì, sao họ nói những người thấp
mắc hội chứng Napoleon?
Ừ thì, chỉ có điều,
Napoleon không thấp.
Ông ấy cao 5'7".
Đó là trên mức trung bình ở thời ông ấy.
Ông ấy chỉ là…
bị bao quanh bởi những người cao,
và điều đó làm ông ấy có vẻ thấp.
Chuyện gì cũng có tính tương đối.
- Sao cô biết điều đó?
- Vì tôi đã gặp ông ấy.
Sao, anh nghĩ Wild West
là chuyến đi đầu tiên của tôi à?
Được rồi, nghiêm túc mà nói,
cuốn nhật kí này bị làm sao?
Bây giờ nó chưa đáng
để bàn tới đâu, tin tôi đi.
Sẵn sàng chưa?
Cô nghe thấy không?
Ừ.
Anh có chắc anh sẽ
không giết hắn ta với thứ đó?
Có, hắn ta đang bay
rất chậm và thấp.
Thứ này có thể làm hỏng bánh lái
từ hai lần khoảng cách thế này.
Hắn ta sẽ ổn thôi,
chỉ cần hạ cánh sớm, thế thôi.
Tưởng anh nói hắn ta sẽ ổn.
À, điều đó là tương đối.
Chúc mừng, Trung úy Lindbergh,
và chào mừng tới Paris.
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam
Trans: dinhphanh, Zane, Bất Hối, Xuân Hồng | Edit: SubberGirl
T  I  M  E  L  E  S  S
S01E14 - Thế Hệ Lạc Lối
Tưởng anh nói chuyến đi sẽ gập ghềnh.
Không có gì à?
Anh không buồn nôn chút nào à?
Thậm chí là buồn nôn kiểu
chơi trò Tách trà ở Disneyland cũng không?
Theo kế hoạch
Lindbergh sẽ hạ cánh bất kì lúc nào.
Có khoảng 100,000 người
chờ đợi ông ấy hạ cánh
ở phía tây đằng này.
Bay sao cơ, 3,500 dặm
trên cái máy bay một chỗ nhảm nhí đó á?
Ông ta cứ như Indiana Jones ý.
Đúng vậy. Chỉ là
một anh chàng dễ thương từ St. Louis
người đã trở thành người đàn ông
nổi tiếng nhất trên thế giới.
Sau khoảng một thập kỉ nữa, ông ta sẽ trở thành một người ái mộ Phát xít Đức,
hoang tưởng và bài Do Thái.
Hitler đã trao huân chương cho ông ta.
Trời, câu chuyện đã
rẽ theo một hướng đen tối.
Xin lỗi.
Vâng?
Cho hỏi nơi Lindbergh hạ cánh?
Radio nói rằng
ông ấy đã rơi khi còn vài dặm.
Cảm ơn anh.
Thấy thứ đó chứ?
Vết bánh xe.
Thứ này không phải tự rơi.
Nó đã hạ cánh.
Bánh lái phía sau của máy bay
bị tác động trực tiếp.
- Vậy là Lindbergh còn sống?
- Tôi cũng không biết.
Nhưng ông ấy không bị thiêu rụi
trong vụ rơi máy bay, chắc chắn vậy.
Có thể Flynnn đã bắt cóc ông ấy.
Anh nghĩ Flynn bắn rơi ông ấy từ đâu?
Suy đoán tốt nhất sao?
Tên lửa MILAN dựng trên chân đứng
từ khoảng cách 400 thước,
và suy từ các mảnh vụn đằng kia,
thì không quá xa đâu.
Phải, họ đã ở ngay đây.
Các người thực sự nghĩ
có khả năng Lindbergh vẫn còn sống?
Tôi là phóng viên tờ "Toronto Star."
Tên là Hemingway.
Ernest Hemingway?
- Cô đọc sách của tôi.
- Ôi, Chúa ơi.
Tôi đã... tôi đã đọc
tất cả những cuốn sách ấy.
Ý tôi là, tất cả các từ
trong một cuốn sách của anh.
nhưng có thể anh sẽ viết thêm.
Tôi nghi ngờ lắm, nhưng dù sao thì,
nói với tôi rằng em thích whiskey
và tôi sẽ cưới em luôn.
- Này.
- Tôi...
Tìm thấy thứ này.
Tôi nghĩ một trong số họ đã hút nó.
Đây là xì gà Havana.
Chỉ có một quận duy nhất ở Paris
bán một xì gà loại này.
Chúa cũng biết
tôi hút chúng nhiều lắm rồi.
Cho tôi mẩu tin sốt dẻo,
và tôi sẽ giúp mấy người.
Hmm?
♪ Cưng à, em vẫn luôn chán nản ♪
♪ Buồn và cô đơn ♪
♪ Em chẳng thể cầu xin thời gian ♪
♪ Em còn có thể làm gì nữa đây? ♪
- Nâng ly.
- Chúc mừng.
Tin xấu là, đây là nơi duy nhất mở cửa.
Tin tốt?
Là nơi duy nhất cần đến.
♪ Khóc với ánh trăng ♪
♪ Bởi em muốn chút tình yêu ♪
Nếu có ai có thể giúp chúng ta tìm thấy
người mà các cô đang tìm kiếm,
thì đó chính là Josie.
♪ Anh chỉ toàn khiến em khóc và khóc ♪
♪ Phải, ước gì em... ♪
Josephine Baker?
♪ Và lắng nghe lý do vì sao ♪
Mẹ tôi có mọi đĩa thu âm của cô ấy...
và chúng giúp tôi
vượt qua một vài đêm cô đơn.
Sở thích hơi cũ đấy, anh bạn.
Tôi thích dùng từ "vintage" hơn.
♪ Em đúng là một kẻ khờ ♪
Josephine Baker là ai?
Thật sao? Ờ, ừm,
bà ấy là người làm giải trí
nổi nhất trong nước tại thời điểm này.
Ý tôi là, chắc là Beyoncé
của năm 1927 ấy.
Về cơ bản cô ấy sở hữu cả Paris.
Và cô ấy đã trở thành điệp viên ngầm
cho phe Đồng minh trong Thế chiến hai.
Ý tôi là, cô ấy thật... cô ấy... đặc biệt.
♪ Tương tư cô đơn ♪
Đi nào. Tôi sẽ giới thiệu mọi người.
Được rồi.
Mấy người này là ai vậy?
Tôi tưởng bà sẽ nói cho tôi biết.
Họ bảo họ sẽ nắm quyền từ giờ.
Ai nói vậy?
Vấn đề là, họ đều đã được kiểm tra
tái kiểm tra và lại tái kiểm tra.
- Giờ thì, tất cả những người này...
- Ai ủy quyền cho những người này?
Tôi đấy.
Mọi việc đều trong tầm kiểm soát,
Đặc vụ Christopher.
Thật sao? Và ông là?
Tôi sẽ ra ngoài
để hai người làm quen với nhau.
Bàn thêm sau, rõ ràng rồi.
Jake Neville, NSA.
Đây là phù hiệu của tôi.
Và thẻ thông qua của An ninh nội địa,
và một lá thư từ Phó thư kí Ledgett.
Quyền kiểm soát dự án này
đã được chuyển cho
Cơ quan an ninh quốc gia vào lúc 9 giờ.
Đội của tôi và tôi chỉ
vừa tới để đẩy nhanh tiến độ.
Vậy NSA đang lên tiếng,
và không ai thèm báo cho tôi?
Sau khi Logan tự thực hiện chuyến đi của mình,
một quyết định đã được đưa ra
để dự án này có người giám sát mới.
Vậy có vẻ là tôi phải chịu trách nhiệm rồi.
Nghe này, giữa cô và tôi?
Không phải là lỗi của cô.
Cô chẳng có kinh nghiệm gì cả.
Tuy nhiên, tôi nghĩ An ninh Nội địa
đang đợi để bổ nhiệm lại cho cô đấy.
Xin lỗi.
Chỉ là giao thức hộ tống của NSA thôi.
Cảm ơn sự phục vụ của cô.
Chúc ông thật nhiều may mắn,
Đặc vụ Neville.
À, tôi quên mất.
Denise, hãy để phù hiệu cũng như
vật dụng liên quan của cô lên bàn.
Không, tôi chưa từng thấy họ.
Lindy và tôi, chúng tôi đều đến từ St. Louis,
vậy nên nếu có khả năng
anh ấy còn sống, tôi cũng muốn giúp.
Cảm ơn cô.
Tôi cũng đến từ trung tây, Chicago.
Tôi nói cho vui thôi.
Gần như là hàng xóm nhỉ.
Mm, thành phố của những cơn gió.
Vậy nói tôi nghe, Chicago,
anh thổi mạnh tới cỡ nào?
Uh, si... siêu, uh, mạnh... mạnh.
Đó, thấy không?
Tôi đã bảo Josie sẽ giúp mà.
Nếu tôi có một đồng xu
cho mỗi lần tán tỉnh cô nàng này,
- Tôi sẽ có...
- $1.05.
Có vẻ đúng.
Tôi sẽ lấy những tấm ảnh này.
Chúng tôi sẽ hỏi bạn bè xem
họ có nhìn thấy những nguời này không. Nhỉ?
Um, giúp tôi một việc nhé,
đừng nói với Jiya gì về...
chuyện này.
Mm-hmm.
Anh ta bị trật vai.
Tôi cần anh ta tập trung.
Chúng ta cần tìm gì đó giảm đâu cho anh ta.
*Vicondin: một loại thuốc giảm đau.
Tôi không nghĩ Vicodin đã được phát minh đâu.
Sẽ có chỗ có mấy kẻ đang say xỉn.
Ứng phó đi.
* Absinthe: một loại thức uống có nồng độ cồn cao
Kiếm cho tôi chút absinthe.
Cô đi đâu vậy?
Quán rượu Dingo.
Nơi đó sẽ đầy những người nổi tiếng.
Anh nghĩ tôi sẽ bỏ lỡ
cơ hội gặp Picasso sao?
Xin lỗi. Chưa có gì cả.
Cô đang giương nhìn gì vâỵ?
Picasso, đang ngồi đó với
Scott và Zelda Fitzgerald.
Đừng có kinh ngạc quá nhé.
Cánh tay của Picasso hết đấy.
- Thật sao?
- Cô biết đấy, Ernest gọi họ là
Thế hệ lạc lối,
nhưng tôi nghĩ anh ta
ăn cắp từ đó từ Gertrude.
Thế hệ lạc lối.
Tôi hiểu rồi.
Vậy à? Thế nào vậy?
Tất cả đều đã thấy quá nhiều bạo lực.
Không lý tưởng, bối rối,
không phân biệt được đúng sai, tốt xấu.
Nghe như cô không chỉ nói về bọn họ.
Tôi, ừm...
Tôi... Tôi từng là giáo viên.
- Hmm.
- Um, một giáo viên giỏi.
Tôi yêu nghiên cứu, các sự thật.
Tôi yêu các sự thật, chúng là độc nhất.
Cô có thể tin tưởng chúng.
Đời tư của cô có thể là một mớ hỗn độn,
nhưng cô sẽ luôn có những sự thật.
Nó giống như là... đứng trên bê tông ấy.
Nhưng sau đó cô nhận ra
mình đang đứng trên cát lún,
và chẳng có gì đúng nữa.
Cô biết không, cô đã sai một điều.
Là gì vậy?
Khi Ernest gọi họ là
thế hệ lạc lối,
anh ấy không ám chỉ
họ không có lý tưởng.
Ý anh ấy là họ đã mòn vẹt...
tan vỡ...
nhưng luôn sẵn sàng để đứng lên.
Có một sự khác biệt đấy.
Tôi thích nó.
Tôi thích cô đấy.
Cảm ơn cô.
Tôi không cố ý
kéo bà khỏi công việc của mình.
- Tôi xin lỗi.
- Họ thật sai lầm khi chọn lúc này.
Phải, nhưng...
thay đổi giữa chừng, rất mạo hiểm.
Khoan, vậy ông Neville này
đột nhiên xuất hiện với bao nhiêu người?
Một tá, có thể hơn.
Trong một dự án tuyệt mật như thế này?
Làm thế nào để lấy
giấy phép cho từng ấy người?
Chỉ trong một đêm?
Trong đội Delta, chúng tôi tham gia
một chiến dịch kéo dài hai tháng ở tỉnh Ghazni
nơi trưởng làng đang muốn tạo phản.
Ừm, chúng tôi xuất hiện với tư cách
là lực lượng bảo vệ hòa bình quốc tế.
Sơn trường học, đào giếng,
tất cả những thứ đó.
Khi người Afghans nhận ra
chúng tôi đã kiểm soát ngôi làng của họ,
thì họ chẳng thể làm gì nữa.
Việc tiếp quản không nhất thiết phải là thù địch.
Không.
Không, tôi không nghĩ
bà bị đuổi vì chuyến đi nho nhỏ của tôi.
Có cảm giác như việc này có kế hoạch từ trước.
Có cảm giác như có sự phối hợp.
Hẳn là họ phải lên kế hoạch
cho việc này nhiều tuần rồi.
Đây là một cuộc đảo chính.
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Ngồi xuống. Làm một ly đi.
Đáng nhẽ anh phải
giúp chúng tôi tìm Lindbergh.
Tôi đang đặt ra một kế hoạch.
Bước một, bôi trơn.
Vậy là bạn tôi
Claudette đang làm việc
ở góc phố Rue Emile và
Avenue du Nord sớm hôm nay
thì cô ấy thấy người đàn ông
mà mọi người đang tìm
bước vào một lâu đài cũ tồi tàn.
À.
Thấy không?
Không có chi.
Chào.
Ở quầy rượu.
Emma.
Tôi đã thấy họ.
Cúi xuống!
- Cúi xuống! Nhanh!
- Ôi Chúa ơi!
Cái gì thế?
Một khẩu Colt .38 năm 1927.
Nhưng khẩu súng đời mới của anh đâu...
giống như cái mà Wyatt sử dụng ấy?
Tôi được bảo không mang
bất cứ thứ gì từ 2017 trở lại.
- Luật là vậy.
- Đáng lý anh phải lờ luật đó đi.
Bây giờ cô mới nói cho tôi đấy.
Nào! Chạy!
Tôi nghĩ anh hạ được một tên rồi!
Dave?
Rufus, làm gì đó đi.
Không.
Chúng ta không thể... cứ để anh ấy ở đó.
Chúng ta cũng không thể quay trở lại.
Anh ấy nói đúng.
Nhẹ nhất,
cô sẽ dành cả đêm ở trụ sở cảnh sát,
trả lời những câu hỏi.
Trường hợp xấu nhất, họ sẽ
cố gắng đổ tội cho hai người Mỹ lạ mặt.
Làm vậy sao tìm được Lindbergh?
Lỗi của tôi.
Đó không phải là lỗi của cô.
Của Flynn.
Bây giờ làm thế nào để tìm Lindbergh đây?
Cô biết đấy, đây là chỗ
mà Wyatt sẽ nói gì đó nhảm nhí,
nhưng anh ấy sẽ đúng...
và... khiến mọi chuyện ổn thỏa.
Ừ, nhưng mà,
chúng ta không có Wyatt,
không có Dave, và
không có người nào để chiến đấu.
Cô cần một... ừm, cô nói
cô cần một người để chiến đấu phải không?
Hm...
Hai người đến đúng nơi rồi đấy.
Anh ấy là người dúng cảm nhất mà tôi biết.
- Và say xỉn nhất.
- Không. Chắc chắn là không.
- Không.
- Có lẽ cô không biết điều này,
nhưng tôi đã từng chiến đấu ở Đại chiến.
- Anh chỉ là môt tài xế xe cứu thương.
-Tôi lấy ra những mảnh đạn.
Anh uống quá nhiều rồi đấy.
Không, chắc chắn là không.
Tôi sẽ làm chuyện này
dễ dàng với cô hơn.
Tôi sẽ không nhận lời từ chối nào.
Chúng ta có địa chỉ.
Vậy thì còn chần chừ gì nữa?
Tôi thấy mùi phiêu lưu ở đây.
Anh có chắc chúng ta đến đúng nơi không?
Cô có thấy lâu đài nào quanh đây nữa không?
- Có thể bạn của Josephine đã sai.
- Phải.
Bạn của Josie là gái điếm,
một người tốt,
và nếu điều tôi biết chắc về gái điếm...
và tin tôi đi, tôi biết đấy...
họ không bao giờ quên gương mặt nào.
Cô ta nói họ ở từng đây,
thì họ từng ở đây.
Hmm. Tôi không biết điều đó đấy.
Chuyện gì nữa vậy?
Tôi phát ốm mất.
Có lẽ người nào đó
nên dẫn tôi ra bên ngoài.
- Rufus sẽ giúp anh.
- Cô muốn làm việc đó không?
- Không, tôi nghĩ đó là anh
- Cô là một fan văn học cứng mà.
Không, Rufus...
Rufus sẽ ra ngoài với anh.
Vậy là cỗ máy sẽ đáp ở đây.
Thật tuyệt vời
Phải nói thế này,
thật là chướng mắt khi ông ở đây...
nghênh ngang.
Và Lucy đang ở Paris phải không?
- Ừm, 90 năm trước, nhưng đúng là vậy.
- Hmm.
Ông có thể nói cho tôi biết,
tại sao nhất định phải là Lucy Preston?
Đó là con gái tôi.
Lucy?
Lucy!
Ôi, đi thôi!
Nói anh ta để tôi đi!
Để cô ta đi.
Cô ta không phải tù nhân.
Nhân tiện thì, tên anh ấy là
David Baumgardner.
Xin lỗi, tôi không biét cô đang nói về ai.
Người lính anh ta đã giết, người của tôi.
Tôi nghĩ người của cô là Wyatt.
Anh biết mà, phải không?
Đó là lí do tại sao, ở
"Hindenburg," anh đã nói với tôi
hỏi họ về Rittenhouse
và hỏi họ tại sao lại chọn tôi.
Anh biết ai thực sự
là bố tôi từ rất lâu rồi,
tại sao anh không nói với tôi?
Cô phải tận mắt thấy con người thật của họ
và tại sao cô phải chống lại họ.
Phải rồi, bởi vì ngoại trừ tôi thì mọi người đều biết tương lai của tôi ra sao.
Lindbergh đâu rồi?
Anh ta ở đây.
Cô biết đấy, theo như nhật ký của cô,
anh ta là Rittenhouse.
Một thập kỷ nữa, anh ta
sẽ trở thành một thằng vô cùng khốn nạn,
gieo giắc sự thù ghét
của mình lên khắp nước Mỹ
Cái cách mà cô cảm nhận
về Rittenhouse bây giờ?
Không thể nói rằng ít ra cô không thấy
hả hê khi loại được anh ta.
Ông không thể cứ vậy giết
Charles Lindbergh được.
Điều đó không đúng.
Nghe này, tôi sẽ vào trong,
sẽ nói chuyện với anh ta,
và thuyết phục anh ta rời khỏi Rittenhouse
và không trở thành một con quái vật
mà đáng lẽ anh ta sẽ trở thành.
Và cô nghĩ là anh ta sẽ chỉ trở thành... gì chứ,
từ bỏ hết mọi thứ phù phiếm đó,
quyền lực, thừa kế?
Đúng vậy.
Tôi sẽ làm vậy.
Được. Tôi sẽ cá cược vụ này.
Sẽ rất vui nếu chuyện không thành.
Cô thuyết phục anh ta
rằng có con đường tốt hơn,
và tôi sẽ tha cho anh ta.
Thằng điên đó muốn gì ở chúng ta?
Anh ta biết chúng ta
là một phần của Rittenhouse.
- Ritten... cô nói gì?
- Không sao đâu.
Tôi cũng là người của Rittenhouse.
Một phần của... gia đình Cahill.
Thuần huyết.
Rất có uy tín.
Rõ ràng, nó đã
tồn tại trong nhiều thế hệ.
Cha tôi, ông vừa nói tôi biết.
Ông nói rằng ...
Rằng đó là di sản của cô?
Đây, để tôi giúp anh.
Để xem... để xem thứ này giúp được gì, nhé?
Cha tôi là một, ừm...
một dân biểu.
Khi ông ấy nói với tôi
thân phận thực sự của chúng tôi,
điều đó...
thật khó để chấp nhận, cô biết đấy?
Vâng. Tôi biết
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Ông nói rằng đáng lý tôi phải là...
cậu phi công vàng của họ.
Và rồi...
họ muốn tôi nói những điều khủng khiếp
về tất cả các loại người.
- Tại sao? \ N Bố nói đó là một sự xao lãng.
Ông nói rằng khi tạo ra một vật tế thần,
không ai biết được ai mới là người nắm quyền.
Anh không cần phải làm điều đó, anh biết mà.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Một vài năm trước, tôi...
Tôi được đề nghị vị trí giáo sư
tại một trường đại học nhỏ ở Ohio.
Nó đã từng...
là công việc ước mơ của tôi.
Khi tôi nói với mẹ tôi về nó, bà nói...
"Con không thể rời Stanford.
"Con không thể rời xa mẹ."
Nhưng em gái tôi, Amy,
nói rằng tôi hãy nhận lời mời.
Em tôi luôn luôn...
khuyến khích tôi phản bác lại mẹ tôi.
Vậy cô đã làm gì?
Mẹ tôi sẽ suy sụp
nếu tôi không theo bước chân của bà.
Khi tôi tắt điện thoại,
sau khi từ chối công việc,
tôi nhìn quanh và ...
có Amy.
Em gái tôi, đã thất vọng về tôi.
Chúa ơi.
Em tôi thật sự là người duy nhất
tôi có thể kể về những chuyện như vậy.
Tôi biết ... chính xác những gì em ấy sẽ nói
với cả hai chúng ta ngay bây giờ.
Là gì?
Ngoại trừ chúng ta, không ai được quyền
quyết định tương lai của chúng ta.
Cả ngôi nhà này không có gì.
Thử chút rượu không, anh bạn?
Anh đùa với tôi chắc?
Anh uống rượu mới khiến
chúng ta ra nông nỗi này.
Ôi, ngừng than vãn như đàn bà vậy chứ.
Anh có biết tôi đã phải
trải qua những chuyện gì không?
Chỉ trong hai ngày qua,
tôi đã phải nhận diện một người thầy,
nhìn một người bạn bị bỏ tù,
chứng kiến người đồng đội mới
bị giết trong một con hẻm.
Thêm nữa, Lucy đã biến mất.
Có lẽ bị bắt cóc.
Tôi chỉ còn có một mình...
và tôi không biết phải làm gì.
Anh đã bao giờ
ở trong thời chiến chưa Rufus?
Tôi đã mất nhiều bạn bè trong chiến tranh,
hơn tất cả số bạn bè anh sẽ có trong đời.
Nó gần như đã làm tôi suy sụp,
anh muốn biết sự thật.
Ngay lúc này...
có hàng triệu người
được chôn trong hầm mộ bên dưới chúng ta.
Cái chết ở khắp mọi nơi.
Làm ơn.
Vì vậy, sự lựa chọn của tôi là gì?
Từ bỏ ư?
Biến thành một quả bóng và chết?
Hay là sống...
và uống rượu...
và chiến đấu và lộn tùng phèo hết lên
thay cho những người không thể làm điều đó.
Vậy nên anh có thể đứng đó như một xác chết,
hoặc có thể cư xử như một người đàn ông!
Và chiến đấu!
Đầu tiên,
anh là một thằng khốn
đẳng cấp thế giới, Hemingway.
Thứ hai, tôi đã chiến đấu với người Đức,
người Shawnee,
Pháp, Anh, cao bồi, lũ sát nhân,
những người thậm chí anh còn không
tưởng tượng ra nổi.
Và không, có thể tôi đã không
tham gia cuộc đại chiến
mà tiện thể, là cuộc chiến phi nghĩa nhất
trong lịch sử chiến tranh,
nhưng tôi có chiến đấu!
Ah!
Tinh thần phải vậy đấy. Đúng vậy.
Còn đấy lại là một sự thất vọng.
Các hầm mộ.
Anh... anh nói là
có các hầm mộ bên dưới chúng ta.
Ừ, thì sao?
Vậy nếu... Flynn không
ở trong tòa nhà nào thì sao?
Hắn ở dưới chúng thì sao?
Ừ, nghĩ như thế thật tốt,
nhưng gia đình là gia đình.
Huyết thống là huyết thống.
Tôi thậm chí không tưởng tượng nổi
rồi bố tôi sẽ nói thế nào.
Bố anh có quan tâm
anh muốn gì không, Charles?
Bố của tôi thì không rồi đấy.
Anh muốn gì nào?
- Kết hôn.
- Mm-hmm.
Mua một trang trại nhỏ, vài đứa con, chỉ là... một cuộc sống đơn giản thôi.
Cứ làm đi.
Cả thế giới nghĩ rằng
anh đã chết trong vụ rơi máy bay đó,
kể cả bố mẹ anh.
Có thể, hoặc...
có thể bây giờ ngoài kia
có nhiều người đang tìm kiếm tôi.
Ý anh là sao?
Bố tôi đã nói ngay khi hạ cánh...
tôi phải gọi ngay cho ngài Charvet,
và Rittenhouse sẽ lo nốt phần còn lại.
- Charvet nào?
- Julian Charvet,
chủ sở hữu của một trong
các công ty xe hơi lớn nhất châu Âu.
Và hẳn cũng là
một tay chơi lớn trong Rittenhouse
Thông minh đấy, lợi dụng cô ả.
Thâm độc lắm, nhưng thông minh.
Tiếp tục nghe đi.
Có thể cô sẽ nghe được gì đó khác.
Tôi sẽ trở lại sau.
Anh không cần
phải gọi cuộc gọi đó, Charles.
Anh có thể quyết định
tương lai của bản thân.
Anh có thể lựa chọn
cuộc sống mà anh muốn.
Đó không nhất thiết phải là
tương lai của ai trong hai chúng ta.
Thì bà từng thấy chiếc limo này ở
Mason Industries, rồi sao?
Vì tôi chợt nhận ra tôi từng thấy nó rồi,
và cái gã Rittenhouse sở hữu nó,
hắn là kẻ mà Mason bí mật gặp mặt.
Đây là gã đã đe dọa Rufus à?
- Ừ.
- Vậy nghĩa là Rittenhouse
đang kiểm soát Mason Industries...
và tàu Lifeboat.
- Cả Lucy và Rufus nữa.
- Và có một điều nữa.
Gã này...
chính là bố đẻ của Lucy.
Sao cơ? Cô ấy biết chứ?
Cô ấy vừa phát hiện ra thôi.
Wyatt, bọn khốn này
đang càng trở nên vô liêm sỉ hơn.
Chúng ta phải làm gì đó thôi.
Ừm, tôi không thể làm gì
từ trong này được cả.
Đây là lời thú tội
họ muốn tôi đưa cho cậu ký.
Cậu có thể ký nó rồi bốc hơi
xuống cái hố đen tối nào đó trong vài năm.
hoặc cậu có thể đấu tranh.
Hãy nghĩ Lucy và Rufus trở lại đó vì điều gì
trước khi cậu đưa ra quyết định.
Nghĩ gì cơ chứ? Tôi đã làm họ thất vọng.
- Tôi đã làm Jessica thất vọng.
- Tôi biết cảm giác của cậu lúc này...
Không, bà không biết đâu.
Bởi dù Flynn có nói dối về kẻ đã giết vợ tôi
hoặc hắn không nói dối, và thế nào đi nữa
số phận cũng muốn cô ấy phải chết.
Nghiêm túc nghĩ về chuyện đó một lát thôi,
rằng vũ trụ này...
hay Chúa...
muốn người mà tôi
yêu thương nhất trên cõi đời này...
phải chết.
Có thể vũ trụ đang nói rằng
có điều gì đó mà anh phải làm trước.
Có thể anh không đáng nhận kết quả này.
Có thể đáng ra lúc này
anh phải đang giúp các bạn của mình.
Giờ làm sao tôi có thể làm việc đó đây?
Tôi không biết nữa.
Tôi sẽ nói với họ rằng
anh sẽ không ký bản thú tội này.
Tôi giúp gì được cho ngài?
Monsier Charvet?
Vâng, đúng rồi ạ.
Nhà sáng lập Charvet Automotive?
Và là lãnh đạo của Rittenhouse?
Tôi có nhiều câu hỏi lắm đây.
Chúng ta phải trò chuyện nhiều đấy.
- Anh có biết ta đang đi đâu không thế?
- Ôi, lạy chúa, không.
Người ta đi lạc rồi chết luôn dưới này suốt ấy mà.
Phấn khởi lắm đấy.
Ừ, đây là lối duy nhất đi qua...
Được rồi, sẽ dễ dàng hơn nhiều
nếu bọn chúng không biết ta đang tới đấy.
Xin lỗi mà.
Tối quá.
Lucy? Cô nghe thấy tôi không?
Cô ở dưới đó à?
Lucy!
Lucy?
Lucy? Lucy?
Ngạc nhiên chưa, thằng con hoang này.
Cú móc kiểu Hemingway.
Đã nói là sẽ thành công mà. Đi nào.
Đợi...
- Lucy.
- Ôi lạy chúa. Rufus!
Làm sao anh tìm được tôi?
Flynn, Flynn đâu rồi?
Ai mà biết được?
Mà không có ở đây đâu.
- Đây là Charles Lindbergh.
- Charles.
Hãy rời khỏi đây trước khi Flyn trở lại nào.
Emma.
Lâu lắm rồi.
Rất vui được gặp lại cô.
Anh cũng vậy, Rufus.
Hoặc là cô đi với bọn tôi
hoặc là cô để bọn tôi đi qua.
Hãy cẩn thận.
Flynn không giỏi chăm sóc
phi công của hắn lắm đâu.
Ở đây chả có gì.
Charles?
Josephine đây sẽ giúp anh
tìm cuộc sống anh hằng mong ước.
Phải thừa nhận là
tôi có vài người bạn đấy.
Nơi nào đó ở Bordeaux nghe hay đấy.
Anh nhận ra mình chả hiểu gì hết.
Phải giữ bí mật mọi chuyện nhé.
À, sao cũng được.
Dù gì cũng làm cho vui mà.
Vậy thì chúng ta phải đi thôi.
Rufus, hãy nhớ,
anh vẫn chưa chết, cho nên...
Uống và chiến đấu
và loạn hết cả lên vì những người không thể.
Hiểu rồi mà.
Cô có thể cho tôi một ân huệ
là đừng nhắc chuyện đó
với Jiya được chứ, xin cô đấy?
Uh-huh.
Chào?
Xin lỗi trước về cơn đau đầu
mà anh sẽ gặp nhé.
- Ôi, không.
- Đã có chuyện gì thế nhỉ?
Ta đã thay đổi lịch sử quá nhiều.
Đặc vụ Christopher đâu?
Chà, đặc vụ Christopher đã bị thuyên chuyển.
Lucy, Rufus, tôi là Đặc vụ Neville,
người thay thế bà ấy.
Đang đọc tư liệu về hai người.
Mừng trở về.
Baumgardner đâu rồi?
Còn có thương vong nào nữa không?
Không.
-Tôi nghĩ là không.
-Anh nghĩ là không, hay không có?
Không có.
Ước tính có khoảng bao nhiêu người
cô tiếp xúc vào năm 1927?
Tầm 15...
tới 17 người.
- Đúng không?
- Tôi đang hỏi cô.
- Không phải anh ta.
- Mm-hmm.
Đó là câu trả lời của tôi đấy.
Các bạn được đi rồi.
Chúng tôi không được đi
khi ông chưa cho phép à?
Chúng tôi sẽ gọi các bạn
khi có tiến triển gì thêm.
Không có gì thay đổi sao?
- Này con.
- Oh, chào mẹ.
Con xin lỗi, con không cố ý
làm mẹ thức giấc đâu, con...
chỉ cần mượn một hay mười cuốn sách thôi.
Mẹ hiểu.
Điều gì khiến con tìm đọc
về Charles Lindbergh thế?
Ông ta vẫn trở thành
một kẻ khốn nạn đẳng cấp thế giới.
Chủ nghĩa cá nhân, bài Do thái, cả chín thứ.
Con nhìn cứ như thế là tin gì mới vậy.
Con chỉ không hiểu nổi.
Ý con là, ông ta đã bị thương
trong một vụ tai nạn khi hạn cánh,
và sau đó biến mất trong vài tuần,
chỉ tái xuất hiện để khẳng định kỷ lục
cho chuyến bay đầu tiên xuyên Đại tây dương.
- Vì sao chứ?
- Ông ta là một kẻ đầy tham vọng.
Bố ông ta là một dân biểu.
Có lẽ tình yêu với ánh hào quang
đã được truyền lại cho anh ta.
Ý mẹ là, ông ta có tiền,
sự tôn sùng, quyền lực.
Làm sao con có thể từ bỏ một gia đình như thế?
Con cứ tưởng là ông ta đã lựa chọn khác cơ.
Con xin lỗi, mẹ, con phải đi đây. Con...
Lucy. Chờ đã.
Mẹ biết con đã gặp
người cha đã vứt bỏ mình,
và mẹ hiểu rằng con không muốn
nói với mẹ về chuyện đó,
nhưng là một gia đình thì chúng ta sẽ làm gì
khi gặp khó khăn?
Khi cần phải đả thông tư tưởng?
Chúng ta ghi hết những gì mình nghĩ ra.
Viết hết ra.
Là một cuốn nhật ký.
Chào.
Anh vẫn ổn.
Bồ ơi, đáng lý bọn tôi phải đi với anh.
- Chúng tôi đã cố...
- Anh không có lựa chọn nào khác.
Tôi biết cậu sẽ thoát được mà.
Đừng lo, tôi cho kiểm tra máy nghe lén rồi.
Nơi này giờ an toàn rồi.
Lucy, tôi đã nghe về bố cô rồi.
Tôi rất tiếc.
Nhưng cô biết tên khốn đó
không liên quan gì tới cô, đúng không?
Được rồi, các bạn,
tôi sợ mọi thứ sẽ tệ hơn đây.
Các đặc vụ đang kiểm soát Mason Industries,
- họ đều thuộc Rittenhouse.
- Sao?
- Jiya giờ đang ở đó!
- Không
Có thể đó là điều tốt,
có người của ta bên trong.
Tốt sao? Chúng ta
đang nói tới Rittenhouse đấy.
- Chúng có thể giết cô ấy mất!
- Anh bạn, không sao đâu.
Thế sao giờ, Rufus và tôi,
chúng tôi cứ tới đó
làm việc như thế không có gì xảy ra sao?
Đúng vậy.
Ừ, sẽ ổn thôi.
Sao bây giờ anh có thể điềm tĩnh như vậy?
Bởi vì tôi đã trải qua
rất nhiều chuyện trong vài ngày qua,
và tôi đã đấu tranh
với chúng trong thời gian dài.
Mọi người có thể gọi đó là số phận,
hoặc Chúa, hay thế lực siêu nhiên nào đó,
nhưng tôi có một sứ mệnh nào đó.
Tôi phải bảo vệ hai người.
Giờ tôi đã hiểu,
và tôi sẽ bảo vệ hai người.
Anh biết anh nghe như một kẻ điên chứ?
Mm-hmm.
Tôi như cô thôi mà.
Đúng vậy.
Nhưng mà nghiêm túc đấy,
chúng ta sẽ làm gì với Rittenhouse đây?
- Chúng ta chiến đấu thôi.
- Mm-hmm.
Kiểu gì?
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại RAZOR SUBTEAM
facebook.com/razorsubteam