VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Resync by JadViE - SystemTN
Đây là Angela Chen, truyền hình trực tiếp
từ phía ngoài của một cuộc hỗn chiến
giữa Justice League (Liên Minh Công Lý)
và một đám siêu tội phạm
tự xưng là Legion of Doom (Binh Đoàn Hủy Diệt).
Dựa theo báo cáo trước đó, Binh Đoàn
đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ
tại Lễ khánh thành trụ sở mới của Liên Minh
mà nhiều hãng truyền thông gọi là
"The Hall of Justice" (Sảnh Công Lý).
Đây là cách mày đối xử với
khách à, Superman?
Với cái cách anh phá hỏng buổi lễ,
thì chúng ta coi như hòa.
Sao thế, Toymaster?
Bị bà già mày đuổi khỏi tầng hầm à?
GRUNDY ĐẬP PHÁ!
Grundy....ngủ....đây....
Báo cáo đi, Robin.
Việc kiểm soát đám đông sao rồi?
Hả?
Đơn giản, thưa Cha. Như dự đoán,
họ phản ứng như mấy con cừu nhát chết.
Đầu hàng đi, Cheetah.
Việc này không nên
kết thúc bằng bạo lực.
Anh thông minh hơn
thế này, Luthor.
Loại người như mày thu hút những kẻ như chúng.
Tao chỉ là một Công Nghệ Gia vô tội
bị kẹt ở giữa mà thôi.
Chém gió.
Mày sẽ phải trả giá cho chuyện này.
Với người như anh,
nó chắc chắn đã được bảo hiểm.
Hả
Bíp, bíp.
Hả?
Xin đừng đánh vào mặt.
Toại nguyện thôi.
Hết giờ chơi rồi, Toymaster.
Nhưng tao đang chơi vui mà.
Và tao luôn thắng.
Cả đội làm tốt lắm.
Tiếc là Shazam với Lantern
lại bỏ lỡ cuộc vui này.
Yeah. Cái bọn lười.
Có thằng tẩu thoát nè.
Thôi nào, Wizard,
ăn hành chưa đủ à.
Ờm, Wiz?
Azarath gọi,
đứa trẻ phải đáp lại.
Thời điểm ngài nổi dậy đang đến gần.
Thôi xong.
Để tôi.
Hừm. Hắn đánh mình
bằng cái quái gì thế?
Hình như bằng chính hắn.
Hắn không dùng bất cứ công nghệ nào.
Là Ma thuật.
Đưa họ tới nơi an toàn đi.
Tôi sẽ đánh lạc hướng hắn.
Robin, con mau đưa tất cả
mọi người trú ẩn ngay, nghe rõ không?
Con có cách hiệu quả hơn
để giúp họ an toàn, thưa Cha.
Robin?
Robin, ta đang giao nhiệm vụ cho con đó.
À vâng, như một cái gậy đuổi súc vật.
Con đang được dùng đúng mục đích lắm đây.
Con đang ở đâu?
Nơi con cần ở.
Trên ghế lái
Giữa những quả tên lửa,
và bình nhiên liệu dễ nổ.
Theo tính toán,
Đây sẽ là một cú đánh có đương lượng nổ 3000 tấn.
Đã khóa mục tiêu.
Damian, lùi về ngay.
Quá muộn rồi.
Đầu hàng đi!
Sợi dây sẽ buộc ngươi
phải nghe theo lệnh của ta!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Hắn không biết gì ư.
Con biết ngay là làm vậy sẽ hạ được hắn mà.
Sao?
Chẳng phải ta đã tóm được hắn sao?
Những gì ta có ở đây là một cái vỏ rỗng,
không có giải đáp.
Nếu con nghe theo lệnh của ta,
chúng ta có lẽ sẽ biết nhiều hơn thế này.
Thôi nào,
thả lỏng với thằng bé đi.
Ít ra thì thằng bé cũng cố gắng...
À thì tôi cũng không đồng ý mấy.
Cha chôn chân con ở một chỗ vô dụng
để con tránh xa chuyện này.
Và con đã giải quyết toàn bộ vấn đề.
Vấn đề không phải ở con.
Mà là ở tính đồng đội.
Những gì con thấy là một đám
khoe khoang thiếu hiệu quả.
Đó là lý do con thích làm việc một mình hơn.
Thế mà cha tôi
nghĩ tôi phức tạp.
Anh đã bao giờ cân nhắc tới trường nội trú chưa?
Translated by eherols
Em có thể tự lái được mà.
Sau màn trình diễn vừa rồi á?
Em nên thấy may mắn khi được ngồi gần tay lái đi.
Vậy đây là hình phạt của em?
Dành thời gian với một đám trẻ trâu?
Đây không phải là một hình phạt.
Mong sao, em học được cách làm việc nhóm.
Và họ không phải trẻ trâu.
Là thiếu niên.
Còn tệ hơn.
Đừng nói là Damian Wayne sợ giao lưu đấy nhá.
Em chả sợ cái gì hết.
Đồng đội chỉ đêm lại gánh nặng.
Thật sao?
Thế anh là gì với em?
Một sự phiền phức không thể tránh.
Đêm qua cậu lại gặp ác mộng à,
Liệu mọi thứ có...
Nghe này, tôi biết ơn sự quan tâm của cậu.
Nhưng đó chỉ là giấc mơ thôi.
Chỉ là mơ thôi.
Cậu biết là mình đang trần như nhộng chứ?
Hả?
Tớ ngủ quên. Và vội vàng
nên quên mặc đồ. Được chứ?
Tớ ngủ trần đấy, có sao không?
Động vật vốn ở trần mà.
Tớ là cả vương quốc động vật mà, có thể
biến thành một cá thể riêng.
Cậu là một thứ gì đó biến thành một thứ gì đó thì có.
Thứ đó vừa nói gì thế?
Nó vừa cười vào mặt cậu.
À...Ờ, biến đi đồ sâu bọ.
Xích nó lại đi chứ, anh bạn!
Tớ nói rồi, đừng chọc tức nó.
Jaime nói đúng đó.
Chú bọ đó đâu phải vật nuôi.
Tuy nó hợp nhất với cột sống của Jaime,
nhưng đâu có nghĩa là nó chịu sự điều khiển của cậu ấy.
Như cậu với quần của cậu ý.
Đó là lý do Jaime ở đây.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Để giúp kiểm soát năng lực của nhau.
Giúp người còn lại hoàn thiện mình hơn.
Chúng em có thể ở đâu được nữa? Ý em là
chúng em là một đám quái dị mà?
Thôi nào, Jaime, Chúng ta là một gia đình.
Giống ba người bạn thân.
Bốn.
Năm.
Chúng ta có một vị khách.
Đừng có hách dịch với người khác nhé.
- Nightwing.
- Starfire.
Đã lâu rồi nhỉ.
Anh biết.
Em trông vẫn ổn đấy.
Đây là Damian.
Tân Robin.
Xin chào, Damian.
Tôi sẽ về phòng mình.
- Em có muốn...
- Tôi tự lo được.
Thằng đó trông trẻ trâu nhỉ.
Không, giống buồn nhiều hơn.
Yeah, Anh nghĩ đi xem phim cũng tốt.
Chỉ anh và em.
Không có đàn ông vây quanh.
Nghe tuyệt đấy.
À, em vừa mới mua một cái kính mới.
Anh sẽ không nhận ra em đâu.
Anh chắc chắn vẫn có thể đón em
dù em đeo cái gì đi chăng nữa.
Gặp em sớm nhé.
Xin chào?
Nếu đây là một trò đùa thì ngươi đụng nhầm người rồi.
Cậu ta tập liên tục một tiếng rưỡi rồi.
Damian, để người khác tập cùng với chứ.
Tôi chưa xong.
Úi trời, không hiểu chuyện gì xảy ra thế nhỉ?
CLGT?
Tôi nghe nói công nghệ của cậu rất nhanh.
Tôi muốn xem nó nhanh đến mức nào.
Đừng gây sự với bọn tôi, thằng trẩu.
Được rồi.
Chị thấy mọi người đang hiểm lầm nhau.
Damian, đây là nỗ lực của cả nhóm.
Chúng ta cần sẵn sàng hợp tác với người khác.
Nightwing kể chị là một công chúa
bị đày đi, chả trách.
Nói đúng ra thì đó là một cuộc đảo chính.
Và dù em có thích hay không
Chị vẫn là thủ lĩnh của nhóm.
Theo như tôi thấy, chị chỉ là
một người ngoài hành tinh không chốn nương thân.
Ai cũng cần một mái nhà, Damian.
Cậu cũng vậy.
Cám ơn vì đã chen ngang, cô gái phù thủy ạ.
Bọn chị ở đây để giúp em nhận ra tiềm năng thật sự của em.
Chị ở đây lâu như vậy rồi.
Khi nào thì chị mới nhận ra
tiềm năng của mình hả?
Này nhóc, cậu cần học cách tôn trọng người khác đấy.
Ôi, không.
Bất cứ lúc nào cậu sẵn sàng.
Không, dừng lại ngay.
Ai đang chiến đấu thế,
cậu hay con bọ?
Cậu nên hy vọng đó là tôi đi.
Đây là sự khác biệt giữa tôi và cậu
Cậu đeo vũ khí.
Còn tôi là vũ khí.
Không!
Đủ rồi!
Em đã cố ngừng nó lại.
Chúa ơi. Cậu ta chết rồi à?
Cậu ấy vẫn sống, gần như thế.
Sẽ bối rối lắm đây khi gọi cho Batman.
Mọi người lùi lại.
Bằng quyền năng của Azarath,
Ta ban phước cho cậu.
Azarath, Metrion, Zinthos.
Mau đưa cô ấy về phòng.
Garfield?
Để em.
Ch...Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Raven vừa chữa cho cậu.
Bọn chị phải chăm sóc cô ấy.
Xin lỗi.
Biết ngay là anh sẽ làm việc cả đêm mà.
Chắc anh đói lắm.
Không, cám ơn.
Tùy anh thôi.
Đống thức ăn đó sẽ đi đâu khi cậu chả có dạ dày?
Anh không muốn biết đâu.
Anh đang làm gì đó?
Xem qua đống hình ảnh của camera gần đó.
Và?
Có điểm rất lạ.
Điểm tối.
Rất khó để nhìn rõ.
Kích hoạt góc phần tư
nâng cao điểm ảnh.
Đồ khoe khoang.
Cái gì thế? Bóng à?
Không, hướng Mặt trời phía khác.
Và xem này, nó không kết nối với bề mặt.
Nó đang bắt chước bóng.
Nó có ý thức.
Nó lượn lờ như đang tìm kiếm thứ gì đó.
hay ai đó.
Đây là chỗ Weather Wizard chạm mặt nó.
Giống nhẫm lên nó thì đúng hơn.
Anh không nghĩ nó bám theo hắn.
Không.
Tôi không nghĩ vậy.
Đừng hiểu lầm, em thích bắt kịp văn hóa hiện đại
Nhưng những ngôn ngữ xấu
thì chả cần thiết,
Và vai nữ chính chỉ xuất hiện để được cứu
bởi nam chính.
Nhưng dù sao em vẫn thấy vui
Clark?
Trigon vạn tuế.
Anh ổn chứ?
Xin lỗi, chỉ là...
có nhiều thứ trong đầu anh quá.
Anh có thể chia sẻ gánh nặng của mình
với em mà, Clark.
Tránh xa tôi ra.
Này!
Cậu bị làm sao thế hả?
Thứ đó rất nguy hiểm đấy.
Cậu có thể chọc mù mắt ai đó đấy.
Mẹ cậu không dạy không được nghịch dao à?
Bằng quyền năng của Azarath,
Ta ban phước cho ngươi.
Hỡi vong linh đức mẹ chốn âm ty,
Hãy bảo vệ cho anh chị em của con.
Và cho con sức mạnh để đối đầu với
thế lực hắc ám mà con đang sợ sẽ tới.
Tôi nghĩ nên cám ơn cậu vì đã chữa lành cho tôi.
Ừm, không cần khách sáo.
Cảm giác có cậu trong đầu tôi thật kỳ lạ.
Cảm giác như cậu len lỏi vào toàn bộ
cuộc sống của tôi vậy
Điều đó không đáng để biết ơn đâu.
Tôi là nhà ngoại cảm, và để cậu thấy
tốt hơn thì
Tôi không thấy được gì nhiều
mà cảm nhận được nhiều hơn.
Và tôi đã cố rũ bỏ nó kể từ lúc đó.
Thế thì cậu cũng biết tôi chả muốn
ở lại cái trường ngu ngốc này.
Tôi được chuẩn bị cho những mục tiêu to lớn hơn.
Ông ngoại tôi...
Tôi biết về ông ngoại cậu.
Tôi cảm nhận được ông ấy.
Ông ta là một con quỷ.
Tin tôi đi, tôi biết "quỷ" đối với tôi là thế nào.
Ngoại là một người vĩ đại.
Chúng tôi định tạo ra một thế giới
mạnh mẽ hơn, tốt đẹp hơn.
Chúng tôi định sẽ cùng nhau thống trị nó.
Tôi cũng biết về trò chơi đó.
Giờ, tôi không muốn tỏ ra thô lỗ nhưng nếu
cậu không phiền thì xéo đi chỗ khác được không?
Cô biết đấy, khi cô ở trong đầu tôi
Tôi cũng thấy một số điều về cô đó.
- Điều gì?
- Một người đàn ông.
Nhưng dường như còn hơn vậy nữa.
Đó là ai...thứ gì vậy?
Không là gì hết, chỉ là cơn ác mộng thôi.
Nó có thật, tôi có thể thấy thế
Không phải việc của cậu.
Cậu nghĩ cậu là ai mà có thể phán xét cuộc sống của tôi?
Cậu còn phải xử lý nhiều việc khác ở đây.
Tránh xa tôi ra, được chứ?
Yên nào...
Cậu có thể chơi ở chỗ khác được không?
Jaime?
Ừa?
Có lẽ tôi đã sai khi thách thức
cậu vào sáng nay khi chưa hiểu hết
về khả năng
của dụng cụ ngoài hành tinh kia.
Tôi hứa sẽ không làm việc đó nữa đâu.
Cậu ta vừa xin lỗi sao?
Thấy chưa, cậu ấy thích cậu đấy.
Trigon vạn tuế.
Atomic Skull.
Năm ngoái, chúng ta cũng quẩy đôi chút đó chứ.
Vẫn vậy, tao vẫn cảm nhận được mày,
Vẫn là người tốt, và hơn hết, vẫn thích chơi đẹp.
Lần này không cần phải thế đâu.
Tao đã mạnh hơn rất rất nhiều.
Trông mày không ổn lắm.
Được rồi, được rồi.
Hắn gần chết đó, Clark,
Anh làm sao thế hả?
Anh ấy không còn là chính mình nữa rồi.
Cái gì đấy?
Kryptonite.
Tôi đoán anh ấy không
kể hết mọi thứ cho cô nhỉ.
Cuộc nổi dậy đang tới.
Người sẽ không dừng được nó đâu.
Superman, ai đó đang
điều khiển anh.
Ngươi cũng có phần đó.
Cả hai bọn mi.
Cô gái sẽ bị chiếm đoạt.
Cô gái?
Diana, chờ đã!
- Chúng ta không thể để anh ấy...
- Tôi báo cho Trevor rồi.
Nếu may mắn
Vệ tinh của quân đội đang dõi theo cậu ta rồi.
Thế còn chúng ta làm gì?
Đợi anh ấy....
Di dời mặt trăng à?
Không, chúng ta sẽ...
Anh ấy chưa từng đề cập sẽ làm thế chứ?
Không, nhưng...
Những gì ta biết là hai ta đã trở thành mục tiêu.
Việc còn lại cứ để cho Liên Minh lo liệu.
Hãy quay trở về đảo của cô
và nhốt mình trong ngôi mộ tối tăm
và sâu nhất cô có thể tìm thấy.
Tôi sẽ gọi.
Nhưng Clark và tôi đang...
Anh không thể bảo tôi đi trốn được.
Cũng đáng để thử mà.
Em làm gì ở phòng chị thế?
Bọn chị có quy định, Damian.
Em không thể xâm phạm
không gian của người khác được.
Chị không có chút ít gì về cô ấy ư.
Không lý lịch, không tiểu sử.
Về ai cơ?
Raven.
Chị là thủ lĩnh của nhóm.
Chị phải biết mọi thứ về cô ấy chứ.
Nó gọi là "điều tra"
Cô ấy mới 14 tuổi.
Không cha mẹ.
Cô ấy lớn lên trong sự thù nghịch,
không như hành tinh của chị.
Và cô ấy chạy trốn khỏi nó, giống như chị.
Bọn chị không biết gì về
Raven khi đón cô ấy tới đây
ngoại trừ việc cô ấy cần một mái nhà.
Một nơi để sống.
Tôi được dạy rằng kiến thức là sức mạnh
và chị chả biết tẹo gì về cô ấy ư.
Em muốn biết bao nhiêu khi thấy
có một người đang cần giúp đỡ?
Garfield mới 11 khi gen của em ấy biến đổi
và khiến da biến thành màu xanh
và sức mạnh.
Bọn chị vẫn chưa biết ý định
của bộ giáp ngoài hành tinh của Jaime
hay khả năng của nó.
Bọn chị chỉ biết chúng cần giúp đỡ.
Em nên có chút niềm tin chứ.
Niềm tin là sự tin tưởng mù quáng dựa
trên những dữ liệu thiếu sót
Nó sẽ mang tới thảm họa.
Anh không biết em đã bực thế nào đâu.
nó gợi nhớ lại chị gái của em.
Anh đã nói là thằng bé rất cứng đầu.
Không có tuổi thơ.
Không biết cư xử sao cho đúng
với lũ trẻ hay người khác.
Nó làm ảnh hưởng tới mọi người.
À thì, em không thể hy vọng thằng bé
sẽ gắn bó với mọi người được.
Dành cả đời để luyện cách giết người.
Sau đó chuyển đến sống với
Bố già dơi xấu xa,
từ kinh nghiệm của anh mà nói,
chả vui tẹo nào đâu.
Vậy ý anh là...
Nói đến vui,
căn phòng cũ trông vẫn ổn đấy.
Em biết đấy, Kori,
em và anh có thể...
-Niềm vui.
- Sao?
Đúng rồi, đó là những gì ta cần.
Ai cần cái gì cơ?
Anh thông minh thật đấy.
Cám ơn nhé, Dick.
Nhưng Kori, anh không...
Niềm vui.
Tôi đang tự hỏi khi nào thì anh về.
Bọn họ lạc mất Superman rồi.
55 dặm về phía bờ biển.
Flash đang kiểm tra khu vực đó,
anh ấy cứ thế mà biến mất.
Anh ta đi chỗ qué nào được nhỉ?
Cậu có hình ảnh từ Batmobile của tôi chứ?
Có.
Mọi chuyện rối tung rối mù.
Thực thể đủ mạnh để chiếm hữu người Krypton.
Nó không thể ở trong vật chủ
nếu vật chủ bị tổn thương.
Nếu tôi đầu độc Superman với liều thuốc
lớn hơn, tôi đã cứu được anh ấy.
Ra soát trên mạng, thu hẹp kết quả
tìm kiếm dấu hiệu của Superman
và cả những sự kiện siêu nhiên nữa.
Siêu nhiên á?
Đúng thế, đối tượng:
Nữ giới.
Anh bạn, cậu có nhất thiết
phải đem kiếm theo không?
Sự chuẩn bị là điều kiện tiên quyết
để chiến thắng.
Vũ khí để ở trong xe, Damian.
Tối nay chúng ta sẽ có một
cuộc vui có mức độ.
Đây là cơ hội cho chúng ta thân thiết
với nhau hơn.
Bọn em phải thân đến mức nào nữa ạ?
Bọn em đã thấy
Garfield liếm cơ thể cậu ta.
- Khi biến thành chó?
- Ước gì là thế.
Hãy gọi tớ là "Mắt Đại Bàng"
Gì đấy?
Hả?
Đây, ăn thử đi.
Vị giống đường ấy.
Này cậu nhóc, bộ cậu trên núi
suốt một thời gian dài đấy à.
Đùa thôi,
Tớ không có ý chỉ trích.
Tớ biết cậu đùa.
Và nếu cậu hiểu tôi, cậu sẽ không
tốn thời gian cho việc đó.
Tớ đoán cuộc sống của hai ta
chưa bao giờ có niềm vui cả.
Nhưng tớ sẽ nói cho cậu biết điều
mà ngay cả bản thân cậu cũng chưa biết.
Cậu có thể không biết chịu đựng,
nhưng trong thâm tâm cậu,
cậu có một tâm hồn tốt bụng và cao thượng.
Booyah!
Ồ, xem ra chúng ta đã biết
con bọ không thể làm gì rồi.
Làm ơn, làm ơn, không xin chữ ký.
Tôi là một người bận rộn.
Bỏng ngô miễn phí cho bất kỳ ai
hạ được Beast.
Tôi làm được.
Cậu biết nhảy á?
Tôi học rất nhanh.
Hừm, được thôi.
Hy vọng cậu là một kẻ thua cuộc tốt.
Mira. Nhìn họ nhảy kìa.
Raven...
Họ đang đợi cô.
Trên ngọn đồi,
Bên ngoài những túp lều.
Em gái...
Ông ấy muốn em.
Bọn ta nhớ em, em gái.
Không thể là lão ta được,
Đây hẳn là một trò lừa gạt.
Là ta đây, con gái.
Làm sao mà?
Đừng bao giờ bỏ lỡ
việc ngươi khởi xướng.
- Ngươi đã chuồn đi.
- Ta bỏ đi.
Ta đã tóm được ngươi.
Gần thôi, Giờ ta ở đây.
Nếu mi thực sự ở đây,
ta đã ngửi thấy mùi thối của mi rồi.
Mi vẫn bị giam cầm.
Những gì ngươi có thể cử đi
chỉ là lũ vô dụng này.
Ta sẽ tới đây.
Định mệnh của chúng ta là ở cùng nhau,
Raven, mãi là như vậy.
Chúng ta là gia đình.
Con có thể khiến điều đó xảy ra.
Con có thể mang đến cho ta.
Ta sẽ chiến đấu với ngươi.
- Mi là một kẻ đáng ghê tởm.
-Coi chừng miệng lưỡi của mi đi, đồ con gái vô ơn.
Nhìn ngươi đi.
Yếu đuối, cô độc.
Sống trong quá khứ.
Còn không đáng để cho ta khinh thường.
Mày sẽ là một phần của nó thôi, con gái ạ.
Mày sẽ thấy hào quang của Trigon.
Hỡi đức mẹ của Azarath,
hãy cho con sức mạnh
Bọn mày không tồn tại được lâu đâu.
Chúng mày chỉ là con tốt thôi.
Bọn tao tồn tại đủ lâu.
Ngài muốn cô.
Ngài sẽ có cô.
Tuyệt đấy, anh bạn.
Đúng, khá ấn tượng đấy.
Em cũng rất giỏi đấy, Garfield.
À, vâng.
Sao cũng được.
Raven! Các Titan, tiến lên!
Chúng là đám sứ giả của quỷ.
Cha tôi cử chúng tới.
Cha cậu á?
Khỉ thật.
Làm ơn, nói với tôi là chúng bất tử nhé.
Phải, nhưng cậu không thể diệt chúng
như thế được đâu.
Chúng như những viên pin ấy.
Thế thì làm chúng cạn thôi.
Hú, yeah, Chúng ta vừa thông
được bọn quỷ.
Yeah, bấy bì.
Trên này.
Đập tay tớ đi.
Robin nói chị không biết
nhiều về em.
Chị nghĩ em ấy nói đúng.
Em nói rằng em không có cha.
Em nói là ông ấy đã đi rồi.
Điều đó không có nghĩa là đã chết.
Đối với tôi, ông ta chết rồi.
Vậy thì tại sao ông ta lại muốn giết cậu?
Hắn ta không muốn giết tôi.
Tệ hơn nữa kia.
An toàn mà nói thì chúng ta
không ở Kansas nữa rồi.
Chị không nhận ra vùng tinh tú nào hết.
Chúng ta đang ở đâu vậy?
Một nơi mà cha em không tìm thấy chúng ta.
Được rồi, chúng tôi đang lắng nghe đây.
Chuyện dài lắm.
Tớ nghĩ mọi chuyện bắt đầu với mẹ tớ.
Bà còn trẻ, nổi loạn và cả tin.
Tất nhiên bà ấy gia nhập một giáo phái.
Dù sao thì,
Họ quyết định tiến hành một nghi thức
kinh điển "cô dâu của Satan".
Và đoán xem, ai được làm cô dâu may mắn?
Tớ không tin nó có thật,
nhưng nghi thức cổ xưa đã trở thành sự thực.
Vì thế mà Mẹ,
Với quyền lực lớn,
đã không ngần ngại quan hệ
với kẻ trồi lên từ trong đám khói.
Whoa, whoa,
whoa, đợi đã.
Vậy là mẹ cậu đã làm chuyện đó với Satan?
Tên hắn là Trigon,
nhưng về cơ bản thì đúng như vậy.
Nhưng họ thực sự đã ấy ấy.
Garfield?
Lúc này không thích hợp lắm.
Tiếp đi.
Mọi thứ trở nên kỳ dị hơn.
Mẹ trốn chạy khỏi giáo phái và đang mất phương hướng,
khi đó bà được cứu bởi những người từ chiều
không gian khác.
Cư dân của Azarath.
Một vương quốc của cái đẹp,
hòa bình và yên tĩnh
Nơi mà, không cần nói nhiều,
tớ không hòa hợp cho lắm.
Và tớ phải kế thừa phán quyết khủng khiếp của mẹ tớ
bởi vì tớ nghĩ nếu tớ biết
càng nhiều về con quái vật đã tạo ra tớ,
tớ có thể thấy mọi thứ đều hợp lí
với mình.
Raven...
Mẹ thật đáng thương, Azarath đáng thương.
Tớ trở thành "con ngựa thành Troy" của hắn.
Hắn đưa tớ tới địa ngục của hắn.
Khó có thể chịu đựng được trước
những điều kinh khủng tớ thấy ở đó.
Tại sao Trigon lại muốn em?
Hắn muốn Trái Đất.
Hắn là kẻ chinh phạt thế giới.
Nhưng hắn cần một đường dẫn cực mạnh
để mở cổng tới Trái Đất.
Và cậu, một nửa con người.
Là đường dẫn của hắn.
Nhưng ma thuật của tớ mạnh hơn hắn nghĩ.
Trước khi hắn có thể lợi dụng tớ,
tớ đã bẫy hắn vào trong một viên pha lê.
Nó sẽ nhốt được hắn ta.
Nếu như tớ còn ở đó,
nó đã có thể.
Nhưng tớ muốn có một mái nhà.
Sao cậu không trở về Azarath?
Đây chính là Azarath.
Đừng lo, Tớ không ở lại đâu.
Tớ sẽ rời đi để
Trigon không tìm được tớ.
Em định đi đâu?
Sẽ tốt hơn nếu chị không biết.
Hắn sẽ lợi dụng mọi người, nhưng đừng lo
Để đề phòng, Tớ sẽ yểm bùa chú bảo vệ lên mọi người.
Thế mà tớ nghĩ mình có một món burrito dở ẹc.
Anh bạn này.
Tớ nghĩ nên có sự cho phép hay gì đó từ các cậu.
Nhưng tớ sẽ không để hắn
làm lụi bại các cậu đâu.
Các cậu là những người bạn duy nhất mà tớ có.
Tớ sẽ...
nhớ mọi người lắm.
Chờ đã!
Rời đi bây giờ và cậu sẽ phải
chạy trốn cả đời.
Cậu không biết hắn ta thế nào đâu, Damian.
Cậu chưa từng gặp con quái vật
nào như Trigon đâu.
Cậu đã đánh bại hắn một lần.
Tớ đã may mắn thôi.
Giờ cậu sẽ có gấp 4 lần may mắn.
Nếu chúng ta không thể cứu một
trong số chúng ta,
chúng ta còn có thể cứu ai được nữa?
Tớ tưởng cậu ghét chúng tớ.
Tôi không ước các cậu sẽ chết nữa.
Robin nói đúng đấy,
bọn chị là hy vọng tốt nhất của em.
Bình tĩnh đi, cậu bé.
Bọn ta đã nghe về cuộc tấn công.
Cô ta ở trung tâm phải không?
Cha cô ấy là một con quỷ xuyên không.
Hắn ta đang bám theo cô bé.
Cô ta sẽ theo chúng tôi.
Không, bọn con tự xử lý được.
Nếu cô ta liên quan, bọn ta cần phải biết.
Bọn con có thể bảo vệ cô ấy.
Cô xin lỗi, Raven. Bọn cô có 2 cuộc tấn công ma thuật và Superman thì vẫn biệt tăm.
- Không.
- Chuyện gì thế?
Hắn biết họ ở đâu,
Hắn muốn họ ở đây.
Ai cơ?
Nếu họ ở lại,
mọi thứ coi như mất hết.
Đây là việc của bọn con, thưa Cha,
bọn cha phải rời đi ngay.
Cha á?
Cô ta phải theo bọn ta.
Cô ấy sẽ ở lại đây.
Có lẽ chúng ta nên hít thở sâu một chút.
Muộn mất rồi, chúng đã tới đây.
Hera vĩ đại!
Chúng ta đang bị xâm chiếm.
- Cha ơi!
- Lùi lại.
- Cái quái gì thế?
- Độc tố thần kinh.
Dành cho Bane.
Anh bạn...
Gã Krypton đã tìm ra điện thờ địa ngục, Raven.
Gã nào làm cái gì cơ?
Điện thờ cổ đại
được xây bởi người Satan.
Nó có đặc tính ma thuật.
Ngươi là mảnh ghép cuối cùng của điện thờ.
Cô ấy ở yên đây.
Mày dám thách thức bọn tao sao?
Beetle...
Tao sẽ bẻ gẫy cổ cô ta, Raven.
Tao dừng tay ngay lập tức, thằng nhóc này
cũng sẽ chết.
Chờ đã!
Ta sẽ đi. Với tư cách
con gái chúa tể Trigon,
Ta ra lệnh cho các người thả
đám người phàm yếu đuối ra.
Tạm biệt.
Đưa anh ấy vào trong.
Cha cô đang đợi.
Đừng động vào ta.
Lần này, tốt hơn hết là đừng
có giở trò mèo gì, con gái
nếu ngươi muốn có sự khoan dung
cho đám bạn bè của người.
Không có đâu.
Thấy rồi đó, tôi cầu xin ông,
hãy để thế giới yên.
Và định mệnh cản trở ta?
Chúng ta sẽ mãi ở bên nhau.
Mãi mãi.
Chúng ta sẽ như vậy.
Hình như anh ấy trở lại rồi.
Cái đệch!
- Mọi người có nghe thấy chút quái dị nào không?
- Một chút.
Những thứ chúng khiến tôi thấy.
Cyborg, chúng ta cứu Raven kiểu gì đây?
Tôi...
Tôi không nghĩ mọi người có thể đâu.
Ồ, không. Anh ấy có tệ lắm không?
Cha bất tỉnh được 24h rồi.
Cha hy sinh bản thân,
mạo hiểm mạng sống để cho chúng ta
cơ hội sống sót khi chiến đấu.
Hơn những người còn lại trong Liên minh.
Damian, đây không phải lúc để nói móc đâu.
Chúng ta phải đi cứu Raven.
Chúng ta còn chả biết cậu ấy ở đâu.
Cô ấy ở Trung Đông, 60
dặm bắc từ thành phố Kahndaq.
- Sao cậu...
- Tôi đặt máy theo dõi lên cô ấy.
- Lúc nào?
-Khoảng 30s lúc chúng ta gặp mặt.
Cùng lúc tôi gắn lên tất cả mọi người.
Gì cơ?
Cyborg, anh có khả năng dịch chuyển
phải không?
Ừ, anh có thể dịch chuyển chúng ta tới đó.
Nhưng bọn em khó có khả năng
đấu lại Flash và Wonder Woman,
và đó còn ngoại trừ Superman
bên đối phương.
Chú ấy sẽ không thành vấn đề đâu.
Yeah, phải rồi, cứ như cậu biết
cách hạ Superman ấy.
Ôi, chúa ơi, tớ nghĩ cậu ta biết đấy.
Mọi người biết kế hoạch rồi đấy.
Các Titan, tiến lên!
Cháu bỏ nó ra được không?
Sao?
Damian.
Starfire.
Em đồng ý việc này à?
Vâng.
Em làm đúng lắm.
Không sao, nó đang lành.
Chú sẽ lo Flash, những người
còn lại giúp Raven thoát khỏi thứ kia đi.
Barry, nếu cậu có thể nghe thấy tôi,
xin lỗi nhé.
Mất bao lâu để cậu lành lại?
À, Ồ, Chúa ơi, khoảng 1 tiếng?
mà, chơi thiệt đấy á?
Cho cậu 10 phút.
Sức mạnh của ngươi không
đấu lại Trigon đâu, Người Krypton ạ.
Cô ấy không thuộc về ngươi, đồ ác quỷ.
Thả ta ra, người ngoài hành tinh hèn mọn kia.
Ngươi làm ta phát ốm.
Ta chưa bao giờ quan tâm.
Ta chưa bao giờ yêu ngươi.
Ngươi là ai?
Ta là hiện thân của sự tha hóa,
thằng mặt l...
Sợi dây ra lệnh cho ngươi trả lời.
Ta... Ta...
Ta là Diana xứ Themyscira.
Ổn rồi.
Anh đỡ được em rồi.
Giống như trong bộ phim kia.
Cậu xuống được rồi đấy,
mông trơ xương ạ.
Em ổn chứ?
Có gì đó không đúng.
Chạy đi!
Mọi người, chạy mau!
Tệ thật.
Hera Vĩ đại.
Hắn ta sẽ đem địa ngục lên trần gian.
Làm sao chúng ta chặn hắn lại được?
- Chỉ có một cách.
-Cậu định nhốt hắn lại vào pha lê sao.
Trong sự kiện bất thường, tớ có thể làm
được ở đó.
Hắn đang hướng tới thành phố.
Superman,
Raven có kế hoạch.
Nhóm Titan cần tôi giúp.
Tôi sẽ xuống địa ngục.
Tớ thấy không ổn cho lắm.
Viên pha lê chỉ có thể được chạm
vào bởi tớ.
Hắn có thể trốn khỏi nó.
Nhưng hắn không thể phá hủy nó.
Hy vọng hắn để lại dấu vết.
Mái nhà ấm cúng.
Cậu không thể dịch chuyển bọn tớ vào trong à?
Không, nó được bảo vệ rồi.
Có lẽ thứ này sẽ làm ngươi chậm lại.
Garfield!
Anh bạn, cái quái gì thế?
Gar, cậu vẫn ở cùng bên chúng tôi đấy chứ?
Giúp một tay với!
- Nếu ta không dừng sinh vật này lại...
- Anh biết.
Chào mừng về nhà,
em gái.
Lại buổi diễn kinh dị rồi.
Vào trong mau!
Anh bạn!
Ông ngoại?
Damian, máu mủ của ta.
Đây là một trò bịp. Cháu đã thấy ông chết
Không phải trò bịp nào hết. Là ông đây
Ông đảm bảo với cháu.
Ông vẫn tồn tại.
Chúa tể Trigon là nguồn sống của ta.
- Hắn ta là quỷ dữ.
- Không.
Ngài là vị chúa cần thiết.
Cháu nghĩ sức mạnh của ta từ đâu mà đến?
Cháu nghĩ hồ Lazarus từ đâu mà có?
Tất cả để do ngài,
và ngài có thể làm mọi thứ trở lại chỉ với một cái giá.
Ngài có thể cho chúng ta một thế giới ta hằng mong ước.
Cháu và Ông. Một thế giới hoàn mỹ.
Cô ta là vật cản duy nhất.
Hãy chứng minh tình yêu của cháu, cháu ngoại.
Xử lý việc này giùm ông.
Trước khi Hiệp ước của ta với Trigon
hết hiệu lực
Cháu... Cháu sẽ làm mọi thứ để đưa ông
trở về,
nhưng, Ông ngoại, cháu không...
Cháu do dự.
Tại sao?
Cháu sợ một hành động nhỏ sẽ đưa
ta trở lại sao?
Cháu không sợ gì hết.
Cháu dám cãi lời ta ư?
Cháu quên mất di sản của mình rồi sao?
Cháu là al Ghul.
Không, cháu là một Titan.
Đứa con ngu ngốc.
Ngươi nghĩ đồng minh của ngươi có thể
chặn ta khi ta đang ở đây ư?
Justice League, hộ binh của thế giới này,
chả khác gì đám sâu bọ đối với ta.
Ta sẽ róc thịt bọn chúng.
Và đám bạn thảm bại của ngươi,
ta sẽ khiến chúng phải chịu đựng tới cùng cực,
và ngươi sẽ đứng dó chứng kiến.
Sớm thôi, linh hồn ngươi
sẽ thuộc về Trigon,
cùng với thế giới của ngươi.
Bạn bè mày khiến mày mềm yếu.
Đồ vô ơn.
Mày đã có thể bất tử giống ta.
Đầu hàng đi.
Ngươi quá yếu để chặn ta, Raven.
Ngươi vẫn luôn như vậy.
Như mẹ của ngươi ấy.
Không, điểm yếu duy nhất của tôi
là yêu quý ngươi,
hy vọng ông sẽ yêu quý lại tôi.
Nhưng những gì ông có thể cho
là nỗi đau
vì thế tôi bỏ trốn
và tìm thấy những người bạn,
những người bạn tôi sẵn sàng hy sinh vì,
những người bạn cho tôi tình yêu
và sức mạnh để làm điều này.
Damian, cứu ta!
Hãy ban cho tôi sức mạnh
của Azarath toàn năng
để nhốt con quỷ Trigon cùng với mảnh đá thiêng này, bây giờ và mãi mãi.
Raven!
Kết thúc rồi sao?
Sẽ không bao giờ là kết thúc.
Trigon sẽ dành từng phút một để thoát khỏi đây,
vì thế nên hắn cần được canh gác từng phút một.
Anh bạn, cám ơn vì đã giúp đỡ.
Thật tuyệt khi có vũ khí hạng nặng bên cạnh.
Yeah, anh nên bỏ đám kia và tham gia
cùng tụi em đi.
Thật tuyệt khi không phải là một đứa trẻ
một lần trong đời,
nhưng khi đã ở trong ngành thì...
Các em biết ý của anh mà.
Tới lúc về rồi.
Em sẽ đưa mọi người về.
Không may,
đây là nhà của em.
em phải trông trừng hắn.
Đây không phải nhà cậu.
Nhà là nơi...
khi cậu muốn tới,
họ phải chấp nhận cậu.
Trích lời Robert Frost cơ à.
Em luôn khiến người khác bất ngờ, Damian.
Cậu sẽ đi cùng bọn tớ.
Tôi đã xem qua toàn bộ dữ liệu
và không thấy dấu hiệu nào cho
thấy có sự sai lệch trong 10 ngày
kể từ lần chạm trán với Trigon.
Nói cách khác,
Làm tốt lắm, các Titan.
Sự quyết tâm và tinh thần đồng đội
của các cháu đã cứu lấy thế giới,
và cả bọn cô. Em nên
tự hào về bọn nhóc, Kori.
Bọn ta cũng vậy.
Này, mọi người, tối nay là tối pizza đấy.
Giao hàng dịch chuyển tức thời.
Chưa đến 30...
Phút.
Tiếp tục cố gắng nhé, các Titan.
Được rồi, bối rối quá.
Nói đủ rồi, ăn thôi.
Ơ, đó là...
Hắn luôn nói, bọn tôi nên
ở bên nhau mà.
Khổ thân hắn thôi.
À thì, anh có thể kéo được
một cô gái khỏi địa ngục mà...
Raven, thả ta ra.
Mày quá yếu để giữ tao trong này,
đồ phù thủy bần tiện kia!
Tao sẽ thoát ra!
Tao sẽ giết tất cả những người mày yêu thương.
RAVEN!
Translated by eherols