VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆUCON CHÓ DANNY
Giết chúng!
Danny!
Giỏi lắm!
Mượn tiền của tao,
mày đương nhiên phải trả lại.
Mày trả nợ, xích đóng lại.
Mày không trả lại,
xích tháo ra.
Rất đơn giản và rõ ràng.
Đưa tay ra đây! Nằm yên!
Câm mồm!
Biết điều đấy! Tao sẽ quay lại.
Đi thôi, Danny.
Đêm qua tao có mơ.
Mơ mình đang ngồi dưới bóng dù
cắm dưới tán cây dừa,
biết không?
Và có mấy em xinh tươi
da rám nắng mặc váy...
hình như bằng rơm,
da chúng sinh ra đã như vậy.
Và chúng đến chỗ tao,
đứa này theo sau đứa kia,
mấy em đấy mang tao
đồ uống đựng trong một quả dừa.
Lúc mấy em phục vụ tao đồ uống,
chúng cứ vê vê ngực trước mặt tao.
Ồ, nóng bỏng thật...
Đại ca, em nghĩ thằng
Georgie nghe sướng đờ người rồi.
Câm đi, Lefty! Mày mới là đứa
đang mê mẩn, không phải tao!
Còn nữa,
vừa nãy là đoạn hay nhất.
Phía sau tụi gái, bỗng xuất hiện
một thứ đáng sợ.
Một xác ướp khổng lồ xuất hiện
với khẩu súng máy và xả đạn khắp nơi,
cho tới khi chẳng còn gì ngoài máu
và các mảnh thân thể người khắp nơi.
Giấc mơ đẹp đấy!
Đúng là ác mộng.
Tao đoán cả đời mày chưa
mơ bao giờ, đúng không?
Nhưng thế lại thanh thản.
Đây, ăn một ít đi.
Đúng rồi...
Tao ghét nằm mơ.
Georgie!
Lefty
Ra mày, Ricy, thằng khốn!
Ricy, mày đã xoay sở đến đâu rồi?
Chào ông chủ.
Người của tôi đã trả hết từng xu rồi.
27 tờ một trăm.
Tuyệt! Vậy mời cậu em uống rượu vậy.
Này ông chủ.
Đại ca tính sao với thằng Danny?
Đưa nó ra khỏi đây đi.
Mặt nó chảy máu kìa.
Còn ai có vấn đề gì không?
Đặt nó ở đây.
Nhìn này, đẹp chưa!
Đi thôi Danny, mày nghe ông chủ rồi đấy.
Thưởng này. Thích không?
Mày tự băng lại nhé?
Ra đây Danny.
Danny!
Ra đây!
Danny! Ra đây!
Cho tụi anh một tấm nhé!
Đúng rồi, đẹp lắm!
Quay vào trong xe đi.
Đồ thú vật!
Thằng già đần độn!
Anh muốn gần hơn nữa.
Đúng rồi.
Không, đừng đặt ngón tay lên ảnh.
Đưa đây nào.
Nhìn hắn kìa!
Không, không phải ở đây!
Em đúng đấy.
Ta đi chỗ nào thoải mái hơn vậy.
Anh hung bạo quá!
Bật đèn lên đi!
Không cần đèn.
Em thích nhìn cách anh phang em.
Tôi thì không.
Cái con mẹ... gì vậy!
Cái con mẹ!
Trời đất! Thằng khốn bệnh hoạn!
Em đi đâu vậy?
Cám ơn mày nhé!
Cái con mẹ...
Cừ lắm!
Không đời nào, ông chủ.
Này, thằng mọi kia!
Thôi được, Bart,
thôi được... ông muốn cái này không?
Mày ở ngoài, cứ để xe chạy,
đừng có dán mắt vào mấy tấm áp phích.
Chúng may mắn, con trai!
May? Tao đâu cần nó!
Ông biết cái gì khiến tôi
luôn luôn thấy thú vị
khi xem xét về ông không, ông bạn?
Không ngờ ông biến đổi được
một người gần như thành chó.
Thật ra, cũng giống như người
mẹ thân yêu của tôi thường nói.
Huấn luyện từ khi đủ nhỏ,
và đặc tính sẽ bất biến.
Không giống như người của anh bây giờ.
Vậy à...
Vậy tôi phải tìm hiểu
thêm một lần nữa vậy.
Tôi không trả tiền, ông tháo xích cổ nó ra.
Chính xác hoàn toàn.
Ông tháo xích cổ nó ra,
nó đánh chúng tôi đến chết,
giờ thì, ai mặt sáng như tiền nào?
Vậy việc tôi quan tâm nhất
là giữ xích vẫn đóng.
Danny!
Giết hắn!
Danny! Giết hắn đi! Danny!
Khi chúng mày xong việc với thằng chủ,
thì giết luôn cả chó.
Con mẹ mày thằng khốn!
Hân hạnh gặp ông, ngài Yussef.
Con mẹ mày!
Giết!
Ông đã tìm được thứ mình thích chưa?
Vẫn chưa.
Ngăn nó lại!
Chó ngoan.
Cừ lắm!
Tao thật không hiểu người ta muốn gì nữa...
Có lẽ tao trình bày chưa kỹ.
Hãy lấy thứ ông muốn...
Không. Mẹ tao không kiếm
cho tao một con lợn.
Không giống như vài đứa tao biết.
Tao chỉ lấy những thứ của mình.
Nhưng lần này...
Đúng rồi...
Phải đi kèm thêm tiền lãi.
Vì mày...
Bố láo như một thằng mất dạy!!!
Đi thôi.
Ông nhìn cái gì vậy?
Chỉ thưởng thức màn trình diễn.
Tuyệt lắm.
Cấm thoát khỏi tầm mắt tao lần nữa!
Ông đã bảo ở yên trong xe cơ mà.
Ngậm mẹ cái mồm lại!
Vào đi, đồ khốn!
Tao không tin nổi!
Nó chỉ đứng nhìn bọn chúng
ném cứt vào tao!
Đến cả con chó còn biết
bảo vệ ông chủ mình!
Cắn chúng! Cào chúng!
Đái vào chúng!
Làm mọi thứ vì lợi ích ông chủ.
Trời, ông chủ,
ông trông tệ quá.
Nó cũng nghĩ tương tự đấy.
Không, tôi chỉ nghĩ ông
nên về nhà nghỉ ngơi.
Thằng tới là thằng nào?
Chỉ là nơi toàn đồ cổ.
Không, ta đi thôi.
Ông định bỏ qua chỗ này hả?
Không, không, mày mà cho
một đứa quá hạn trả nợ,
thì tất cả bọn chúng
sẽ đều nghĩ là được vậy.
Đầu tiên tìm một chỗ nào ra hồn đã,
tao phải uống nửa lít bia.
Còn mày, mày vô dụng như một bãi cứt!
Giờ thì kế hoạch là thế này.
Tao sẽ thử giải quyết chuyện này
một cách hòa bình và chuyên nghiệp.
Nhưng nếu việc không thành,
tao sẽ nhấn cái này...
Mày để ý đây!
Khi tao nhấn nút này, đèn đỏ
sẽ nhấp nháy. Hiểu không?
Đèn đỏ nhấp nháy,
mày hãy chạy đến cánh cửa
nhanh như một con chuột
đuổi theo miếng pho mát.
Bỏ tay ra khỏi người nó.
Thôi cười đểu đi!
Đèn đỏ nhấp nháy... nhìn tao này!
Tập trung! Đèn đỏ nhấp nháy,
mày đi vào chỗ cánh cửa.
Đó là tất cả những gì cần nhớ. Hiểu không?
Đèn sáng. Cửa.
Này! Không được rời mắt khỏi
cái đèn. Đừng làm tao thất vọng.
Georgie!
Vâng, Bart.
Treo cái này chỗ kia.
Đằng kia hả?
Đúng vậy.
Cái đèn, Danny, cái đèn.
Đỏ nghĩa là phải đi. Hiểu không?
Nghe như ai đó ở đây
cần tôi giúp đỡ!
Chào, cậu khỏe chứ?
Tôi chỉ đến chỉnh lại âm mấy chiếc đàn này.
Có thể cần vài giờ đồng hồ.
Nếu cậu không phiền.
Cậu thích đàn dương cầm chứ?
Phải rồi, tôi cũng thích lắm.
Cái nơi này...
giống y như một kho báu.
Có thể phải mất vài tháng
để cho tất cả các tiểu thư đây bình phục.
Cậu hẳn biết chỉnh âm đàn piano
là việc vất vả thế nào...
còn cái lưng tôi thì
không đủ sức cho việc này.
Cậu có đang bận làm
việc gì đó quan trọng không?
Vì tôi cần giúp một tay ở đây.
Giúp tôi được không?
Xin cậu.
Cậu vẫn ở đó chứ?
Cậu ở đó phải không?
Vâng.
Tốt quá.
Lại đây!
Nhiều người nghĩ rằng đàn piano
rất lớn, nên nó rất bền
và ta có thể dùng lực thế nào tùy thích
và chẳng có chuyện gì xảy ra cả
nhưng tất cả đều không đúng
Đàn piano giống như người vậy.
Khi anh dí mạnh vào một người,
họ sẽ kêu đau. Đàn piano cũng như vậy.
Anh nhấn mạnh lên chúng và...
Trời ơi, nghe này.
Buồn như em bé khóc.
Giờ tôi sẽ bảo anh điều tôi cần anh làm.
Khi tôi bảo đánh,
tôi muốn anh đánh vào phím này.
Bắt đầu với chính phím này
và tiến dần sang bên phải.
Một, rồi hai, rồi ba.
Anh nghĩ anh làm được không?
Được rồi, đặt tay ở đây,
như thế này
Chỗ này.
Ôi trời ơi.
Khoan đã.
Hãy thả lỏng tay ra.
Tiếng nhạc được tuôn ra từ bên trong, cậu hiểu không.
Nó không thể tuôn ra nếu cậu quá cứng nhắc.
Để lên trên phím này.
Cứ thoải mái.
Không có gì phải sợ cả.
Ta bắt đầu nhé. Cậu sẵn sàng chưa?
Và nhấn.
Mạnh hơn chút nữa.
Tốt lắm! Lại đi.
Tốt lắm, nghe này.
Chứng tỏ cậu rất có tài năng
cho những việc này đấy.
Được rồi,
nhấn lại đi.
Nhấn.
Tuyệt vời.
Thêm lần nữa đi.
Sẵn sàng chưa?
Nhấn đi,
tiếp tục thả lỏng.
Hãy để năng lượng tuôn ra.
Hãy để phép màu xuất hiện.
Tuyệt lắm...
Xuất sắc!
Khoan đã! Từ từ nào...
Cậu có muốn xem cái cậu vừa làm không?
Có.
Vậy để ý này.
Nghe thật ngọt ngào đúng không?
Vâng.
Có muốn thử không?
Đây, thử đi. Đặt tay lên đây.
Đặt ngón tay chỗ này.
Chính chỗ này.
Đánh đi.
Chương trình tiếp theo tại nhà hát Carnegie.
Cậu có biết nhà hát Carnegie không?
Đó là một nơi nổi tiếng ở New York.
Tất cả các nhạc công giỏi
đều muốn chơi ở nhà hát Carnegie.
Tôi cũng vậy.
Khi tôi mới lớn khôn,
đó là ước vọng của tôi.
Nhưng tôi không phải nhạc công giỏi.
Cậu ổn chứ?
Vâng.
Tốt.
Tên cậu là gì?
Thôi được rồi.
Anh chàng không tên.
Tên tôi là Sam.
Rất vui khi gặp cậu.
Tôi cũng vậy.
Thế tốt quá.
Nói cho tôi đi,
anh chàng Không Tên.
Hình như có tiếng lách cách đúng không?
Anh có nghe thấy không? Hay là...
Tao sẽ bán mày,
tao sẽ làm như vậy!
Nếu mày không làm được những được
dạy, thì mày còn ích lợi mẹ gì nữa?
Vô dụng là câu trả lời!
Vô dụng hoàn toàn!
Tao cho mày ăn! Cho mày mặc!
Tao cho mày một mái nhà che đầu!
Tao dành tất cả thời gian.
Dành mọi quan tâm!
Để mày được như bây giờ...
Và tao được trả ơn thế nào!
Nhìn tao này!
Tao trông như mình vừa trải qua
thế chiến thứ ba vậy.
Đưa nó xuống hầm,
đưa nó đi cho khuất mắt tao.
Đi thôi, đi thôi.
Mình quá già để trải qua thứ tệ hại này rồi.
Được rồi, Danny. Vào trong đi!
Tao đang bận!
Tao nói vào trong mà.
Có người đến đây để gặp ông.
Tao đã bảo mày là tao bận cơ mà!
Hắn nói hắn đã kiếm
được một thương vụ cho chúng ta.
Hắn kể về màn diễn
ông đã thể hiện hôm nay.
Dẫn hắn xuống.
Làm rồi.
Được rồi, dẫn hắn vào trong này.
Nhận lời mời của khách
trong tình trạng này. Đúng là trò đùa
Cái con mẹ! Đau quá!
Tôi đang nghe đây.
Tôi đã rất ấn tượng những gì người của ông
đã thể hiện trong tiệm trang sức hôm nay.
Tôi thề là tình thế ép buộc thôi.
Đương nhiên là vậy.
Cái giống đeo xích đó. Thật là tài giỏi.
Vấn đề chính của cuộc nói chuyện là gì?
Vấn đề chính là, tôi muốn đề nghị
với ông một kế hoạch kiếm lời.
Lời cỡ nào?
Rất lời. Tôi nên tiếp tục chứ?
Mời ông...
Đó là một trò giải trí mà tôi tổ chức
cùng vài người bạn một lần một tháng.
Chỉ dành cho hội viên, để dễ thương lượng.
Chúng tôi luôn luôn tìm kiếm
tài năng mới.
Trận đầu tiên là vòng loại.
Tối thiểu ông phải cược 15 nghìn.
Vòng hai lên 20,
nhưng đáng để đặt cược hơn.
Chúng tôi từng có một người
sau khi trừ phí và tiền cược của mình
đã kiếm được nửa triệu cho một trận.
Đương nhiên là nếu ông chỉ có thắng.
Nhưng làm thế nào để thắng?
Đó là đánh cho chết.
Rất hân hạnh khi ông nhận lời.
Vui lòng theo tôi.
Tiền ở chỗ nào?
Phải rồi, tiền sẽ đến sau.
Sau cái gì?
Sau khi đánh bại hắn,
đương kim vô địch.
Bất bại 15 trận.
Ông uống một ly sâm banh nhé?
Chúng tôi sẽ không ở đây lâu đâu.
Giết nó.
Lột cái mũ tởm lợm của nó đi!
Thế mới là con trai ta.
Cảm ơn đã cho cơ hội.
Ông đừng khách sao. Thật là ấn tượng.
Tên đó cùng cái xích cổ.
Ông làm thế kiểu gì vậy?
Như người mẹ đáng kính của tôi đã dạy:
Huấn luyện từ khi đủ nhỏ,
và đặc tính sẽ bất biến.
Tôi cứ nghĩ nhà thờ
đã nói vậy.
Có thể họ nghe điều đó từ mẹ tôi.
Nếu ông muốn chúng tôi quay lại,
biết chỗ tìm tôi rồi đấy.
Chắc chắn chúng tôi muốn ông quay lại.
Nhưng chỉ nếu ông có thể mang đến
một chút... giải trí... vào lần tới.
Tôi biết tôi phải làm gì mà.
Còn nhớ là tao đã kể cho
bọn mày giấc mơ của tao không?
Sao? Giấc mơ ông
ngồi giữa bầy chim hả?
Nhớ.
Đúng vậy, tao kể hết rồi còn gì.
Chúng mày biết Freud là ai không?
Không.
Thôi không quan trọng,
Freud là một thiên tài...
và ông ta cho rằng nếu
ta mơ về cái gì đó...
thì tức là sẽ có chuyện xảy ra.
Giống như lũ gái, hòn đảo, đồ uống.
Tất cả đều tượng trưng cho cái gì đó.
Cho những thứ hay được nói đến
như sự tiện nghi, thoải mái,
không phải lo lắng.
Và rồi có gã bảnh bao
xuất hiện dâng chúng ta...
món tiền ăn đứt số tiền
mà ta kiếm được trong 20 năm.
Giờ, mọi chuyện đều đã rõ ràng rồi.
Giấc mơ. Gã bảnh bao.
Điều này có nghĩa là bỏ nghề thôi, hiểu không?
Vâng, hiểu.
Khỏi phải lượn mấy chỗ dơ dáy nữa,
khỏi phải đánh nhau.
Tao bảo này,
ở đây tao thấy sướng thật sự.
Giờ tao thấy mình thật hào phóng.
Danny, mày muốn gì nào?
Một chiếc piano
Gì cơ?
Tôi muốn một chiếc piano.
Một chiếc piano? Thôi bỏ đi.
Hay làm bữa tôm hùm nhé?
Tôi muốn một chiếc piano.
Đàn bà thì sao?
Mày chưa từng có con nào mà.
Tôi muốn một chiếc piano.
Danny, mày bắt đầu
lăng xăng khiến tao bực đấy.
Tôi muốn một chiếc piano.
Tao thích mày ở chỗ đấy đó, Danny.
Chỉ nghĩ được một thứ một lúc.
Điều đó khiến chúng ta
khốn nạn một cách ăn ý.
Bộ não và cơ bắp.
Tao đoán hôm nay là một ngày tươi đẹp!
Đi thôi.
Chào các tiểu thư,
các tiểu thư hôm nay thế nào?
À đây rồi.
Bà thật kiên nhẫn,
khi chờ tôi, thưa bà.
Vậy tôi xin dâng hiến bản thân
cho bà, cả ngày hôm nay.
Ai đó?
Là cậu phải không?
Vâng.
Tốt quá, cậu không gì bận chứ?
Cậu biết không, tôi đã về nhà và
kể cho Victoria, con gái riêng của vợ tôi...
Tôi kể cho Victoria mọi điều về anh.
Xin chào?
Đừng bảo tôi là anh vẫn ngái ngủ nhé.
Nếu tôi là một cậu bé tỉnh dậy
trong một ngôi nhà xa lạ
mặc đồ ngủ của người khác
Tôi có thể hơi hoảng sợ.
Tôi sẽ cố tìm một chốn an toàn nhất
mà tôi có thể trốn.
Bây giờ, khi tôi là một cậu bé, thì nơi
an toàn nhất trên đời lúc này là...
Chính chỗ cậu đang ở.
Nó mang cảm giác an toàn không?
Tôi đoán một người sau khi ngủ một mạch
hai ngày khi tỉnh dậy hẳn khá đói.
Tôi mong cậu thích món bơ lạc
và thạch.
Tên tôi là Sam, còn nhớ không.
Được rồi, cậu cứ thư thả.
Victoria và tôi đều không phải
người tò mò hay hỏi.
Khi một người sẵn sàng,
người đó sẽ tự trả lời, đúng không?
Được rồi.
Chào anh!
Anh ta thật dễ thương!
Thật hả?
Lúc 6 tuổi con rất thích kiểu đầu đấy,
con cũng hay cắt kiểu tóc như vậy.
Đúng rồi...
Bố và mẹ nghĩ thế rất đáng yêu.
Anh ta không phải sáu tuổi đâu.
Hơn chứ không thế, con đoán vậy.
Anh ta thích đọc sách không?
Bố không biết.
Anh ta thích viết lách không?
Thích vẽ tranh không?
Con à, bố chẳng biết gì
về anh ta đâu.
Thực ra không hoàn toàn vậy,
anh ta thích âm nhạc.
Hay đấy.
Chào anh!
Bố Sam bảo anh thích âm nhạc.
Anh có biết chơi cái này không?
Nhìn đây...
Hay nhỉ?
Nó là của bố tôi.
Ông ấy mất trước khi tôi ra đời
và mẹ tôi đã tặng nó cho tôi.
Bà ấy chết trong tai nạn xe cộ.
Nhưng là lúc sau khi cưới bố Sam.
Ông ấy là bạn thân nhất của bố tôi.
Tôi nói lắm nhỉ? Anh biết không,
nhiều lúc tôi hay như vậy lắm.
Nếu anh nghe thấy chán còn
tôi vẫn cứ nói liên tục,
thì anh cứ bảo tôi, được không?
Tôi xuống giúp bố Sam nấu bữa tối đây.
Anh có thể xuống cùng nếu thích.
Hoặc anh có thể ăn tại đây luôn.
Thức ăn dễ tiêu hơn
nếu anh ăn khi ngồi.
Anh đừng ợ nhiều quá.
Tên tôi là Victoria.
Con lên đón anh ta xuống nhé?
Không, cứ để tự anh ta.
Nhưng có khi anh ta không biết đường.
Vậy hãy cho anh ta
cơ hội để học hỏi.
Không có gì bằng việc tự khám phá
để một cậu bé trở thành người đàn ông.
Sao bố biết được?
Bố làm gì có con trai.
Bố đang nói từ kinh nghiệm bản thân,
có thể con không hiểu.
Chính bố cũng từng là một cậu bé mà.
Không đời nào.
Có chứ.
Giờ cầu nguyện nào.
Tạ ơn Người vì đã cho chúng con thức ăn để sống.
Tạ ơn Người đã cho chúng con
một mái nhà bình yên.
sức khỏe và hạnh phúc.
Và xin Người cho Victoria
thành công trong buổi diễn piano của nó.
Con tưởng là chúng ta không được phép
cầu xin điều gì mà.
Con nói ai đấy?
Bố đấy. Từ khi con còn bé
bố đã bảo con là có vài nguyên tắc.
Ý con là bố chưa bảo con
là có ngoại lệ đặc biệt đối với
buổi diễn piano quan trọng đó phải không?
Đúng rồi, nó là ngoại lệ.
Con đáng được... nhưng không.
Bố thích con đồng ý
mọi điều bố bảo hơn đấy.
Ta xem món súp thế nào nào?
Cậu đến đúng lúc đấy.
Đây là chỗ của cậu.
Lại đây, ngồi xuống.
Victoria muốn cậu...
Tất nhiên. Sam nấu đấy. Đây là món khoai tây
nổi tiếng thế giới của ông ấy và món súp tỏi tây.
Nổi tiếng thế giới đấy.
Khăn ăn của anh đây
Dùng bánh mỳ nhé?
Không! Đây là cái thìa. Đây là
... thìa của anh. Dùng thế này...
Trời...
Tuyệt! Cặp hợp ý đấy!
Tên tôi là Danny.
Tôi nghĩ không phải dùng băng nữa,
ta sẽ để cho thoáng.
Cậu sẽ khỏe lại thôi.
Tôi từng có ý định hỏi cậu.
Đây là cái gì?
Được rồi, không sao.
Tôi sẽ không tháo nó ra đâu.
Khi tôi còn nhỏ,
tôi có một cái mũ cao bồi.
Tôi ngủ cùng nó, ăn cùng nó, tắm cùng nó.
Ai mà cố lấy nó ra,
tôi cũng phản ứng như vậy.
Dù sao thì. Cậu đã "bị nhốt"
hàng tuần ở đây rồi.
Cậu nó muốn hít thở
không khí trong lành không?
Cậu duỗi chân ra được không?
Bên ngoài rất tuyệt.
Ở đây tuyệt lắm rồi.
Cậu sợ là nếu ra ngoài
cậu sẽ không thể quay về đây hả?
Chúng ta sẽ quay về. Tôi hứa đấy.
Thực ra là, tôi cần cậu giúp tôi một việc.
Có đàn piano không?
Không, là đi bộ đưa Victoria
đến trường.
Được rồi.
Chúng ta sẽ quay lại đón con
lúc 3 giờ.
Con 18 rồi, bố Sam à.
Còn một tuần rưỡi nữa mới tròn.
Thôi được.
Lúc 3 giờ.
Tạm biệt bố.
Tạm biệt con.
Tạm biệt anh.
Cậu không sao chứ?
Cô ấy vừa hôn tôi.
Tôi biết nó vừa làm vậy.
Cảm giác thế nào?
Ướt.
Vậy thôi à?
Tuyệt vời.
Ướt. Tuyệt vời.
Đó là những gì
một nụ hôn buộc phải có.
Đi thôi, ta có nhiều việc để làm đấy.
- Chào ông anh dễ mến.
- Chào Maddy.
Maddy làm cho siêu thị
tốt nhất của Glasgow.
Maddy, đây là Danny.
Chào, Danny.
- Cậu ta hơi nhát.
- Tôi thích chồng tôi cũng nhát như vậy.
Phụ nữ sẽ được trao quyền làm chủ
Tôi chỉ đi chỉ cho anh ta
vài vấn đề cơ bản khi mua sắm.
Không thể có thầy giáo tốt hơn đâu.
Mẹ tôi có thể dùng hai quả hạch
và một cốc nước
và làm liền ba bữa ăn.
Đến khi tôi đủ lớn, bà đã chỉ cho tôi
bí quyết để nấu ăn ngon.
Giờ tôi sẽ dạy cho cậu.
Cậu sẵn sàng học bí quyết nấu ăn chưa?
Rồi.
Tốt, đây này.
Nói chuyện với thực phẩm.
Nói chuyện với thực phẩm?
Cậu không biết hả?
Không.
Nói chuyện với thực phẩm.
Nó sẽ kể cho cậu mọi thứ
mà cậu cần biết.
Vấn đề cốt lõi là học được ngôn ngữ của chúng.
Giờ lấy quả dưa này làm ví dụ nhé.
Cậu nghĩ nó đang nói gì nào?
Đúng rồi, nó có nghĩa là "tôi chín mọng rồi".
Cậu có biết "chín mọng" nghĩa là gì không?
Không.
Chín mọng nghĩa là ngọt ngào.
Và ngọt ngào có nghĩa là ngon.
Nụ hôn thật chín mọng.
Không, nụ hôn thật ngọt ngào.
Quả dưa mới chín mọng.
Nhưng chín mọng nghĩa là ngọt ngào.
Đó là khi cậu đang nói về thực phẩm.
Nụ hôn bổ dưỡng theo cách của riêng nó
nhưng nụ hôn...
nó rất phức tạp. Thôi bây giờ,
ta cứ nói về trái dưa này thôi nhé.
Trông cái bánh mỳ này còn mới.
Đây này, còn mới.
Còn mới.
Được rồi, hãy lấy vài cái bánh mỳ.
Rồi, giờ là phần khó khăn nhất đây...
Nấu nướng
Chỗ tủ bếp đằng kia...
Có một cái nồi khá lớn...
Cậu lấy ra hộ tôi nhé.
Giờ khi chúng ta nấu thức ăn lên...
chúng lại nói chuyện với chúng ta bằng ngôn ngữ khác...
mà chúng ta phải cảm nhận bằng lưỡi.
Nhìn những thứ đẹp đẽ này xem.
Đúng rồi...Giờ cậu đã biết mình đã mua được
xúc xích ngon khi chúng được nối như thế này.
Cậu không tìm được thứ mình cần à?
Xem nào.
Đó là ảnh Victoria khi nó
còn là một con bé.
Còn đây là ảnh Victoria chụp cùng mẹ nó.
Bố nó là bạn thân nhất của tôi.
Ông ấy chết trước khi Victoria ra đời.
Mẹ nó cũng thân thiết với tôi.
Vì vậy khi ông ấy chết,
bà ấy và tôi đã cưới nhau.
Sau đó hồi Victoria lên bảy,
đã có một vụ tai nạn xe hơi.
Bà ấy đã thiệt mạng,
còn tôi thì mất đi đôi mắt của mình.
Victoria chỉ còn mỗi mình tôi làm chỗ dựa.
Cách gia đình này hình thành thật khôi hài phải không?
Cậu đã có gia đình chưa?
Tôi không biết.
Chắc là có thôi.
Ai mà chả có gia đình ở đâu đó.
Vậy thì tôi không nhớ ra.
Có lẽ sau này cậu sẽ nhớ lại.
Mấy cái nồi để ở đây này...
Sao anh lại ở đây, Danny?
Sam bảo tôi đến.
Anh tự đến sao?
Trời. Ngày đặc biệt đấy.
Ta phải ăn mừng thôi.
Thế là thế nào?
Ăn mừng hả? Nó có nghĩa là
ta nên làm điều gì đó đặc biệt.
Sam bảo "về nhà luôn" mà.
Cảm ơn anh.
Đây là ốc kem,
còn đây là kem.
Trước đây anh từng ăn kem chưa?
Chưa.
Đây là kem vani.
Vani có màu trắng.
Anh nếm thử đi...
Trời, nó đang tỏa ra đấy.
Nó tỏa ra đấy.
Trời ơi.
Mọi thứ về kem là đầu tiên
nó rất lạnh, nhưng sau đó rất ngọt.
Và nếu miệng anh lạnh toát lên,
anh sẽ không thể cảm nhận được
vị ngọt ngào của nó.
Nhìn đây này, anh phải ăn thế này...
Ngọt tức là ngon.
Đúng rồi, nhìn đây này, anh liếm...
như thế này này.
Đúng rồi đấy.
Cảm thấy thế nào?
Nhìn đi, anh làm rớt khắp nơi này!
Tệ thật, đáng lẽ chúng ta phải về nhanh lên.
Đi nào.
Anh không sao chứ?
Vâng.
Ăn hết nhanh lên.
Nhớ là nếu bố Sam hỏi chúng ta
đã ở đâu, thì hãy để tôi trả lời.
Nếu bố biết chúng ta đã
ăn kem trước bữa tối,
bố sẽ giận, chúng ta ăn sẽ không ngon miệng đâu.
Hiểu không?
Ngon miệng là gì?
Ngon miệng là điều anh có nếu
trong bụng không chứa đầy kem.
Miệng tôi trông thế nào?
Đẹp lắm.
Đẹp gì đâu. Tôi phải nẹp răng này.
Nhưng không lâu nữa đâu.
Cô có nhớ mẹ mình không?
Hàng ngày. Anh có nhớ mẹ mình không?
Tôi không nhớ mẹ tôi thế nào nữa.
Đôi khi tôi nghĩ hẳn sẽ thoải mái
hơn nếu không nhớ gì cả.
Chào ông.
Hai người về muộn đấy...
Ngoài trời quá đẹp nên bọn cọn
quyết định đi dạo lâu một chút.
Là con quyết...
Tôi đã bảo cậu đừng đưa con bé
đến chỗ xa lạ phải không?
Bố Sam, lỗi của con.
Không phải của anh ấy.
Ra là vậy...
Nếu con thích dành nhiều
thời gian cho việc về nhà...
Victoria, con có thể chuyển
đến học ở Kansas.
Vậy là con được đi quãng đường 90km
về nhà và bố thì khỏi phải quan tâm.
90km đường trồng ngô.
Ngô thì an toàn.
Ngắm ngô chán lắm. Đằng nào
thì trường ở đây học hành tốt hơn.
Đó là lý do ta ở đây mà không
sống cạnh bãi ngô, phải không?
Vậy nên bố xin con,
đừng làm bố lo lắng.
Được rồi, bố Sam.
Cái gì vậy?
Cái gì?
Có mùi kem.
Mùi kem vani.
Vani có màu trắng.
Đầu tiên thì lạnh.
Sau đó thì ngọt.
Ngọt là ngon.
Victoria?
Vâng?
Đôi khi, bố thấy lo về cậu ta.
Giả sử đã có chuyện gì hoặc
có ai đó đã giam cầm...
cảm xúc của cậu ấy một cách độc ác,
cậu ấy không thể sống với chúng nữa.
Đó chính là những thứ
mà con cố giúp anh ấy cảm nhận,
bằng kem vani hả?
Có khi chúng ta nên thử
bằng vài phương pháp khác.
Ngủ ngon nhé.
Chúc bố ngủ ngon.
Lại đây, nhưng khẽ thôi...
Khi tôi còn bé tôi hay chơi
cái này cùng bố Sam và mẹ.
Dường như đấy là nguyên nhân
khiến tôi yêu âm nhạc.
Thấy những cái này không?
Chúng được gọi là nốt nhạc.
Nốt nhạc.
Nốt nhạc là những ký hiệu.
Đúng rồi.
Vì vậy nếu anh thấy nốt này,
thì nó là kí hiệu bảo đánh vào phím này.
Và nốt này,
thì phím này.
Còn nốt này,
phím này.
Như vậy. Giờ anh hãy chơi thử
bằng cách nhấn mổ cò đi...
Tuyệt lắm!
Sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ đánh cùng.
Tiếp tục đi, đừng dừng lại.
Chưa chín.
Chào Sam.
Chào Maddy.
Bài học đến đâu rồi?
Cậu ấy đang tiến bộ nhảy vọt.
Cô đến lấy cái gì ở đây vậy? Có phải...?
Quá chín.
Này, quay lại đây!
Quay lại đây!
Lại đây! Lại đây!
Alex, chạy sang phía bên kia đi!
Quay lại đây, thằng khốn!
Alex, bên kia!
Danny đâu rồi? Danny!
Chín rồi!
Danny!
Quả này chín rồi!
Danny, cậu có còn nhớ
cái lúc tôi nói rằng tôi và Victoria
không phải người hay tò mò...
vì chúng tôi nghĩ khi ai đó
sẵn sàng họ sẽ tự đưa ra câu trả lời?
Tôi nhớ.
Sau chuyện hôm nay ở siêu thị,
tôi cần vài câu trả lời,
tôi không nghĩ mình sẽ nhận được
mà không đưa ra câu hỏi.
Thế có sao không?
Không sao
Vậy ở siêu thị hôm nay có vài người,
họ đánh nhau.
Cậu biết chuyện đó, đúng không?
Vâng.
Nhưng cậu có quan tâm không?
Không.
Cậu không lo sợ sao?
Người bình thường trong tình huống đó,
họ đều lo sợ.
Mấy người đó có đánh tôi đâu.
Được rồi. Thêm một câu nữa.
Khi lần đầu tiên đến đây,
cậu bị thương rất nặng.
Đã có chuyện gì vậy?
Tôi đòi hỏi một chiếc piano.
Cậu đòi ai một chiếc piano?
Chú tôi.
Vậy cậu có gia đình sao?
Không
Nhưng cậu vừa nói cậu có một người chú mà.
Ông ấy chết rồi.
Ngon không?
Ngon lắm.
Sẵn sàng chưa?
Trời ơi!
Không!
Anh giả vờ như điên ấy.
Nhưng không tệ lắm đâu.
Trông như nó dành cho
chỗ đấy vậy.
Bức ảnh chỗ nào?
Ngay chỗ này.
Phải rồi, nó thuộc về chỗ đấy.
Này, tôi vào trong được không?
Được.
Anh học cách chơi nó
ở đâu vậy?
Học cái gì?
Đoạn nhạc anh vừa chơi ấy?
Đó là thứ tôi nghe từ trong đầu.
Chơi lại đi.
Phức tạp đấy. Hẳn là ai đó
đã dạy anh rồi.
Anh không nhớ sao?
Không.
Có lẽ là từ cuộc đời trước đây,
cuộc sống khi anh gặp chúng tôi.
Tôi không hiểu.
Mọi thứ lúc này với anh đều là mới.
Quần áo của anh, tóc của anh, cuộc sống của anh.
Đây là cuộc sống trước...
Đã đến lúc vứt bỏ quá khứ đi rồi.
Anh không nghĩ vậy sao?
Giờ anh đã có một cuộc sống mới rồi.
Chúc anh ngủ ngon.
Đúng rồi.
Con ta, chúng ta sẽ có chuyện vui đây.
Vậy là tuyệt rồi.
Giờ mọi chuyện đã xong xuôi.
Cậu biết về buổi biểu diễn quan trọng
của Victoria vào tháng tới không?
Cậu có nhớ tôi đã kể cho cậu về
nơi tôi lớn lên không? New York?
Nhà hát Carnegie!
Đúng rồi, đó là quê nhà của Victoria
và tôi. Đó là nhà của chúng tôi.
Đây mới là nhà ông.
Không, đây chỉ là mái nhà tạm thời thôi.
Chúng tôi chỉ tới đây để Victoria
có thể quan tâm tới việc học.
Đó là điều tôi đang cố nói,
Danny à...
Sau khi Victoria trưởng thành,
chúng tôi sẽ quay trở về nhà.
Chúng tôi sẽ quay lại New York.
Dù chúng tôi không biết
rồi mọi chuyện có thể thế nào...
Chúng tôi thật sự muốn
cậu đi cùng chúng tôi,
bởi vì chúng tôi bắt đầu
coi cậu như người nhà, với lại...
đó là thể hiện của một gia đình.
Người ta sống gắn bó bên nhau.
Hay ít nhất gia đình này là như vậy.
Vậy cậu định nói gì?
2, 3, 4, 5... đây là tiền công của cậu.
50 - 50. Cộng sự.
Cậu và tôi.
Hạnh phúc không?
Tôi làm gì với nó bây giờ?
Làm bất kì điều gì cậu muốn.
Mày làm chó gì vậy!
Danny!
Danny, nhìn mày xem!
Mày trông ngon nghẻ thế!
Tao bảo này...
mày trông thật tuyệt vời, anh bạn.
Tao không biết mày đang mặc cái gì nữa.
Tao mong tìm được mày mãi.
Ông chủ bảo tao ra ngoài.
Kiếm ít xoài và đu đủ
và xem tao lại tìm được gì này.
Một quả chanh. Khoan đã!
Ông chú Bart phát bệnh
vì lo lắng đấy, anh bạn.
Đúng đấy!
Vì con thú cưng của ông ấy bị lạc mà.
Thật ra là ông ta lúc nào
cũng nhắc đến tên mày.
"Nhóc Danny của tao đâu rồi?"
Ông ta chết rồi.
Ai bảo mày vậy?
Tôi đã trông thấy.
Vậy là mày nhìn lầm rồi, anh bạn.
Vì ông ta đang còn sống.
Và đang ngóng trông
mày trở về nhà.
Đó không phải nhà tôi nữa.
Tại sao?
Mày có nhà mới rồi hả?
Danny?
Mày kiếm được
một gia đình tử tế rồi hả?
Tao bảo mày cái này nhé,
nếu mày không trở về nhà
như một con chó ngoan,
chú Bart sẽ gửi vài đứa
đến thăm nhà mới mày đấy?
Mày muốn thế không?
Có thể không khó để tìm đâu,
cái chỗ mày hay mua sắm và mọi chỗ khác.
Xem ai trở về nhà
để ôm hôn chú Bart này!
Cho tao ôm cái nào
Mày sao rồi? Trông mày khôn ra đấy.
Nhìn con bé này đi!
Trông ngu như hề vậy!
Chúng tao nhớ mày lắm đấy,
đúng không?
Đúng vậy, chúng tao thật sự
rất nhớ mày, Danny.
Hẳn vụ tai nạn và bắn súng
làm cho mày sợ lắm.
Tao cũng vậy này.
Nhìn tao xem.
Tao phải nằm liệt giường cả tháng.
Nhưng tao đã quay về rồi.
Tao lên dây cót rồi.
Mày lên chưa?
Tôi có một câu hỏi?
Mày? Một câu hỏi?
Thắc mắc mãi không hết. Không phải
là về cái vụ piano máu me đấy chứ?
Không,
nghe này, tao rất vui
khi mày trở về nhà.
Tao sẽ trả lời câu hỏi của mày.
Tiếp tục đi, nói đi.
Ông từng biết mẹ tôi chứ?
Mẹ mày?
Làm sao tao biết mẹ mày được?
Tao đã nhặt mày ngoài đường.
Nằm vất vưởng trên vỉa hè.
Mày suýt chết, mày còn chưa nói được.
Chỉ nằm im ở đó.
Không ai ngóng đợi mày.
Không ai quan tâm mày sống hay là chết.
Trừ tao.
Trước đây tao bảo mày rồi, nhớ không?
Được rồi. Tao sẽ cho mày xem vài thứ
để xóc lại trí nhớ của mày.
Đó là lần hợp tác đầu tiên của chúng ta.
Danny, cái gì khiến mày
đột nhiên quan tâm về quá khứ vậy?
Mày từng nói chuyện với ai hả?
Không.
Có muốn nghe vài lời nguyên
tận tình của chú Bart không?
Đừng sống với quá khứ nữa.
Hãy nhìn vào tương lai.
Quá khứ sau lưng mày.
Tương lai trước mặt mày.
Sáng chói lấp lánh như một núi vàng.
Mày muốn biết tương lai
của mày là gì không, Danny?
Tôi thấy run lên khi ông ở đây.
Chúng tôi đang đợi ông.
Do bạn chúng ta tiếp đón
ông nồng nhiệt quá hả?
Tai nạn thôi.
Ta đi đường này.
Màn diễn sắp bắt đầu rồi.
Cậu bé của chúng ta thế nào?
Nó chưa bao giờ tốt hơn.
Hy vọng vậy. Vì cậu ta sẽ có
công việc nguy hiểm tính mạng tối nay.
Tôi đã kiếm cho nó một
bộ đồ cho ngày may mắn này rồi.
Chúng tôi trông đợi nhiều điều hơn
cho màn diễn lúc này.
Vậy thì đừng có lo về nó.
Chúng tôi đã lo liệu ổn thỏa rồi.
Phải không Danny?
Giết hắn đi!
Đưa hắn ra!
Nghe này! Hãy cho lũ nhà giàu này
một chút kịch tính.
Chơi thằng kia từng tý một thôi.
Ở dưới đó hãy giả vờ
như mày có thể thua.
Các quý ông!
Hiểu rồi.
Cuộc đấu sinh tử đấy.
Được rồi, đi xuống đi.
Mày bị sao vậy?
Tôi không muốn đánh người nữa.
Gì cơ?
Danny, đó là điều mày làm.
Mày đánh người.
Từ giờ sẽ không.
Mày bị cái khỉ gió gì vậy?
Đứa nào đã nhét đầy cứt
vào trong não mày vậy?
Có vấn đề gì sao, các quý ông?
Không, chúng tôi ổn. Chỉ là đang...
thảo luận về chiến thuật.
Tất nhiên.
Nghe tao đây, thằng nhãi con.
Mày sẽ xuống dưới đấy
và làm công việc của mày,
hoặc tao sẽ treo dái mày lên một cái gậy!
Đi đi!
Tôi không muốn đánh người nữa.
Vậy tao có thỏa thuận. Nếu tối nay
mày xuống dưới đấy và làm việc của mày,
tao hứa với mày, ngày mai...
tao sẽ mua cho mày chiếc piano đẹp nhất
cái thành phố chết chóc này.
Thế nào?
Tôi không muốn đánh người nữa.
Vậy mày sẽ chết.
Xử nó đi, hổ con!
Đánh đi! Danny!
Đánh đi!
Có chuyện gì vậy?
Ông bảo ông muốn chuyện này
đậm chất giải trí hơn còn gì.
Nhưng hắn không đánh trả!
Nhặt lên!
Dùng đi! Danny!
Danny!
Tôi nghĩ chúng ta có vấn đề ở đây rồi.
Sao?
Những người này đến xem một cuộc đấu,
không phải một trò đuổi bắt đẫm máu.
Ông nghĩ sao nếu tôi
cho thêm ít dầu lên củi?
Màn diễn là của ông mà.
Danny, mày đang khiến tao phá sản đấy!
Giờ là lúc phải kiếm tiền.
Danny, mày sẽ bị giết đấy!
Đánh trả đi!
Danny!
Đem vũ khí!!
Giết hắn đi!
Nếu mày không giết hắn,
tao sẽ không được tiền.
Giết hắn đi, xin mày đấy!
Làm đi!
Hoặc người ta sẽ giết tao!
Giết hắn đi!
Cái con mẹ mày!
Không giết người nữa!
Tao là người quyết định
giếtt hay không giết! Là tao!
Ông chủ ra lệnh,
còn chó thì vâng lời!
Tao sẽ giết mày!
Vứt nó vào giường.
Tại sao anh ấy bỏ đi?
Có lẽ cậu ta cần làm một số chuyện.
Nhưng con tưởng anh ấy
hạnh phúc khi ở đây?
Con à, đôi khi hạnh phúc thôi
là không đủ,
đôi khi người ta phải quay lại
và sửa chữa những gì
đã làm họ bất hạnh
trước khi họ được hạnh phúc.
Nhưng con có thể giúp anh ấy mà.
Bố biết.
Đôi khi người ta
phải tự làm một số chuyện.
Ông nói dối tôi!
Lũ khốn kiếp!
Mày làm gì trên ghế của tao,
thằng thiểu não?
Ông lừa tôi!
Đây là mẹ tôi,
ông biết mẹ tôi!
Bà ta là một con đĩ.
Mày có biết đĩ là gì không, Danny?
Lũ dạng háng kiếm tiền.
Như cái con tao vừa đưa đến.
Tao đã làm mọi việc
có thể để giúp bà ta...
Tao thích mẹ mày.
Mẹ mày cũng hiểu tao.
Nếu từng có ai đó đặc biệt với tao,
thì đó là mẹ mày.
Khi bà ta chết,
tao thấy nợ bà ta việc nuôi dạy mày.
Bảo vệ mày.
Nhìn đi, ảnh bà ta đây.
Nhìn đi...
Tao rất tiếc nếu tao lừa dối mày, Danny.
Điều tao làm còn hơn cả tình yêu.
Giờ, chúng ta phải đi
và kiếm lại số tiền mà...
mày làm mất của tao đêm nọ.
Đúng không?
Mày biết không, Danny,
đôi khi
trong gia đình ta cần chút bi thương
để mang mọi người lại gần nhau.
Chính xác, ông chủ. Giống như chuyện
của tôi và anh tôi ở Blackpool.
Chúng tôi hay ra bãi biển hàng...
Này! Thói hành xử ở đâu thế!
Tao đang nói chuyện!
Tôi chỉ công nhận lời của ông thôi mà.
Tao cần công nhận à?
Không, nhưng mà tôi nghĩ...
Câm mẹ cái mồm mày lại!
Giờ tao quên mất đoạn bị ngắt rồi.
Tao đang nói gì nhỉ?
Người trong gia đình
Đúng rồi.
Thế nào họ lại bên nhau.
Chính xác.
Người trong gia đình phải bên nhau.
Dù bất kể điều gì.
Danny! Mày làm gì vậy?
Chậm lại thằng khốn.
Bỏ tay ra.
Trời ơi, ông chủ!
Mẹ tôi. Bà ấy là đĩ.
Nhìn này... tôi không hiểu biết nhiều,
nhưng mẹ của anh không phải...
loại phụ nữ đó.
Thế nghĩa là sao?
Dạ, bà ấy biết chơi piano.
Trong bức ảnh còn có gì nữa?
Có một đám học trò mặc đồng phục.
Một cửa sổ kính màu lớn,
nó trông giống trong một học viện...
Và có hai chiếc đàn lớn đặt tựa lưng nhau.
Hai đàn đó loại gì?
Pleyel, cả hai.
Bố có ý này.
Ông thật tài giỏi khi chỉnh lại âm
cho những chiếc piano trong nhà hát.
Có gì, cảm ơn bà đã khen.
Thằng cha trước đây là một tên nát rượu,
không bao giờ thấy hắn trong nhà hát cả.
Cuối cùng trở thành tên thợ hàn ống nước.
Nhếch nhác kinh khủng.
Danny?
32 năm gặp nhiều khuôn mặt
và tôi chưa hề quên một ai.
Nhất là người này.
Tại sao người này lại đặc biệt?
Một cô gái tài năng.
Tài năng thật sự.
Chúng tôi chắc chắn rằng
cô ấy sinh ra để nổi tiếng.
Và rôi một ngày cô ấy đột nhiên biến mất.
Chúng tôi cứ nghĩ là cô ấy về nhà.
Có thể là do tài chính.
Chúng tôi biết cô ấy
có một số vấn đề về tiền bạc.
Nhưng rồi gia đình cô ấy
viết thư từ bên Tàu hỏi
tại sao cô ấy không liên lạc gì.
Chuyện có một đứa con trai, vân vân...
Quá kỳ lạ... và buồn.
Đây rồi! Là cô ấy.
Cậu không sao chứ?
Tôi không sao
Cậu chắc chứ?
Chắc.
Xin chào!
Mọi người đâu rồi?
Sam?
Danny?
Đáng lẽ anh phải đến đón tôi cơ mà.
Tôi xin lỗi.
Anh vừa kiếm được một bức khác hả?
Cô gái mà cô bảo là mẹ tôi
là một nghệ sĩ piano xuất chúng hả?
Tôi chắc chắn.
Anh muốn nghe bài bà ấy đã chơi không?
Bằng cách nào?
Thấy không? Bản sonat số 11 của Mozart.
Mẹ anh không chỉ biết chơi nhạc.
Bà còn chơi rất hay.
Hay đến kì diệu. Hay đến tuyệt vời.
Tôi xin lỗi vì làm phiền bà...
nhưng tôi cần biết
nơi nào để tìm cậu ta.
Không, tôi chưa từng gặp
người này trên đời.
Vậy để tôi hỏi lại lần nữa vậy.
Cái gì thế này?
Bố Sam, anh ấy đã nhớ lại rồi.
Con đã chơi piano,
và anh ấy đã nhớ lại.
Nói chậm thôi.
Nhớ lại cái gì?
Mẹ anh ấy.
Người giết mẹ anh ấy.
Cậu nhớ ra ai giết mẹ mình rồi sao?
Sam, ta phải đi ngay!
Khoan đã, con trai.
Trước khi ta rời khỏi bất cứ đâu,
hãy dừng lại, hít một hơi sâu
rồi hãy quyết định mọi việc.
Kể lại từ đầu được không, Danny?
Danny, khoan...
nghe ta nói này.
Danny, khoan!
Cậu nghe ta được không?
Không còn thời gian đâu.
Danny, Danny, khoan đã!
Ông chủ, bọn vừa nãy không ăn thua.
Nó xử hết rồi.
Vào trong đi! Khoan!
Tao muốn nó sống!
Nó sẽ vô dụng với tao nếu chết!
Đi đi!
Tệ thật!
Mày tốt hơn nên vào đó đi.
Mày! Mày! Đằng kia!
Thằng con hoang này!
Tao sắp tính sổ với mày đấy, Danny!
Mày nghe chứ?
Tao sắp tính sổ.
Và mày sẽ phải trả giá.
Mày sẽ phải trả lại cho tao.
Tin tao đi, mày sẽ phải trả.
Thằng chó!
Mọi chuyện đều là lỗi của mày.
Mày sinh ra là để giết chóc.
Chính tao thấy được tài năng đó.
Nhờ huấn luyện bài bản,
thằng nhãi đã được dạy thành tài.
Danny, tao biết chúng ta
có chuyện buồn cần phải hàn gắn,
nhưng gia đình là vậy, đúng không?
Nghe này,
hãy hoàn tất chuyện làm ăn này.
Rồi chúng ta sẽ giàu có.
Con mẹ!
Tìm nó!
Nó vào trong đó làm sao được?
Nó ở trong đó!
Câm ngay. Để tao nghe động.
Đừng có thở vào tai tao!
Xin lỗi ông chủ.
Lùi lại.
Thằng nhãi con thông minh đấy.
Đợi ở đây.
Tất cả chúng mày đợi ở đây.
Danny!
Mày ở đâu?
Thằng chó!
Đồ ngủ?
Con mẹ cái bộ đồ ngủ!
Thằng nhãi con vô ơn!
Mày ở đâu?
Là đây sao?
Đây là chỗ mày ẩn náu hả?
Ngôi nhà thứ hai của mày?
Đây là nơi khiến mày... nhận thức?
Nghệ thuật,
sách,
âm nhạc?
Để làm gì?
Nó có khiến mày tốt hơn không?
Nhìn xem mày đã làm gì chỗ này.
Người tốt đưa mày vào nhà.
Họ cho mày mọi thứ
Giờ mày xem mình đã trả ơn họ thế nào.
Mày hủy hoại cuộc sống của họ.
Giống như mày hủy hoại những người khác.
Đó là bởi vì mày không thuộc về
cuộc sống như thế này, Danny.
Mày là một con chó.
Mày là con chó của tao.
Tao cho mày ăn. Tao huấn luyện mày.
Tao sở hữu mày.
Và tao sẽ giết mày. Đó là việc mà
người chủ phải làm đối với con chó
vì nó gây ra đau đớn cho chủ,
tổn thất cho chủ.
Nhưng mà...
Ông chủ có trái tim...
Về nhà đi, Danny.
Mọi chuyện sẽ được tha thứ.
Mày sẽ được an toàn.
Mày sẽ quay lại thế giới
mà mày hiểu rõ.
Thế giới duy nhất
mà mày luôn luôn hiểu.
Mày định nói gì?
Tha thứ và quên lãng?
Tao hiểu thế giới này
làm mày thế khó hiểu thế nào.
Chúng ta sẽ làm nó đơn giản trở lại.
Mày, tao...
Cuộc sống nhỏ bé dễ chịu của chúng ta.
Lại đây, Danny,
lại đây.
Lại đây.
Thế mới là con ta chứ.
Đúng rồi, lại đây...
Mừng mày về nhà Danny...
Tôi đang ở nhà rồi.
Không, Danny!
Không!
Anh ấy sẽ giết hắn mất!
Đừng, Danny!
Đừng làm thế Danny! Đừng.
Hắn đã giết mẹ tôi.
Làm vậy bà ấy cũng không quay lại.
Còn cậu sẽ giống như hắn.
Nó giống tao!
Chúng tao đều là cầm thú.
Chó càn!
Không, cậu không phải là cầm thú.
Nếu cậu giết hắn, Danny,
mọi điều cậu đã làm để được
hạnh phúc sẽ biến mất.
Đừng nghe lời xằng bậy đó!
Người ta sẽ nhốt cậu
trong lồng sắt vĩnh viễn!
Chúng ta là cầm thú!
Không, Danny. Không
Biết vì sao hắn muốn cậu giết hắn không?
Đó là cách duy nhất hắn được hợp pháp làm...
Danny, nghe tao này.
Tao nhớ mẹ mày.
Tao nhớ điều tao làm với ả.
Tao hiếp ả hàng ngày.
Tao phang ả như phang một con đĩ!
Mày sẽ chẳng là cái gì
ngoài một con chó,
mày không thể rũ bỏ
được số phận của mày.
Mày sẽ không thể rũ bỏ được
thứ tao đã biến mày trở thành.
Một tên giết người.
Đó là số phận của mày.
Mãi mãi là số phận của mày.
Giờ, hãy làm con chó ngoan.
Giết tao, làm đến cùng đi!
Làm đi! Giết tao đi!
Im mồm đồ rắn độc!
Người này chỉ nói
được những điều xằng bậy.
Cậu hài lòng với thứ
đeo trên cổ chứ?
Trông ổn không?
Tôi muốn nói đây là
một quyết định tiến bộ đấy.
Xin giới thiệu quý vị, những
người đến từ hai trăm
học viện piano nổi tiếng,
cô Victoria Mills!
Bản nhạc dự đinh tối nay của tôi
xin dành tặng một người tuyệt vời,
là ông đấy.
Không, không phải tôi.
Con bé đang nói về...
Một người mà cuộc đời,
được cứu vớt bởi âm nhạc.
Cậu đó, con trai.
Dịch bởi Sangeras - Vnbits.org subteam