1
00:00:01,105 --> 00:00:03,361
Tên tôi là Oliver Queen.

2
00:00:03,393 --> 00:00:06,510
Suốt 5 năm trời, tôi đã mắc kẹt trên một
hòn đảo và chỉ có một mục đích duy nhất.

3
00:00:08,218 --> 00:00:09,579
Sống sót.

4
00:00:09,582 --> 00:00:11,115
<i>Oliver Queen vẫn còn sống.</i>

5
00:00:11,117 --> 00:00:13,734
Giờ tôi sẽ thực hiện
di nguyện của cha tôi,

6
00:00:13,736 --> 00:00:16,087
sử dụng danh sách liệt kê
những cái tên mà ông đã đưa

7
00:00:16,089 --> 00:00:18,923
và hạ hết những kẻ đang
đầu độc thành phố của tôi.

8
00:00:18,925 --> 00:00:22,126
Để làm được việc này, tôi phải
trở thành một người khác.

9
00:00:22,128 --> 00:00:25,797
Tôi phải trở thành...
một cái gì đó khác.

10
00:00:25,999 --> 00:00:27,298
<i>Trước đó trên "Mũi tên xanh"...</i>

11
00:00:27,300 --> 00:00:29,550
<i>Tôi là Slade Wilson.
Có một sân bay</i>

12
00:00:29,552 --> 00:00:31,919
<i>cách đây 10km. Đó là chìa khóa
để rời khỏi hòn đảo này.</i>

13
00:00:31,921 --> 00:00:33,310
<i>Tôi nghĩ Nhạc Phi
cử cậu tới đây</i>

14
00:00:33,335 --> 00:00:35,480
<i>vì ông ấy biết tôi không thể
cất cánh một mình được.</i>

15
00:00:35,591 --> 00:00:38,976
<i>- Anh "bọ" cả mẹ tôi nữa hả?
- Nghe lén thôi.</i>

16
00:00:38,978 --> 00:00:41,628
<i>"Tôi đã nói rõ ràng
và thuyết phục</i>

17
00:00:41,630 --> 00:00:43,848
<i>là anh ta làm ảnh hưởng tới kế hoạch."</i>

18
00:00:43,850 --> 00:00:45,466
<i>Cậu định làm gì?</i>

19
00:00:45,468 --> 00:00:48,319
<i>Tôi cần nói chuyện thêm với mẹ tôi.</i>

20
00:00:48,321 --> 00:00:52,656
<i>Tôi cần hoàn thiện việc
Unidac sát nhập cuối tuần này.</i>

21
00:00:52,658 --> 00:00:54,658
<i>Mọi thứ đang trong guồng rồi.</i>

22
00:01:06,788 --> 00:01:09,040
<i>Moira Queen,</i>

23
00:01:09,042 --> 00:01:12,676
<i>bà đã làm thành phố này lụn bại.</i>

24
00:01:15,514 --> 00:01:18,265
Đứng im!

25
00:01:18,267 --> 00:01:20,851
Xin đừng giết tôi.

26
00:01:20,853 --> 00:01:24,105
Bà có biết gì về
sự mất tích của chồng bà không?

27
00:01:24,107 --> 00:01:26,557
- Cái gì?!
- Walter Steel còn sống không?!

28
00:01:26,559 --> 00:01:28,342
Tôi không biết hiện giờ
chồng tôi đang ở đâu.

29
00:01:28,344 --> 00:01:30,394
Tôi thề đấy.

30
00:01:30,396 --> 00:01:33,447
Bà có biết gì về
Kế Hoạch không?

31
00:01:33,449 --> 00:01:35,566
Tôi đã bảo là đứng im!

32
00:01:35,568 --> 00:01:37,902
Tôi... tôi còn các con.

33
00:01:37,904 --> 00:01:39,787
Tôi có một đứa con trai, Oliver.

34
00:01:39,789 --> 00:01:42,689
Và một đứa con gái,
tên là Thea.

35
00:01:42,691 --> 00:01:43,868
Con bé còn chưa được 20 tuổi.

36
00:01:43,893 --> 00:01:45,682
Xin đừng làm các con tôi mất mẹ.

37
00:01:46,295 --> 00:01:48,295
Chúng đã không còn cha rồi.

38
00:01:48,297 --> 00:01:51,215
Chúng không thể mất tôi thêm nữa.

39
00:01:51,217 --> 00:01:54,868
Tôi xin anh,
dù anh là ai, cho tôi xin.

40
00:01:54,870 --> 00:01:57,004
Được rồi.

41
00:01:59,207 --> 00:02:02,543
Tôi sẽ không hại bà.

42
00:02:12,254 --> 00:02:13,887
Moira Queen đây,
tôi đang trên tầng 39,

43
00:02:13,889 --> 00:02:15,556
mau lên đây đi.

44
00:02:15,558 --> 00:02:17,558
Có kẻ xâm nhập.

45
00:02:17,560 --> 00:02:20,277
Nhanh lên!

46
00:02:30,979 --> 00:02:34,979
<font color="#80FF00">MŨI TÊN XANH
Tập 14: Trường ca Odyssey.
</font>

47
00:02:35,005 --> 00:02:40,005
<font color="#80FF00"><font face="Lucida Handwriting">Trans: firefly04 - Sync: cdx2000
.: PHUDEVIET.ORG :.
</font>

48
00:02:49,592 --> 00:02:50,825
Ồ!

49
00:02:50,827 --> 00:02:52,526
Tôi sẽ không hại cô đâu, Felicity.

50
00:02:52,528 --> 00:02:54,145
Sao anh biết tên tôi?

51
00:02:54,147 --> 00:02:56,397
Vì cô biết tên tôi.

52
00:02:58,067 --> 00:03:00,484
Oliver, ồ...

53
00:03:00,486 --> 00:03:02,102
Chà.

54
00:03:02,104 --> 00:03:05,022
Tự dưng mọi thứ về anh
đâm ra rõ ràng thế.

55
00:03:05,024 --> 00:03:06,657
Anh đang chảy máu kìa.

56
00:03:06,659 --> 00:03:08,075
Không cần cô nhắc.

57
00:03:08,077 --> 00:03:09,627
Anh phải đến bệnh viện thôi.

58
00:03:09,629 --> 00:03:12,463
Nhà máy cũ của bố tôi,
ở khu Glades ấy.

59
00:03:12,465 --> 00:03:14,498
Không, anh cần bác sỹ
chứ không phải công nhân.

60
00:03:14,500 --> 00:03:17,051
Felicity... Cô phải hứa với tôi

61
00:03:17,053 --> 00:03:19,587
là cô sẽ đưa tôi tới
nhà máy của bố tôi

62
00:03:19,589 --> 00:03:21,372
chứ không tới chỗ khác.

63
00:03:21,374 --> 00:03:23,457
Được rồi, hứa đấy.

64
00:03:25,945 --> 00:03:30,097
Tôi có linh tính là trong hợp đồng
của tôi không có dính gì đến máu cả.

65
00:03:30,099 --> 00:03:32,600
<i>Cho tới giờ cảnh sát
vẫn từ chối bình luận,</i>

66
00:03:32,602 --> 00:03:34,485
<i>nhưng từ lời khai
chưa được xác nhận</i>

67
00:03:34,487 --> 00:03:37,688
<i>thì Gã Tư hình của Starling
đã tấn công bà Queen</i>

68
00:03:37,690 --> 00:03:39,356
<i>tại văn phòng
của bà vào tối nay.</i>

69
00:03:39,358 --> 00:03:41,859
<i>Bà ấy không bị thương tích trong vụ việc.</i>

70
00:03:41,861 --> 00:03:43,577
Xin lỗi.

71
00:03:43,579 --> 00:03:46,080
Anh giúp tôi được không?
Anh ta nặng lắm!

72
00:03:53,655 --> 00:03:55,839
Chết tiệt.

73
00:03:55,841 --> 00:03:57,541
Trúng động mạch cảnh rồi.

74
00:03:57,543 --> 00:04:00,177
Là vết thương vùng 2.
Ấn mạnh chỗ này đi.

75
00:04:00,179 --> 00:04:02,012
Lẽ ra tôi nên đưa anh ta tới bệnh viện.

76
00:04:02,014 --> 00:04:04,848
Không, Felicity, vì thế mà cậu ta
mới nhờ cô đưa đến đây.

77
00:04:04,850 --> 00:04:05,899
Vì cậu ta biết cảnh sát

78
00:04:05,924 --> 00:04:08,134
sẽ muốn biết vì sao cậu ta bị bắn.

79
00:04:08,271 --> 00:04:10,058
Tôi đoán "như nào"
và "tại sao" là

80
00:04:10,083 --> 00:04:11,806
những câu hỏi
mà Oliver Queen ghét nhất.

81
00:04:12,007 --> 00:04:16,193
Ừ, còn cả "bao giờ"
và "ở đâu" nữa cơ.

82
00:04:16,195 --> 00:04:18,312
Vậy nếu ta không thể
đưa anh ta tới bệnh viện...

83
00:04:18,314 --> 00:04:21,115
Ta đưa bệnh viện tới chỗ anh ta.

84
00:04:21,117 --> 00:04:22,533
Đó có phải là...

85
00:04:22,535 --> 00:04:25,569
Ừ, máu cậu ta đấy.
Cậu ta tích trữ phòng khi cần.

86
00:04:25,571 --> 00:04:27,738
Chuẩn lúc dùng rồi đây.

87
00:04:27,740 --> 00:04:29,189
- Tôi lo rồi.
- Ở kia kìa.

88
00:04:29,191 --> 00:04:30,908
Anh biết việc anh đang làm không vậy?

89
00:04:30,910 --> 00:04:32,626
Có, tôi từng được
huấn luyện qua về y học

90
00:04:32,628 --> 00:04:34,211
hồi còn ở quân đội.

91
00:04:34,213 --> 00:04:37,030
Hi vọng là đủ xài.

92
00:04:37,032 --> 00:04:40,000
Có nhớ hồi bé ta hay chơi
trò bác sỹ phẫu thuật không?

93
00:04:40,002 --> 00:04:42,553
Có.

94
00:04:42,555 --> 00:04:44,555
Hồi đấy tôi không bao giờ
bị buồn nôn cả.

95
00:04:44,557 --> 00:04:47,308
Này, Felicity, tin tôi đi.
Cậu ta sẽ ổn thôi.

96
00:04:47,310 --> 00:04:48,871
Cậu ta còn bị nhiều lần
tệ hơn nhiều.

97
00:04:55,101 --> 00:04:56,483
Chết tiệt.

98
00:05:06,161 --> 00:05:09,780
Sao mà cậu sống được
ở đây tận 6 tháng liền?

99
00:05:09,782 --> 00:05:13,000
Mấy bé gái hướng đạo
còn có tư chất chiến hơn anh.

100
00:05:13,002 --> 00:05:14,735
Lại còn bé gái hướng đạo
chiến binh nữa à Slade?

101
00:05:14,737 --> 00:05:16,036
Au!

102
00:05:16,038 --> 00:05:17,771
Cái quái gì vậy?!

103
00:05:17,773 --> 00:05:19,540
Nghe đây nhóc.
10 ngày nữa

104
00:05:19,542 --> 00:05:21,292
thì chiếc máy bay tiếp tế
sẽ tới đây.

105
00:05:21,294 --> 00:05:24,645
10 ngày để biến cậu thành một
chiến binh, ít nhất cũng là nửa mùa.

106
00:05:24,647 --> 00:05:27,798
Nên liệu mà nghiêm túc đi.

107
00:05:32,805 --> 00:05:34,772
Việc này để làm gì chứ?!

108
00:05:34,774 --> 00:05:37,024
Bọn lính đó không vác theo tre đâu!

109
00:05:37,026 --> 00:05:38,892
Chúng mang súng!
Vậy nên tôi phải làm gì

110
00:05:38,894 --> 00:05:41,145
nếu một thằng chĩa súng
vào mặt tôi hả?

111
00:05:41,147 --> 00:05:43,147
Lấy gậy này dọa chúng à?!

112
00:05:44,482 --> 00:05:46,533
Chĩa vào mặt tôi đi.

113
00:05:48,153 --> 00:05:50,070
Làm đi.

114
00:06:00,882 --> 00:06:03,250
Thôi. Tôi bỏ cuộc.

115
00:06:04,302 --> 00:06:06,804
Bỏ cuộc với bọn này mà được à!

116
00:06:06,806 --> 00:06:10,758
Đừng hòng khóc lóc
xin xỏ được gì!

117
00:06:10,760 --> 00:06:13,727
Cậu chỉ có hai lựa chọn,

118
00:06:13,729 --> 00:06:17,181
trốn thoát hoặc là chết.

119
00:06:17,183 --> 00:06:19,516
Vậy nên chọn đi.

120
00:06:19,518 --> 00:06:21,018
Trốn thoát.

121
00:06:21,020 --> 00:06:23,970
Vậy để tôi chỉ cậu cách

122
00:06:23,972 --> 00:06:26,023
để không bị chết.

123
00:06:35,617 --> 00:06:37,551
Luyện Ngục.

124
00:06:37,553 --> 00:06:40,137
Đấy là tên của hòn đảo này,
tôi biết rồi.

125
00:06:40,139 --> 00:06:41,789
Tiếng Quan thoại của "Lửa luyện tội."

126
00:06:41,791 --> 00:06:44,541
Vậy sao? Tuyệt thật đấy.

127
00:06:44,543 --> 00:06:46,660
Đường băng kia đấy à?

128
00:06:46,662 --> 00:06:50,214
A.S.I.S. lấy hình chụp
vệ tinh của cả hòn đảo.

129
00:06:50,216 --> 00:06:51,932
Đây là trại chính của Fyers,

130
00:06:51,934 --> 00:06:53,384
nơi tôi bị giam
trong gần một năm.

131
00:06:53,386 --> 00:06:56,253
Anh có nghĩ Nhạc Phi
cũng đang ở đó không?

132
00:06:56,255 --> 00:06:57,855
Vì nếu thế ta có thể
nhắn tin cho ông ấy.

133
00:06:57,857 --> 00:06:59,640
Nói là tìm ra cách rời đảo rồi.

134
00:06:59,642 --> 00:07:01,442
Quên ông ta đi.

135
00:07:01,444 --> 00:07:03,961
Đường băng đây.

136
00:07:03,963 --> 00:07:06,530
Và ảnh chụp hồng ngoại cho thấy

137
00:07:06,532 --> 00:07:07,781
là có ít nhất 10 tên lính

138
00:07:07,783 --> 00:07:09,383
canh gác ở mọi thời điểm.

139
00:07:09,385 --> 00:07:10,818
Thấy nhiều người quá hả?

140
00:07:10,820 --> 00:07:12,820
Không.

141
00:07:12,822 --> 00:07:15,422
Vấn đề của tôi là
thằng canh tháp này này.

142
00:07:15,424 --> 00:07:18,375
Đây là PTAC, là tháp kiểm soát
không lưu tạm thời.

143
00:07:18,377 --> 00:07:20,377
Chính phủ Mỹ xây dựng
ở những vùng dễ có thảm họa,

144
00:07:20,379 --> 00:07:22,679
như Thái Lan sau vụ sóng thần.

145
00:07:22,681 --> 00:07:25,749
Vậy vấn đề là gì?

146
00:07:25,751 --> 00:07:27,751
Kính chống đạn.

147
00:07:27,753 --> 00:07:30,671
Tôi không tỉa
thằng gác tháp được.

148
00:07:30,673 --> 00:07:32,322
Và nếu hắn nghi ngờ có chuyện,

149
00:07:32,324 --> 00:07:35,592
hắn sẽ gọi điện đàm cho Fyers
và ta xong chuyện.

150
00:07:35,594 --> 00:07:38,262
Việc hạ hắn sẽ do cậu làm.

151
00:07:38,264 --> 00:07:40,330
Thật nhanh và gọn.

152
00:07:40,332 --> 00:07:42,349
Cậu sẵn sàng không?

153
00:07:42,351 --> 00:07:45,252
Anh có nghĩ là tôi sẵn sàng không?

154
00:07:45,254 --> 00:07:49,440
Cái tôi nghĩ là chỉ có 1 máy bay
tiếp tế trong vòng 3 tháng.

155
00:07:49,442 --> 00:07:52,493
Mai ta rời đây, không thì
ta cũng teo sớm.

156
00:07:52,495 --> 00:07:55,562
Tôi chọn đi.

157
00:07:56,865 --> 00:08:00,451
Vậy thì ngủ đi.
6 giờ sáng tiến hành.

158
00:08:08,309 --> 00:08:10,427
Đừng lo.

159
00:08:10,429 --> 00:08:12,963
Cậu sẽ được về lại
với gấu sớm thôi.

160
00:08:36,605 --> 00:08:39,173
Chào buổi sáng.

161
00:08:41,326 --> 00:08:43,911
Xin đừng ghét anh.

162
00:08:43,913 --> 00:08:47,164
Sao em lại ghét anh?

163
00:08:47,166 --> 00:08:50,250
Vì anh đã ngoại tình với Sarah.

164
00:08:52,554 --> 00:08:55,722
Có đau không, Ollie?

165
00:08:55,724 --> 00:08:57,007
Cái gì đau?

166
00:08:57,009 --> 00:08:59,726
Khi chúng giết anh ấy?

167
00:08:59,728 --> 00:09:03,430
Dậy đi nào.

168
00:09:19,364 --> 00:09:21,415
Nào.

169
00:09:21,417 --> 00:09:24,768
Ta đi thôi.

170
00:09:54,399 --> 00:09:57,568
Trống.

171
00:09:57,570 --> 00:10:01,521
Này, ta nghỉ một tí được không?

172
00:10:01,523 --> 00:10:03,824
Lên máy bay nghỉ được rồi.

173
00:10:03,826 --> 00:10:06,076
Giời ạ, tôi thật mong chờ

174
00:10:06,078 --> 00:10:07,661
cái chuyến bay đó đây.

175
00:10:09,715 --> 00:10:11,531
- Ôi trời ơi.
- Đứng im.

176
00:10:11,533 --> 00:10:14,251
Mìn đấy à?

177
00:10:22,010 --> 00:10:24,394
Ờ.

178
00:10:24,396 --> 00:10:25,879
Bọn lính đặt mìn nữa hả?

179
00:10:25,881 --> 00:10:27,180
Không, chắc của bọn Nhật

180
00:10:27,182 --> 00:10:28,932
bỏ lại từ hồi Thế chiến 2 đấy.

181
00:10:28,934 --> 00:10:31,018
Vẫn còn kích hoạt.

182
00:10:31,020 --> 00:10:32,552
Ấn tượng đấy.

183
00:10:32,554 --> 00:10:35,272
Anh gỡ được nó không?

184
00:10:35,274 --> 00:10:37,941
Mà không cần gỡ cậu ra từng mảnh á?

185
00:10:40,665 --> 00:10:44,351
Lính kìa.

186
00:10:50,337 --> 00:10:53,139
Chúng có thấy ta không?

187
00:10:53,141 --> 00:10:55,391
Thấy mỗi cậu thôi.

188
00:10:55,393 --> 00:10:57,560
Khoan! Dừng lại!

189
00:11:08,205 --> 00:11:11,207
Sao anh ở xa trại vậy hả?

190
00:11:11,209 --> 00:11:13,009
Tôi bị lạc khỏi đội.

191
00:11:13,011 --> 00:11:14,477
Theo bọn tôi đi.

192
00:11:14,479 --> 00:11:17,497
Kh... không được.

193
00:11:17,499 --> 00:11:21,167
Hôm nay tôi hơi bị xui.

194
00:11:33,714 --> 00:11:36,015
Đứng yên đấy.

195
00:11:44,658 --> 00:11:46,693
Cảm ơn anh.

196
00:11:54,501 --> 00:11:56,536
Nhạc Phi.

197
00:11:56,538 --> 00:11:59,339
Vào đi. Mời ngồi.

198
00:12:00,741 --> 00:12:03,126
Lần đầu tiên

199
00:12:03,128 --> 00:12:06,930
tôi thấy ông với
cái thứ nhảm nhí đó...

200
00:12:06,932 --> 00:12:10,300
tôi đã nghĩ trông ông
thật nực cười.

201
00:12:10,302 --> 00:12:13,519
Cho tới khi ông hạ gục

202
00:12:13,521 --> 00:12:15,889
3 tên lính tinh nhuệ nhất của tôi.

203
00:12:15,891 --> 00:12:18,758
25 cái cung tổng hợp
sẽ được chở tới

204
00:12:18,760 --> 00:12:20,994
trên chiếc máy bay
tiếp tế ngày mai.

205
00:12:20,996 --> 00:12:25,448
Tôi muốn ông huấn luyện
người của tôi bắn cung.

206
00:12:25,450 --> 00:12:29,736
Bắn cung có thể phải mất
hàng năm mới thành thục được.

207
00:12:29,738 --> 00:12:33,539
Tôi tin ông là một giáo viên giỏi.

208
00:12:33,541 --> 00:12:36,159
Thế thôi.

209
00:12:43,884 --> 00:12:45,050
Tôi hi vọng ông trung thành

210
00:12:45,075 --> 00:12:47,151
với chúng tôi, Nhạc Phi.

211
00:12:47,672 --> 00:12:49,756
Vì cô ta.

212
00:12:49,758 --> 00:12:52,842
Có chứ.

213
00:12:58,148 --> 00:12:59,933
Rõ ràng cậu chưa bao giờ
tham gia hướng đạo.

214
00:12:59,935 --> 00:13:02,602
Vậy sao? Sao anh biết vậy?

215
00:13:02,604 --> 00:13:05,204
Nhanh lên thì hơn.

216
00:13:05,206 --> 00:13:07,240
Tối đến là bọn sói mò ra đấy.

217
00:13:07,242 --> 00:13:10,493
Có sói ở đây nữa hả?

218
00:13:10,495 --> 00:13:12,812
Đúng rồi. Đương nhiên là có.

219
00:13:12,814 --> 00:13:14,530
Vì chỗ tệ nhất thế giới

220
00:13:14,532 --> 00:13:16,282
sao mà thiếu sói được.

221
00:13:16,284 --> 00:13:19,002
Thứ duy nhất ngăn được
bọn chúng là lửa.

222
00:13:19,004 --> 00:13:20,787
Hừ, này, muốn giúp
thì cứ tự nhiên nhé.

223
00:13:27,461 --> 00:13:31,014
Thật à?

224
00:13:31,016 --> 00:13:32,966
Tôi vật với nó
2 tiếng rồi đấy.

225
00:13:32,968 --> 00:13:35,601
Tôi biết. Tôi quan sát cậu mà.

226
00:13:35,603 --> 00:13:39,171
Cám ơn cậu đã mua vui cho tôi.

227
00:13:48,348 --> 00:13:52,485
Cậu cứ ngắm thế
nó cũng mòn đi đấy.

228
00:13:52,487 --> 00:13:54,120
Đừng có lo.

229
00:13:54,122 --> 00:13:57,457
Cô gái ấy sẽ cầm hoa
chờ đón cậu về.

230
00:13:57,459 --> 00:13:59,492
Tôi không nghĩ vậy.

231
00:13:59,494 --> 00:14:02,795
Có nhớ là tôi nói
tôi bị đắm tàu dạt vào đây không?

232
00:14:02,797 --> 00:14:06,032
Em gái cô ấy ở cùng tôi
khi tàu đắm.

233
00:14:06,034 --> 00:14:08,634
Vui đấy nhỉ. Tôi chưa bao giờ
nghĩ cậu là giai hư cả.

234
00:14:08,636 --> 00:14:10,803
Trông không có khí chất.

235
00:14:10,805 --> 00:14:13,306
Vậy nên tôi mới phải
về nhà bằng được.

236
00:14:13,308 --> 00:14:15,008
Để sửa lại chuyện này.

237
00:14:15,010 --> 00:14:18,094
Nếu cậu nghĩ ngủ với em gái
của gấu xong rồi

238
00:14:18,096 --> 00:14:20,096
mà sửa chữa lại được,

239
00:14:20,098 --> 00:14:23,483
thì cậu ngu hơn tôi tưởng.
Và hãy tin khi tôi bảo thế

240
00:14:23,485 --> 00:14:26,235
thì là thật đấy.

241
00:14:26,237 --> 00:14:28,071
Ừ thì tôi thấy anh cũng
không phải kiểu người

242
00:14:28,073 --> 00:14:30,323
chịu chấp nhận lời xin lỗi.

243
00:14:30,325 --> 00:14:33,242
Người nào chả sống vì mình.

244
00:14:33,244 --> 00:14:36,162
Học được từ trường đào tạo
gián điệp Australia đấy hả?

245
00:14:36,164 --> 00:14:39,782
Không, học được ở đây đấy.

246
00:14:39,784 --> 00:14:41,667
Có nhớ tôi nói
tôi có đồng sự không?

247
00:14:41,669 --> 00:14:43,669
Có.

248
00:14:43,671 --> 00:14:46,539
Có nhớ gã tra tấn cậu không?

249
00:14:50,295 --> 00:14:54,714
Thằng dở đó
là đồng sự của anh à?!

250
00:14:54,716 --> 00:14:56,382
Tên hắn là Billy Wintergreen.

251
00:14:56,384 --> 00:14:57,850
Ồ. Ờ.

252
00:14:57,852 --> 00:14:59,752
Nhiệm vụ của chúng tôi
là giải cứu Nhạc Phi

253
00:14:59,754 --> 00:15:02,588
và tìm hiểu lý do sao bọn Fyers
quan tâm nhiều tới ông ta vậy.

254
00:15:02,590 --> 00:15:05,391
Nhưng máy bay của chúng tôi bị bắn hạ
trước khi kịp thấy đường băng.

255
00:15:05,393 --> 00:15:07,927
Chỗ tôi gặp anh.

256
00:15:09,063 --> 00:15:11,697
Khi Fyers bắt giữ bọn tôi,

257
00:15:11,699 --> 00:15:13,950
hắn đề nghị chúng tôi gia nhập.

258
00:15:13,952 --> 00:15:17,036
Billy chấp nhận
đề nghị của Fyers.

259
00:15:17,038 --> 00:15:19,322
Tôi từ chối.

260
00:15:19,324 --> 00:15:24,043
Anh ta là bố đỡ đầu
cho thằng Joe nhà tôi.

261
00:15:24,045 --> 00:15:27,713
Thế mà anh ta trở mặt với tôi

262
00:15:27,715 --> 00:15:31,667
mà không cần nghĩ.

263
00:15:31,669 --> 00:15:35,221
Ai cũng sống vì mình thôi!

264
00:15:51,772 --> 00:15:54,690
Cậu mà để hắn điện cho trại
là chúng ta tiêu đó.

265
00:15:56,577 --> 00:15:59,645
- Còn những tên khác thì sao?
- Cậu lo thằng của cậu thôi.

266
00:15:59,647 --> 00:16:01,414
Tôi khắc lo 10 thằng kia.

267
00:16:24,004 --> 00:16:26,772
Làm tốt lắm.

268
00:16:26,774 --> 00:16:28,007
Tôi nghĩ vậy.

269
00:16:28,009 --> 00:16:29,609
Nhịp tim tăng quá,

270
00:16:29,611 --> 00:16:30,943
nhưng ít nhất
máu cũng ngừng chảy.

271
00:16:30,945 --> 00:16:32,778
Cám ơn cô đã giúp.

272
00:16:32,780 --> 00:16:34,113
Cố gắng tỉnh táo nhé.

273
00:16:34,115 --> 00:16:36,115
Tôi đã luôn thắc mắc
mình sẽ phản ứng thế nào

274
00:16:36,117 --> 00:16:39,202
khi thấy sếp mình bị bắn phọt máu
và nằm trong xe mình mà.

275
00:16:39,204 --> 00:16:40,903
Không phải vì anh ta
là sếp tôi mới giúp.

276
00:16:40,905 --> 00:16:43,789
Tôi sẽ giúp bất kì ai bị bắn

277
00:16:43,791 --> 00:16:46,459
chảy máu trốn vào xe tôi.

278
00:16:46,461 --> 00:16:49,745
Tôi đã nghĩ chuyện này
sẽ khiến cô bị shock kia.

279
00:16:49,747 --> 00:16:52,915
Sao, cô đã lường trước
chuyện này rồi à?

280
00:16:52,917 --> 00:16:55,301
Tôi chả lường gì cả.

281
00:16:55,303 --> 00:16:58,087
Ngoại trừ việc Oliver mang đến
chỗ tôi một cái laptop đầy lỗ đạn,

282
00:16:58,089 --> 00:16:59,872
nhờ tôi dò tung tích
của một cái mũi tên đen,

283
00:16:59,874 --> 00:17:03,476
và tra cứu một công ty có
liên quan tới trộm xe chở tiền.

284
00:17:03,478 --> 00:17:06,429
Tôi tóc vàng hoe thật,
nhưng không đến mức đấy đâu.

285
00:17:06,431 --> 00:17:09,432
Ờ, Oliver nói dối cũng chả ra gì.

286
00:17:09,434 --> 00:17:11,234
Cả anh cũng vậy.

287
00:17:11,236 --> 00:17:12,735
Hai anh với cái chuyện

288
00:17:12,737 --> 00:17:16,105
nước tăng lực chữa đau đầu
sau một đêm sa đọa ấy? Thôi tôi xin đi.

289
00:17:16,107 --> 00:17:18,908
Mà rốt cục cái nước đó là cái gì?

290
00:17:18,910 --> 00:17:22,028
- Vertigo.
- Biết ngay mà!

291
00:17:22,030 --> 00:17:24,230
Ý tôi là, tôi không chắc chắn
đấy là Vertigo,

292
00:17:24,232 --> 00:17:26,782
nhưng tôi biết chắc nó không phải
thuốc chữa đau đầu.

293
00:17:26,784 --> 00:17:29,144
Chúng tôi phải phân tích nó
để hạ gục gã Bá Tước.

294
00:17:30,287 --> 00:17:32,571
Anh và Oliver à?

295
00:17:32,573 --> 00:17:34,423
Và cả cô nữa, Felicity ạ.

296
00:17:34,425 --> 00:17:37,343
Không có cô, chúng tôi
không thể nào tìm hắn được.

297
00:17:37,345 --> 00:17:40,796
Nhưng sao lại nhờ tôi?

298
00:17:43,467 --> 00:17:46,052
Dù cậu ta không chịu thừa nhận,

299
00:17:46,054 --> 00:17:49,855
nhưng dù là Oliver thì đôi khi
cũng cần người giúp.

300
00:19:42,255 --> 00:19:43,672
Có chuyện gì vậy?!

301
00:19:43,674 --> 00:19:44,840
Có một ống tiêm nhãn Ativan.

302
00:19:44,842 --> 00:19:46,642
Nó sẽ dừng cơn co giật. Nào.

303
00:19:46,644 --> 00:19:49,428
Tim ngừng đập rồi.

304
00:19:49,857 --> 00:19:51,219
Để tôi gọi 911.

305
00:19:51,220 --> 00:19:53,921
Không. Không được.

306
00:19:53,923 --> 00:19:55,940
Anh biết dùng cái đó không?

307
00:19:55,942 --> 00:19:59,610
Tí nữa là biết ngay.

308
00:20:00,896 --> 00:20:02,980
Anh không nói sẵn sàng à!

309
00:20:04,233 --> 00:20:05,566
Tôi nghe bộ sạc rồi.

310
00:20:05,568 --> 00:20:07,952
- Tin tốt đây.
- Thế nào mà tốt?

311
00:20:07,954 --> 00:20:09,436
Có nghĩa là có thể
không phải do máy,

312
00:20:09,438 --> 00:20:11,205
mà có thể là do dây dợ.

313
00:20:11,207 --> 00:20:12,773
Thôi nào, cố lên, cố lên!

314
00:20:12,775 --> 00:20:14,292
Thử lại đi.

315
00:20:14,294 --> 00:20:16,127
Sẵn sàng.

316
00:20:30,475 --> 00:20:34,095
Cô làm cái gì vậy?

317
00:20:34,097 --> 00:20:36,764
Tôi biết ráp máy tính
từ hồi 7 tuổi rồi.

318
00:20:36,766 --> 00:20:38,649
Cáp cũng là dây thôi.

319
00:20:38,651 --> 00:20:40,768
Giờ ta làm gì đây?

320
00:20:40,770 --> 00:20:43,437
Cầu trời mình cũng
không lên cơn đau tim chứ sao.

321
00:20:57,652 --> 00:21:00,004
Chỉ có một việc thôi,

322
00:21:00,006 --> 00:21:02,957
mà cậu cũng làm
không ra hồn.

323
00:21:07,879 --> 00:21:10,330
Tôi sẽ đảm bảo
mọi thứ đều ổn.

324
00:21:10,332 --> 00:21:11,599
Ở yên đây,
khóa chặt cửa vào.

325
00:21:11,601 --> 00:21:14,135
Tuyệt đối không để ai
ngoài tôi vào.

326
00:21:14,137 --> 00:21:16,470
- Hiểu chưa?
- Rồi.

327
00:21:17,472 --> 00:21:20,274
Đây, giữ lấy cái này.

328
00:21:20,276 --> 00:21:23,310
Và cố đừng có
tự bắn trúng chính mình đấy.

329
00:21:57,396 --> 00:22:00,014
<i>A lô?</i>

330
00:22:01,850 --> 00:22:04,935
A lô?

331
00:22:09,524 --> 00:22:11,525
<i>Có ai không vậy?</i>

332
00:22:13,995 --> 00:22:16,530
Cậu điên rồi à?

333
00:22:16,532 --> 00:22:18,699
Chúng theo dõi điện thoại thì sao.

334
00:22:20,001 --> 00:22:23,564
<i>Tháp đảo. Máy bay
Skyhawk 801 Foxtrot đây,</i>

335
00:22:23,664 --> 00:22:26,381
<i>chúng tôi còn cách 700km
về hướng đông nam.</i>

336
00:22:26,975 --> 00:22:30,376
<i>Dự kiến hạ cánh
trong 3 giờ 22 phút, hết.</i>

337
00:22:31,979 --> 00:22:37,550
Tháp đảo gọi
Skyhawk 801 Foxtrot.

338
00:22:37,552 --> 00:22:40,269
Xác nhận.

339
00:22:41,572 --> 00:22:45,391
Skyhawk 801 Foxtrot.

340
00:22:45,393 --> 00:22:46,993
Xác nhận.

341
00:22:46,995 --> 00:22:50,062
<i>Trong mọi tạo vật
sinh sống trên trái đất.</i>

342
00:22:51,865 --> 00:22:53,699
Cái gì vậy?

343
00:22:53,701 --> 00:22:55,168
Mã xác nhận.

344
00:22:55,170 --> 00:22:58,921
Chúng đang cố xác định
danh tính của chúng ta.

345
00:22:58,923 --> 00:23:02,575
Skyhawk 801 Foxtrot.

346
00:23:02,577 --> 00:23:04,127
Xin nhắc lại.

347
00:23:04,129 --> 00:23:08,181
<i>Trong mọi tạo vật
sinh sống trên trái đất.</i>

348
00:23:08,183 --> 00:23:11,050
- Khoan.
- Cái gì?

349
00:23:11,052 --> 00:23:13,352
Khoan đã, tôi biết câu này.

350
00:23:13,354 --> 00:23:17,423
Họ chọn đúng quyển sách
duy nhất tôi đọc hồi học đại học.

351
00:23:17,425 --> 00:23:18,941
Cậu đang nói cái quái gì vậy?

352
00:23:18,943 --> 00:23:21,394
Nó trích dẫn từ "Trường ca Odyssey."

353
00:23:21,396 --> 00:23:23,362
Ồ.

354
00:23:23,364 --> 00:23:28,767
Trong mọi tạo vật
sinh sống trên trái đất,

355
00:23:28,769 --> 00:23:30,453
không có gì bẩm sinh

356
00:23:30,455 --> 00:23:33,372
lại yếu hơn con người.

357
00:23:33,374 --> 00:23:35,641
Chắc không vậy?
Vì nếu sai

358
00:23:35,643 --> 00:23:36,942
là cái máy bay lộn về đấy.

359
00:23:36,944 --> 00:23:39,579
Ừ, tôi chắc mà.

360
00:23:39,581 --> 00:23:42,748
Không có gì bẩm sinh

361
00:23:42,750 --> 00:23:44,133
lại yếu hơn con người.

362
00:23:44,135 --> 00:23:45,968
Nói đi.

363
00:23:46,953 --> 00:23:48,921
Khoan! Khoan, khoan đã.

364
00:23:48,923 --> 00:23:50,456
Xin lỗi. Tôi xin lỗi, xin lỗi.

365
00:23:50,458 --> 00:23:52,625
Được nuôi dưỡng.

366
00:23:52,627 --> 00:23:54,793
Không phải bẩm sinh,
được nuôi dưỡng mới đúng.

367
00:23:54,795 --> 00:23:57,346
Không có gì được nuôi dưỡng
lại yếu hơn con người.

368
00:23:57,348 --> 00:23:59,465
Chuẩn rồi.

369
00:23:59,467 --> 00:24:03,569
Không có gì được nuôi dưỡng
lại yếu hơn con người.

370
00:24:03,571 --> 00:24:06,606
<i>Rõ. Mấy tiếng nữa gặp nhé.</i>

371
00:24:06,608 --> 00:24:08,691
<i>Hết.</i>

372
00:24:08,693 --> 00:24:11,160
"Trường ca Odyssey."

373
00:24:11,162 --> 00:24:13,863
Ừ, đó là câu chuyện
về một người đàn ông

374
00:24:13,865 --> 00:24:17,166
cố tìm đường về nhà.

375
00:24:17,168 --> 00:24:18,229
Sau vài ngày

376
00:24:18,329 --> 00:24:19,978
ở sân bay Langstuhl,

377
00:24:20,377 --> 00:24:22,511
cậu sẽ được về nhà.

378
00:24:22,513 --> 00:24:24,713
Nhưng sao nghe anh như là
anh sẽ không đi với tôi vậy.

379
00:24:24,715 --> 00:24:26,315
Tôi sẽ đi với cậu.

380
00:24:26,317 --> 00:24:30,486
Sau khi tôi đề nghị máy bay
tấn công hòn đảo này.

381
00:24:30,488 --> 00:24:35,408
Tôi sẽ tống Fyers và đồng bọn
xuống lại địa ngục.

382
00:24:43,011 --> 00:24:44,377
Khoan đã.

383
00:24:45,537 --> 00:24:48,402
Anh không thể tấn công
cả hòn đảo được.

384
00:24:48,404 --> 00:24:50,537
Còn có Nhạc Phi mà.

385
00:24:50,539 --> 00:24:52,659
- Tôi không quan tâm.
- Thật sao?

386
00:24:52,661 --> 00:24:54,160
Vì ông ta anh mới tới đây.

387
00:24:54,162 --> 00:24:56,430
Nhiệm vụ của anh
là giải cứu ông ta!

388
00:24:56,432 --> 00:24:57,664
Nhiệm vụ thay đổi rồi.

389
00:24:57,666 --> 00:24:59,666
Edward Fyers
là lính đánh thuê

390
00:24:59,668 --> 00:25:01,835
và không phải tự nhiên
mà hắn tới đảo này.

391
00:25:01,837 --> 00:25:03,503
Hắn có âm mưu về tôi và cậu

392
00:25:03,505 --> 00:25:04,671
mà dính tới Nhạc Phi.

393
00:25:04,673 --> 00:25:07,691
Dù chúng là gì,
chúng cũng phải chấm dứt thôi.

394
00:25:08,893 --> 00:25:12,195
Nhạc Phi đã cứu tôi.

395
00:25:12,197 --> 00:25:14,648
Đó là món nợ của cậu,

396
00:25:14,650 --> 00:25:17,367
không phải của tôi.

397
00:25:20,038 --> 00:25:23,073
Cậu đi đâu vậy?!

398
00:25:26,044 --> 00:25:28,211
Cả đời tôi,

399
00:25:28,213 --> 00:25:30,864
tôi chỉ toàn
nghĩ cho bản thân.

400
00:25:30,866 --> 00:25:33,834
Tôi lợi dụng gia đình tôi.

401
00:25:33,836 --> 00:25:36,169
Tôi phản bội những người tôi yêu quý.

402
00:25:38,139 --> 00:25:42,259
Tôi sẽ không làm
người như vậy nữa.

403
00:25:43,895 --> 00:25:48,715
Tôi không bỏ
Nhạc Phi chết ở đây đâu.

404
00:25:48,717 --> 00:25:50,600
Tuyệt đối không.

405
00:25:52,020 --> 00:25:54,237
Máy bay cất cánh
trong 3 giờ nữa.

406
00:25:54,239 --> 00:25:56,356
Nếu cậu và bạn cậu
không có mặt,

407
00:25:56,358 --> 00:25:58,892
tôi mặc kệ mà đi luôn đấy.

408
00:26:08,169 --> 00:26:11,254
Nếu tôi không về kịp,

409
00:26:11,256 --> 00:26:15,509
và anh thoát được khỏi đây...

410
00:26:15,511 --> 00:26:19,746
Xin anh hãy liên lạc với nhà tôi.

411
00:26:19,748 --> 00:26:22,265
Gọi cho gia đình tôi nhé.

412
00:26:23,601 --> 00:26:25,936
Được, nhóc ạ.

413
00:26:52,881 --> 00:26:55,082
Tim lại ngừng đập nữa rồi.

414
00:26:55,084 --> 00:26:56,466
Không.

415
00:26:56,468 --> 00:26:58,802
Dây bị lỏng thôi.

416
00:26:58,804 --> 00:27:01,054
Á!

417
00:27:01,056 --> 00:27:04,424
Ngó anh ta nhảy khỏi mái nhà
đỡ đau tim hơn nhiều.

418
00:27:06,128 --> 00:27:08,929
Ồ.

419
00:27:08,931 --> 00:27:13,016
Cái cung đó đã cắm tên
vào không ít người nhỉ.

420
00:27:14,652 --> 00:27:16,469
Ờ, những người xấu.

421
00:27:16,471 --> 00:27:19,790
Anh không thấy bận tâm à?

422
00:27:19,792 --> 00:27:22,809
Vì...

423
00:27:22,811 --> 00:27:24,978
Ý tôi là ý tốt đó,

424
00:27:24,980 --> 00:27:28,281
trông anh giống kiểu người
sẽ bị bận tâm vì chuyện đó.

425
00:27:30,585 --> 00:27:32,719
Hồi tôi còn ở Afghanistan,

426
00:27:32,721 --> 00:27:36,840
đội của tôi phải bảo vệ
tên trùm phát động chiến tranh.

427
00:27:36,842 --> 00:27:39,843
Gholem Qadir.

428
00:27:39,845 --> 00:27:42,045
Qadir không có nhân tính,
buôn bán thuốc phiện.

429
00:27:42,047 --> 00:27:43,680
Mua bán trẻ con.

430
00:27:43,682 --> 00:27:45,582
Một ngày,

431
00:27:45,584 --> 00:27:47,717
chúng tôi hộ tống
hắn tới Mosul,

432
00:27:47,719 --> 00:27:50,854
đoàn bọn tôi bị
dân du kích phục kích.

433
00:27:50,856 --> 00:27:52,472
Chúng tôi có hỏa lực mạnh hơn.

434
00:27:52,474 --> 00:27:53,857
Đấu súng còn
không tới 1 phút.

435
00:27:53,859 --> 00:27:56,143
Khi khói tan,

436
00:27:56,145 --> 00:27:58,011
Tôi tới vị trí của bọn chúng.

437
00:27:58,013 --> 00:28:02,365
Chúng chết sạch.
Tôi biết gã nào bị tôi giết.

438
00:28:03,668 --> 00:28:05,852
Khi tôi lột khăn trùm đầu
của bọn chúng ra,

439
00:28:05,854 --> 00:28:08,822
tôi thấy nó chỉ là một
thằng nhóc, chưa quá 18 tuổi.

440
00:28:08,824 --> 00:28:11,892
Tôi bắn trúng họng nó.

441
00:28:11,894 --> 00:28:14,644
Tôi đã giết thằng bé để bảo vệ

442
00:28:14,646 --> 00:28:16,163
một gã chẳng ra gì,

443
00:28:16,165 --> 00:28:18,665
và tôi nghĩ, tôi mà là người tốt ư?

444
00:28:18,667 --> 00:28:22,385
Tôi vẫn là người tốt sao?

445
00:28:24,872 --> 00:28:27,874
Làm việc này với Oliver;

446
00:28:27,876 --> 00:28:30,393
làm việc chúng tôi đang làm,
tôi thấy tôi lại là người tốt

447
00:28:30,395 --> 00:28:32,979
lần đầu tiên sau một
khoảng thời gian đằng đẵng.

448
00:28:32,981 --> 00:28:37,350
Và anh chấp nhận mọi tổn hại?

449
00:28:37,352 --> 00:28:39,519
Tôi vẫn chưa giết ai,
nếu ý cô hỏi là vậy.

450
00:28:39,521 --> 00:28:41,521
Nhưng anh ta đã giết.

451
00:28:42,740 --> 00:28:44,858
Thật không may,

452
00:28:44,860 --> 00:28:48,778
chiến tranh luôn đi kèm
với thương vong.

453
00:29:35,442 --> 00:29:37,210
Làm sao cậu...

454
00:29:37,212 --> 00:29:39,612
Nào, đi thôi.
Tôi sẽ giải thích sau.

455
00:29:39,614 --> 00:29:41,548
Đồ ngốc, lẽ ra cậu không nên
quay lại đây!

456
00:29:41,550 --> 00:29:43,967
Tôi đã tìm thấy Slade Wilson
và anh ta có cách rời đảo,

457
00:29:43,969 --> 00:29:45,969
nhưng ta phải đi ngay.

458
00:29:45,971 --> 00:29:47,971
Không. Không!

459
00:29:47,973 --> 00:29:49,789
Cái gì? Ông nói không là sao?

460
00:29:49,791 --> 00:29:51,444
Đây là cơ hội của chúng ta.

461
00:29:51,469 --> 00:29:52,810
Sao ông lại có thể

462
00:29:52,811 --> 00:29:54,311
muốn ở lại đây chứ?!

463
00:29:54,313 --> 00:29:57,264
Vì một người.

464
00:30:02,903 --> 00:30:05,805
A, cậu Queen,
tôi tưởng cậu đã

465
00:30:05,807 --> 00:30:08,992
rời khỏi hòn đảo này
mãi mãi rồi chứ.

466
00:30:20,758 --> 00:30:24,210
<i>Tháp đảo, Seahawk
801 Foxtrot đây.</i>

467
00:30:24,212 --> 00:30:26,912
<i>Chúng tôi đang chờ
ở độ cao 1500m.</i>

468
00:30:26,914 --> 00:30:30,716
Skyhawk 801 Foxtrot.

469
00:30:30,718 --> 00:30:32,468
Tháp đảo đây.

470
00:30:32,470 --> 00:30:35,138
Các anh được hạ cánh.

471
00:30:46,200 --> 00:30:48,718
Để giáp đáp sự tò mò của tôi,

472
00:30:48,720 --> 00:30:50,903
sao cậu vẫn chưa chết?

473
00:30:50,905 --> 00:30:52,905
Chính tôi đã nhìn Nhạc Phi giết cậu.

474
00:30:52,907 --> 00:30:55,475
Xem ra ông ta không mạnh
như bề ngoài.

475
00:30:57,045 --> 00:30:59,128
Thế mà cậu vẫn quay lại vì ông ta.

476
00:30:59,130 --> 00:31:01,264
Vậy thì hoặc cậu ngu không đỡ được,

477
00:31:01,266 --> 00:31:04,884
hay giờ cậu nghĩ
cậu là một anh hùng?

478
00:31:04,886 --> 00:31:07,553
- Tôi không phải anh hùng.
- Đương nhiên rồi.

479
00:31:07,555 --> 00:31:08,921
Làm anh hùng sao được

480
00:31:08,923 --> 00:31:11,941
nếu không có người đáng để cứu.

481
00:31:13,260 --> 00:31:15,812
Ông muốn vậy hả?

482
00:31:15,814 --> 00:31:18,431
Ông lại muốn tôi đấu với ông ta à?!

483
00:31:18,433 --> 00:31:19,732
Không đâu, cậu Queen à.

484
00:31:19,734 --> 00:31:22,268
Cậu lầm rồi.

485
00:31:22,270 --> 00:31:24,103
Đây không phải một trận đấu.

486
00:31:24,105 --> 00:31:26,139
Đây là một buổi hành hình.

487
00:31:26,141 --> 00:31:28,991
Tôi rất tiếc.

488
00:31:37,501 --> 00:31:39,836
Là Wintergreen, phải không?

489
00:31:39,838 --> 00:31:42,371
Bill Wintergreen?

490
00:31:48,463 --> 00:31:50,263
Tôi biết về anh.

491
00:31:50,265 --> 00:31:53,516
Tôi biết anh làm việc
cho chính phủ Australia.

492
00:31:53,518 --> 00:31:55,668
Và anh từng chiến đấu
vì quê hương mình.

493
00:31:55,670 --> 00:31:59,171
Anh từng là chính nghĩa!

494
00:32:12,202 --> 00:32:15,238
Hắn trả anh bao nhiêu,
tôi trả gấp ba.

495
00:32:21,796 --> 00:32:25,331
Chúng có bao nhiêu?!

496
00:32:35,676 --> 00:32:38,877
Slade. Quay lại nộp mạng hả?

497
00:32:50,190 --> 00:32:53,609
Phản bội tao dễ quá
thế hả, Billy?

498
00:33:12,579 --> 00:33:15,464
Mày biết không, Billy...

499
00:33:17,601 --> 00:33:20,052
Mày luôn đá rất giỏi.

500
00:34:05,204 --> 00:34:08,823
Máy bay của ta đấy.

501
00:34:19,124 --> 00:34:21,408
Chà.

502
00:34:21,410 --> 00:34:24,294
Tôi ấn tượng đấy.

503
00:34:24,296 --> 00:34:26,246
Cậu không nôn mửa gì cả.

504
00:34:26,248 --> 00:34:28,081
Tôi nuốt rồi còn đâu.

505
00:34:28,083 --> 00:34:30,334
Tháo dây cho tôi được rồi đấy.

506
00:34:32,837 --> 00:34:36,289
Mà sao anh lại muốn
tôi trói anh lại làm gì?

507
00:34:36,291 --> 00:34:38,809
Người đang chịu
đau đớn khó lường lắm.

508
00:34:38,811 --> 00:34:42,346
Tôi đã lo là tôi giết
cậu mất tiêu rồi.

509
00:34:42,348 --> 00:34:44,848
Cảm ơn.

510
00:34:44,850 --> 00:34:46,767
Sao?

511
00:34:46,769 --> 00:34:48,134
Đó là...

512
00:34:48,136 --> 00:34:49,803
Sao?

513
00:34:49,805 --> 00:34:51,488
Tôi mắc kẹt trên một hòn đảo

514
00:34:51,490 --> 00:34:54,858
và người bạn duy nhất
tên là Wilson. Vậy thôi.

515
00:34:58,112 --> 00:34:59,780
Giờ sao?

516
00:34:59,782 --> 00:35:01,915
Hi vọng màn pháo hoa
vừa rồi đẩy lùi Fyers,

517
00:35:01,917 --> 00:35:03,834
và đủ để những người thuê hắn

518
00:35:03,836 --> 00:35:05,452
hoãn mọi việc lại.

519
00:35:05,454 --> 00:35:06,753
Thuê hắn ư?

520
00:35:06,755 --> 00:35:09,790
Thì Fyers là lính đánh thuê
mà. Hắn vì tiền cả thôi.

521
00:35:09,792 --> 00:35:13,260
Vậy nên hắn đến đảo này
là do có người thuê.

522
00:35:13,262 --> 00:35:15,546
- Vậy ta làm gì đây?
- Ta phải chắc chắn rằng

523
00:35:15,548 --> 00:35:18,765
hai ta không ai chết
trên cái hòn đảo này.

524
00:35:18,767 --> 00:35:21,185
Tôi tưởng anh nói nếu chúng ta
không lên được máy bay,

525
00:35:21,187 --> 00:35:23,687
chúng ta sẽ chết chắc?

526
00:35:23,689 --> 00:35:27,107
Cái thằng ngốc
mà tôi đã huấn luyện

527
00:35:27,109 --> 00:35:29,175
sẽ chẳng thể sống được.

528
00:35:29,177 --> 00:35:31,478
Còn cậu ấy à?

529
00:35:34,782 --> 00:35:37,034
May ra cậu thì được.

530
00:35:38,820 --> 00:35:40,621
Vâng, là Fyers đây.

531
00:35:40,623 --> 00:35:43,457
<i>Vệ tinh cho thấy có rất nhiều
vụ nổ nhiệt trên đảo.</i>

532
00:35:43,459 --> 00:35:44,791
<i>Có chuyện quái gì vậy?</i>

533
00:35:44,793 --> 00:35:47,244
- Có biến cố.
<i>- Slade Wilson à?</i>

534
00:35:47,246 --> 00:35:48,695
Tôi sẽ lo chuyện đó.

535
00:35:48,697 --> 00:35:50,363
<i>Lo tốt hơn đi.
Tôi đã làm việc</i>

536
00:35:50,365 --> 00:35:52,866
<i>và chuẩn bị rất lâu
nên không thích có biến cố</i>

537
00:35:52,868 --> 00:35:54,301
<i>ngay sát nút kết thúc thế này.</i>

538
00:35:54,303 --> 00:35:55,669
Tôi đảm bảo
không có lần 2 đâu.

539
00:35:55,671 --> 00:35:56,703
<i>Còn Nhạc Phi thì sao?</i>

540
00:35:56,705 --> 00:35:58,972
Tôi đã đảm bảo
sự hợp tác của ông ta.

541
00:35:58,974 --> 00:36:01,708
<i>Tốt lắm. Tôi trả anh
rất hậu đấy, Fyers.</i>

542
00:36:01,710 --> 00:36:04,595
<i>Tôi mong chờ kết quả tốt
cho sự đầu tư đó.</i>

543
00:36:04,597 --> 00:36:06,897
Anh gọi tôi à.

544
00:36:06,899 --> 00:36:08,899
Tôi luôn giữ lời hứa.

545
00:36:08,901 --> 00:36:12,352
Hôm nay anh đã quyết định đúng
khi giao nộp thằng nhóc.

546
00:36:12,354 --> 00:36:15,856
Vì nó, tôi cho anh 5 phút.

547
00:36:21,746 --> 00:36:24,531
Shado? Shado!

548
00:36:24,533 --> 00:36:27,034
Shado!

549
00:36:35,960 --> 00:36:37,594
Suỵt.

550
00:37:04,455 --> 00:37:07,791
Xem ra tôi thoát chết.

551
00:37:07,793 --> 00:37:10,127
Một lần nữa.

552
00:37:11,629 --> 00:37:13,279
Tuyệt thật.

553
00:37:19,837 --> 00:37:22,472
Không tệ đâu.

554
00:37:22,474 --> 00:37:25,175
Vậy giờ tôi giải thích
chuyện này sao đây nhỉ?

555
00:37:25,177 --> 00:37:26,960
Hickey đã sai sao?

556
00:37:28,511 --> 00:37:31,917
Cảnh sát đã thu được mẫu máu
của anh tại Tập đoàn Queen.

557
00:37:31,919 --> 00:37:35,805
Tôi vừa mới hack phòng thí nghiệm
và ra lệnh hủy mẫu đó rồi.

558
00:37:35,807 --> 00:37:37,773
Ặc.

559
00:37:39,425 --> 00:37:42,812
Tôi hi vọng là không sao.

560
00:37:42,814 --> 00:37:44,429
Hệ thống của anh cứ như
từ những năm 80 vậy.

561
00:37:44,431 --> 00:37:46,449
Mà còn chả phải
phần tốt của những năm 80,

562
00:37:46,451 --> 00:37:49,735
như kiểu Madonna
và mấy cái tất ống chân ấy.

563
00:37:49,737 --> 00:37:52,238
Phải làm nhiều việc lắm đó.

564
00:37:52,240 --> 00:37:54,123
- Thế có nghĩa là cô tham gia?
- Tham gia

565
00:37:54,125 --> 00:37:56,992
là tham gia trong đội
thập tự chinh của anh á?

566
00:37:56,994 --> 00:37:59,962
Thật ra cô được coi như
thành viên danh dự của nhóm luôn rồi.

567
00:37:59,964 --> 00:38:02,331
Diggle cũng nói vậy.

568
00:38:03,449 --> 00:38:05,617
Không.

569
00:38:05,619 --> 00:38:06,919
Thế sao cô lại nâng cấp
hệ thống của tôi?

570
00:38:06,921 --> 00:38:08,587
Thứ nhất là vì thấy một mạng

571
00:38:08,589 --> 00:38:11,957
cài đặt lỏng lẻo làm tôi
khó chịu. Tận tâm can luôn.

572
00:38:11,959 --> 00:38:15,344
Còn thứ hai...
Tôi muốn tìm Walter.

573
00:38:15,346 --> 00:38:18,147
Bố dượng của tôi.

574
00:38:18,149 --> 00:38:20,465
Ông ấy rất tử tế với tôi.

575
00:38:20,467 --> 00:38:22,935
Và Diggle bảo tôi là
cuốn sổ mà anh dùng

576
00:38:22,937 --> 00:38:26,105
để chống tội phạm cũng giống y
cuốn khiến Walter bị bắt cóc.

577
00:38:26,107 --> 00:38:30,109
Tôi sẽ giúp anh cứu ông ấy,
nhưng chỉ thế thôi.

578
00:38:30,111 --> 00:38:34,497
Rồi tôi muốn quay lại làm
một cô nàng công nghệ tẻ ngắt.

579
00:38:35,949 --> 00:38:38,150
Tôi muốn như vậy.

580
00:38:38,152 --> 00:38:40,703
Được.

581
00:38:42,172 --> 00:38:45,424
Và tôi đã luôn muốn hỏi...

582
00:38:45,426 --> 00:38:48,677
Có phòng vệ sinh không?
Vì tôi muốn đi vệ sinh từ lúc mới tới rồi.

583
00:38:48,679 --> 00:38:50,662
Trên tầng, bên trái ấy.

584
00:38:50,664 --> 00:38:52,998
- Được rồi.
- Felicity.

585
00:38:59,356 --> 00:39:00,856
Cám ơn cô.

586
00:39:00,858 --> 00:39:03,309
Ừ.

587
00:39:10,516 --> 00:39:13,652
Oliver, tôi biết cậu
không muốn ảnh hưởng tới cô ấy

588
00:39:13,654 --> 00:39:16,455
và cậu không còn cách nào khác
ngoài việc tiết lộ danh tính,

589
00:39:16,457 --> 00:39:20,292
nhưng ta đang nhờ cô ấy
dính vào một chuyện rất nguy hiểm.

590
00:39:20,294 --> 00:39:22,527
- Chúng ta có thể bảo vệ cô ấy.
- Bằng cách nào?

591
00:39:22,529 --> 00:39:24,663
Cậu vừa bị chính mẹ mình bắn, Oliver.

592
00:39:24,665 --> 00:39:26,332
Cậu còn không
tự bảo vệ được bản thân.

593
00:39:26,334 --> 00:39:28,700
Bà ấy sợ mà.
Bà ấy tự vệ thôi.

594
00:39:28,702 --> 00:39:32,338
Hoặc cũng có thể là bà ấy đang che giấu
cái gì đó. Ví dụ như sự liên quan tới

595
00:39:32,340 --> 00:39:34,423
sự mất tích của Walter,
hay còn tệ hơn nữa.

596
00:39:34,425 --> 00:39:38,010
Diggle, không phải lúc nào
ta cũng biết nguyên nhân người ta xử sự.

597
00:39:38,012 --> 00:39:39,845
Nhưng tôi biết rất rõ

598
00:39:39,847 --> 00:39:41,713
là khi tôi đứng
trong văn phòng của bà ấy,

599
00:39:41,715 --> 00:39:43,649
nhắm tên vào trái tim của bà ấy,

600
00:39:43,651 --> 00:39:45,985
bà ấy cầu xin tôi tha mạng

601
00:39:45,987 --> 00:39:51,190
tất cả chỉ vì tôi và Thea.

602
00:39:51,192 --> 00:39:53,859
Tôi đã hạ không ít kẻ xấu rồi.

603
00:39:53,861 --> 00:39:56,528
Không tên nào nhắc đến
con cái của chúng cả đâu Dig ạ.

604
00:39:56,530 --> 00:39:59,582
Oliver, bà ấy có danh sách.
Có thể bà ấy không chịu trách nhiệm

605
00:39:59,584 --> 00:40:01,166
về việc "nó" là gì,

606
00:40:01,168 --> 00:40:03,735
- ...nhưng chắc chắn bà ấy có dính líu.
- Dính líu cái gì?!

607
00:40:03,737 --> 00:40:06,789
Ta còn chả biết "nó" là cái gì,

608
00:40:06,791 --> 00:40:08,374
và tới khi biết được,

609
00:40:08,376 --> 00:40:10,943
không được đụng tới bà ấy!

610
00:40:11,962 --> 00:40:14,630
Tôi nói đã rõ chưa?

611
00:40:26,559 --> 00:40:29,041
Nhưng Oliver, cậu nói thế
vì cậu thật sự tin tưởng

612
00:40:29,066 --> 00:40:32,050
là bà ấy vô tội à?
Hay vì cậu không muốn

613
00:40:32,150 --> 00:40:34,215
đối diện với cái sự thật
là mẹ cậu có thể có tội?

614
00:40:51,118 --> 00:40:52,751
<i>Khoảng 1m85,</i>

615
00:40:52,753 --> 00:40:55,004
<i>và giọng rất trầm. Tôi...</i>

616
00:40:55,006 --> 00:40:56,472
Chào mẹ.

617
00:40:56,474 --> 00:40:57,473
Chuyện gì vậy ạ?

618
00:40:57,475 --> 00:40:58,790
Anh đã ở đâu vậy hả?

619
00:40:58,792 --> 00:41:00,309
Em gọi anh cả tối qua.

620
00:41:00,311 --> 00:41:02,094
Anh ở CLB.
Anh không có tiếp tân.

621
00:41:02,096 --> 00:41:03,762
Có lẽ đến lúc anh đầu tư
vào một bãi mìn rồi đấy.

622
00:41:03,764 --> 00:41:05,981
- Thea.
- Mẹ cậu bị tấn công tối qua.

623
00:41:05,983 --> 00:41:09,301
- Bởi Gã Tư hình.
- Gì cơ?!

624
00:41:09,303 --> 00:41:10,736
Hắn đến văn phòng của mẹ.

625
00:41:10,738 --> 00:41:12,237
Hắn có hại mẹ không?
Mẹ có sao không?

626
00:41:12,239 --> 00:41:13,772
Thật ra hắn bị thương,

627
00:41:13,774 --> 00:41:16,025
bà ấy bắn trúng hắn bằng
một khẩu súng giấu tại văn phòng.

628
00:41:16,027 --> 00:41:17,326
Vậy là giúp điều tra rồi.

629
00:41:17,328 --> 00:41:18,911
Mọi người có lấy
được chứng cứ gì,

630
00:41:18,913 --> 00:41:22,448
như mẫu máu hay là...

631
00:41:22,450 --> 00:41:25,167
Phòng thí nghiệm gặp sự cố.

632
00:41:25,169 --> 00:41:26,502
Tệ quá đi mất.

633
00:41:26,504 --> 00:41:28,370
Ừm.

634
00:41:28,372 --> 00:41:31,123
Tôi sẽ giữ liên lạc.

635
00:41:31,125 --> 00:41:33,375
- Cám ơn anh.
- Vâng.

636
00:41:37,163 --> 00:41:39,715
Ôi con yêu.

637
00:41:39,717 --> 00:41:40,933
Mẹ sợ quá.

638
00:41:40,935 --> 00:41:42,834
Thật may là mẹ không sao.

639
00:41:42,836 --> 00:41:45,888
Mẹ tưởng hắn giết mẹ rồi.

640
00:41:45,890 --> 00:41:48,840
Mẹ ơi.

641
00:41:50,199 --> 00:41:53,200
Con hứa với mẹ,

642
00:41:53,202 --> 00:41:56,337
hắn sẽ không bao giờ
làm phiền mẹ nữa.

643
00:41:56,362 --> 00:42:01,362
<font color="#80FF00"><font face="Lucida Handwriting">Trans: firefly04 - Sync: cdx2000
.: PHUDEVIET.ORG :.
</font>

