VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Hỡi các cư dân đáng mến ở Quartu,
đứng trước mặt mọi người là ta, Blarg,
tối nay, chúng ta sẽ
cùng nhau vặn chặt kết cấu thực tế.
Chúng ta sẽ thách thức thiên nhiên
với một sự bỏ rơi liều lĩnh.
Chúng ta vừa mới làm trái 16 đạo luật
ngân hà và sắc lệnh của một ngôi sao.
Cho nên ta không muốn thấy
những chuyện này được bàn tán trên mạng.
Ngài đã dùng từ rất hay.
Chỉ trong chốc lát nữa thôi,
chúng ta sẽ giới thiệu một vũ khí vô cùng mạnh...
Stanley, sau những gì ta đã nói
mà anh vẫn nhắn tin sao?
Victor? Phiền anh.
Ôi mẹ ơi.
Gọi cho mẹ.
Xin chào, nhà Horkelberg xin nghe.
Alô? Ai thế?
Herman, lại là cái tên đó.
Em nghe thấy tiếng thở rất nặng và...
Và cả tiếng nhai nữa.
Đúng rồi. Em sẽ gọi cho cảnh sát.
Có ai muốn nhắn tin nữa không?
Giơ tay lên.
Có ai không?
Tốt lắm.
Khởi động Tàu bay.
Chuẩn bị Tàu bay.
Thật sao?
496, 497, 498, 499, 500.
Thôi nào. Các bạn chỉ có thế thôi sao?
Tôi muốn các bạn đem ra 2,000,010% sức lực.
1, 2, 3, 4.
Hãy nhớ, nếu bạn thấy nóng trong người,
đó là dấu hiệu tốt.
Còn nếu bạn ngửi thấy mùi khét,
đó mới là dấu hiệu xấu.
Ba, hai, một.
Được rồi, hãy xuống sâu nữa.
Đừng bỏ cuộc nhé.
Có cảm giác chưa?
Thấy nóng trong người chưa?
Anh đùa sao? Người tôi như lò lửa đây.
Anh có thể tập bất cứ động tác nào
anh đưa ra, cho nên cứ tới đi.
Được rồi, thêm 2000 cái nữa.
2,000?
Một, hai, ba, bốn.
Có công mài sắt có ngày nên kim.
Và chúng ta sẽ trở lại
sau vài bản tin.
Được rồi, các robot, làm đi.
Một, hai.
Huấn luyện siêu nhân sẽ trở lại ngay.
Hãy đốt cháy năng lượng đi.
Hành tinh Tenemule đã không còn nữa.
Cái gì?
Xin chào, Dallas Wannamaker đây.
5 giờ chiều nay, thêm một hành tinh không người ở bị hủy
mà không được báo trước hay biết nguyên nhân...
đó cũng là hành tinh thứ 4 chìm vào ký ức
của dải ngân hà hòa bình của chúng ta.
Vì vậy, tổn thống đã yêu cầu...
biệt đội bảo vệ an ninh
giải ngân hàng tăng số thành viên
từ bốn lên năm.
Thật sao? 5 người? Được rồi.
Và giờ là thông điệp của đại úy Qwark.
Không gian, một vương quốc kỳ lạ,
đầy ắp sự phiêu lưu và nguy hiểm,
và cả sự rộng lớn.
Đại úy Qwark!
Ngân hà Solana là của chúng ta,
như mọi người đã biết,
Nó đang gặp khủng hoảng.
Các siêu nhân bảo vệ ngân hà
đang tìm một thành viên mới để giúp cho việc điều tra.
Và nếu bạn là một người yêu thích sự phiêu lưu
hãy ghé qua trạm không gian
và gặp tôi, đại úy Qwark!
Hoan nghênh.
Trạm kế tiếp, hành tinh Veldin của cao nguyên Kyzil.
Cao nguyên Kyzil.
Phải vậy.
Buổi tuyển chọn siêu nhân.
Vụ này lớn lắm đây.
Siêu nhân bảo vệ dãi ngân hà,
bay lên nào.
Siêu nhân bảo vệ dãi ngân hà, bắn.
Siêu nhân bị hạ.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Alô.
Tôi đến để lấy con tàu.
Tôi sẽ ra ngay.
Chỉ vậy thôi.
Có ai không?
Bạn đã sẵn sàng để bùng nổ chưa?
Chưa.
Tuyệt vời.
Tôi sẽ xem nó như là sự đồng ý.
Bùm.
Thùng chất đốt phụ Protolux,
trang bị đầy đủ vũ khí Gadgetron...
và cả máy tăng thế cường độ ccao.
Nó có thể cảm nhận được
một cái kẹp giấy từ cách xa 2 kilocubit.
Tôi nghĩ có nhầm lẫn gì rồi.
Tôi đem cái ghế đến sửa thôi mà.
Tại sao phải sửa khi ông
có thể nâng cấp nó?
Nào, ngồi đi.
Hãy khởi động máy tăng thế đi.
Rất tuyệt đúng không?
Ừ nhưng tôi cần nó làm gì?
Chà, ông có thể...
Ý tôi là nếu ông..
Tôi không biết nữa.
Đừng lo, tôi có thể tháo cái đó ra.
Có lẽ ta nên...
Tắt cái này di.
Chúa ơi.
Cẩn thận. Coi chừng.
Ồ, mình đang tìm cái này.
Xin chào.
- Đó là âm thanh gì vậy?
- Không có gì đâu.
Có một câu hỏi không liên quan,
ông gài dây an toàn chưa?
Đạp thắng đi.
Đó không phải là thắng.
Tôi tuy già nhưng chưa muốn chết.
Ông đùa tôi sao?
Ông làm sao có được bằng lái vậy?
Có thể nhấn nút tắt không?
Nút gì?
Nút tắt.
Trên bàn điều khiển.
Nút trên bàn điều khiển.
Chờ đã, tôi có thể sửa được.
Đuôi của cậu ở ngay trên mặt tôi kìa.
Cảnh vật dưới này không đẹp hơn đuôi tôi đâu.
Bức tường kìa.
Chúa ơi.
Được rồi.
Suýt nữa là tiêu nhỉ?
Tôi muốn lấy tiền lại.
Ừ, cái đó sẽ xuất hiện
trong bản đánh giá giữa năm của mình.
Hành tinh Quartu, trụ sở của tập đoàn Drek.
Hôm nay anh có vẻ ủ rũ, Victor.
Đi thôi, tôi có thứ này
làm anh vui đây.
Mục tiêu tiếp theo của chúng ta.
Hãy nhìn thác nước và vịnh hẹp,
những ngọn đồi của Corvoxian Snodgrass!
Đây là thứ mà ta cần.
Thưa ngài, cả khu vực đang bị
bọn siêu nhân ngân hà tuần tra nghiêm ngặt.
Chúng ta sẽ có hành tinh này.
Và chúng ta sẽ có được nó
bằng cách triển khai tấn công.
Lực lượng của ta sẽ
đối đầu với bọn siêu nhân trước
và loại chúng ra khỏi cuộc chơi.
Khoan. Một trận chiến thật sự sao?
Tay sắt và tay thịt.
Ta tin cái này sẽ làm anh hài lòng.
Tất nhiên rồi nhưng chúng ta
không có lực lượng nào hết.
Chuyện đó cứ để ta lo.
Trong thời gian 2 ngày,
đội siêu nhân ngân hà sẽ bị tiêu diệt
và ta sẽ hoàn thành được kiệt tác của mình.
Bao nhiêu lần rồi hả, Ratchet? Bao nhiêu lần rồi?
Thôi nào, ông ấy không sao hết.
Ông ấy rớt xuống một bụi cây thường xuân.
Cây thường xuân có độc.
Nghe này, cậu là một thợ máy tuyệt vời,
cậu rất có tâm nhưng cậu bất cẩn quá.
Bất cẩn là một từ rất dở.
Tôi thích từ ''phóng khoáng'' hơn.
Sớm quá à? Ừ đúng là quá sớm.
Tôi biết mọi chuyện không dễ dàng với cậu.
Nhưng cậu không thể hành xử như vậy
khi đây là cửa hàng của tôi.
Dạo này cậu sao vậy?
Tôi có cảm giác như
tôi phải làm nhiều hơn nữa.
Tôi luôn muốn trở thành
một siêu nhân bảo vệ ngân hà,
làm những chuyện lớn như là đại úy Qwark!
Cậu có muốn lời khuyên
từ một thợ máy già không?
Mơ ước nhỏ thôi.
Vậy thì sẽ ít thất vọng hơn.
Làm ơn đi, Grim.
Tôi chỉ cần 1 giờ nghỉ để đến
buổi tuyển dụng ở trạm không gian.
Cậu đã hứa sẽ giúp tôi
tra nhớt các con tàu ở cao nguyên này mà.
Sắp vào hè rồi.
Những người này cần chúng ta.
Đầu tiên, ở đây lúc nào
cũng là mùa hè. Ta đang sống ở một sa mạc.
Thứ hai, lời hứa đó luôn có hiệu lực.
Đó là lời hứa chắc nịch của tôi,
và ông có thể có lại nó chỉ sau 1 giờ.
Tuyệt, ông đúng là một người bạn tốt, Grim.
Đừng để cho người khác nói gì khác về ông.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Ông là ông chủ tuyệt nhất dãi ngân hà này.
Và đem lại cảm hứng cho tất cả chúng tôi.
Đừng bao giờ thay đổi.
Tôi không sao cả.
Thưa quý vị,
hãy nhanh chân lên, và cùng
cho tràng pháo tay...
của người dân hành tinh Veldin
để chào mừng các siêu nhân dãi ngân hà.
Đầu tiên, cô ấy sẽ bắn trước
và đặt câu hỏi khi đã sẵn sàng.
Cora Veralux!
Mọi người thích anh ấy trong phim Grapplemania,
nhưng các bạn sẽ thích anh ấy trong vai trò siêu nhân hơn.
Hãy chuẩn bị nếm mùi đau đớn của
Brax Lectrus thô lỗ.
Tuyệt vời.
Và cuối cùng,
thưa quý vị, người sống sót của Solana,
đại úy Qwark!
Xin chào Veldin!
Xin chào Đại úy.
Ông ấy lại dùng lửa nữa rồi.
Tôi biết.
Tên tôi là Copernicus Qwark, và đúng vậy,
đó là bức tường lửa tôi mới đi ngang qua.
Tôi xin nói thật với mọi người,
khi tổng thống Phyronix
yêu cầu có thêm một siêu nhân mới,
tôi biết ngay là phải đi đâu tìm.
Đúng rồi, chúng tôi cần các bạn.
Tuyệt vời.
Ngân hà là một nơi nguy hiểm,
có đủ mọi loại xâm lăng, cướp không gian, sao băng.
Tôi biết bạn đang nghĩ là
''Làm sao để được chọn''
Có thể bạn sẽ không ngăn được
tiến sĩ Nefarious
từ thành phố Aleero.
Bạn có thể sẽ không ngăn được Neftin Prog
biến đổi toàn bộ dân số của Aridia trở thành mù màu
đến hai lần.
Cuối cùng, bạn có thể không có
cú đấm vào cằm hoặc vào ngực,
nhưng nếu bạn thật sự có khao khát
thì bạn có thể được chọn.
Anh không có đủ điều kiện.
Nhưng tôi có tấm lòng.
Ừ, nhưng xui xẻo là tấm lòng...
chỉ dành cho những kẻ yếu đuối thiếu kinh nghiệm.
Vấn đề nằm ở những gì anh đã làm.
Anh có một câu trích dẫn rất dài ở đây.
Sở hữu một thiết bị trọng lực bất hợp pháp...
Đó chỉ là hiểu lầm thôi.
Nói thật thì tôi cứ tưởng đó là
bọn cướp không gian.
Sử dụng thiết bị gia tốc mua ở chợ đen.
Sử dụng là một từ hơi quá.
Ngay khi tôi bật lên là nó nổ tung rồi.
Cố ý phá hoại thảm thực vật liền không gian?
Đó lại là một câu chuyện khác.
Anh cẩu thả, nguy hiểm
và một khẩu đại bác mất kiểm soát.
Đó là đặc điểm của tôi.
Khoan, hãy cho tôi một cơ hội.
Xin lỗi không có thời gian đâu,
dãi ngân hà đang gặp nguy hiểm.
Hãy về đi và hãy nhớ,
anh có thể làm bất cứ mọi thứ,
miễn sao anh là tôi. Người tiếp theo.
Tôi có 3 tuyệt chiêu chết người,
sẽ dạy cho các bạn vào hôm nay
Đưa tôi ra khỏi thành phố bé xíu này ngay.
Tiến sĩ Nefarious!
Nhà khoa học điên
đã biến điều này thành có thể.
''Điên'' có nghĩa là non kém về kinh nghiệm.
Ta là một nhà khoa học báo thù thì đúng hơn.
Ngươi đến để gặp quân đội đúng không?
300 người máy chiến đấu,
đã xây dựng nên hồ raritanium tốt nhất dãi ngân hà,
và lập ra chương trình ám sát
các siêu nhân bảo vệ dải ngân hà.
Năng lượng proton, chống gỉ sét,
và tia laser.
Mỗi thứ này....
chính là một cỗ máy giết chóc hiệu quả nhất.
Cỗ máy giết chóc?
Ta muốn có một cái quá.
Nhưng chúng sẽ hoàn thành nhiệm vụ chứ?
Ta ghét khi phải trả ngươi về với
nơi ta tìm ra ngươi.
Mục tiêu chính là gì?
Mục tiêu chính là
tiêu diệt bọn siêu nhân bảo vệ ngân hà.
Kiễm tra xong. Phát vũ khí.
Các người máy chiến đấu của ta
biết rõ từng chiến thuật trong cuốn sổ tay siêu nhân.
Chúng không chỉ là giết bọn siêu nhân...
Xác nhận đối tượng.
Mà còn hủy diệt bọn chúng.
Fcine.net
Tuyệt. Giờ chúng cắt cả nguồn điện luôn.
Cháy rồi.
Người máy sửa chữa.
Giờ thì hãy nói đi.
Xác nhận đối tượng.
Chúa ơi.
Mục tiêu chính là gì?
Tiêu diệt bọn siêu nhân bảo vệ ngân hà.
Xin chào.
Xác nhận bản lỗi.
Chuẩn bị hủy diệt trong 3, 2...
Khoan, chờ đã.
Bản lỗi hả?
Chơi đi, Victor.
Không.
Ta đến đây bản lỗi.
Bản lỗi.
Máy tính, thiết lập tọa độ
cho căn cứ của siêu nhân.
Đã xác định nơi đến.
Chúng ta sẽ không bao giờ đến được
nhưng ngươi định làm gì?
Chúa ơi.
Tạm biệt.
Ratchet...
Vậy là cậu bỏ nhiệm vụ cứu ngân hà rồi.
Hóa ra ông đã đúng.
Tôi nên mơ ít lại.
Tôi không bao giờ là một siêu nhân
Cái gì?
Xác nhận siêu nhân.
Ta đã bảo chúng ta không bao giờ
làm được nhưng ngươi có nghe ta nói không? Không.
Có ai không?
Chuẩn bị chào đón cái chết đi.
Hẳn có cách tốt hơn để nói điều đó.
Xin lỗi.
Chuẩn bị chào đón cái chết đi.
Thấy sao?
5, 4, 3, 2, 1.
Lớp vỏ không bị sao cả.
Bộ điều khiển có vẻ vẫn ổn.
Ta phải trở về thành phố Aleero.
Họ đang gặp nguy hiểm.
Này, ai đang gặp nguy hiểm.
Có một đội quân đang đến.
Ta phải cảnh báo họ.
Khoan đã, anh vừa mới gặp tai nạn.
Hay chúng ta trở về gara của tôi nhé?
Tôi sẽ kiểm tra và sửa cho anh.
Cám ơn khi đã giúp tôi.
Chuyện nhỏ.
Anh tên gì nhỉ?
Tôi là mẫu thiết kế người máy chiến đấu
bản lỗi B5429...
Vậy tôi sẽ gọi anh là Clank.
Tôi là Ratchet.
Lên và xuống.
Đúng rồi. Anh đúng giỏi.
Được rồi, đủ rồi.
Cứ tiếp tục bắt tay đi.
Cũng tuyệt lắm.
Sắp xong rồi.
Còn cái này nữa.
Anh thấy sao?
Hoạt động bình thường.
Tuyệt.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đang làm một nhiệm vụ
rất quan trọng của dãi ngân hà.
'' nhiệm vụ rất quan trọng của dãi ngân hà''
Được rồi. Hẳn anh vừa ngắt CPU.
Đây là mấy ngón tay?
Hai. Nhưng tôi không hiểu
câu hỏi này là gì.
Chủ tịch Drek vừa
xây dựng một đội quân người máy.
Họ sẽ ám sát các siêu nhân bảo vệ
dải ngân hà vào ngày mai.
Nhiệm vụ quan trọng của dải ngân hà đó?
Sao anh không nói sớm?
Tôi có thể giúp được.
Tôi không thể yêu cầu dân thường
tham gia vào một chuyện nguy hiểm.
Không, tôi không phải là dân thường.
Các siêu nhân là bạn của tôi.
Chứ không thì anh nghĩ tại sao
tôi lại có nhiều hình của họ vậy?
Nhưng sao không thấy hình anh trong đó?
Cũng phải có người chụp hình đúng không?
Đi thôi. Tôi có một con tàu đây.
Nó được tháo ra để có thể
xâm nhập vào căn cứ của địch.
Anh thấy sao?
Ta hiểu điều tổng thống cần,
nhưng sao có thể tìm được một người phù hợp
ở nơi khỉ ho cò gáy này chứ?
Ngoài ra thì không có gì
mà ba chúng ta không giải quyết được.
Tôi là fan hâm mộ của ngài.
Nó đụng vao ta kìa. Đi ra đi.
Mau lên. Có kẻ địch.
Đi thôi.
Tàu của địch. Bảo vệ người dân.
Tôi yêu ngài.
Đã xác nhận mục tiêu.
- Cái gì?
- Xin lỗi.
Tôi không thể xác nhận được
giống loài của anh trong kho dữ liệu của tôi.
Tôi hiểu.
Người của chúng tôi không còn nhiều.
Nhất là ở dãi ngân hà này.
Tôi là một Lombax.
Lombax?
Tuyệt đấy.
Ừ, tôi đến Veldin khi còn là một đứa bé.
Không có ghi chú, lời nhắn, tên họ gì.
Giống anh vậy.
Đang đến đích.
Thành phố Aleero.
Phải, chính nó đó.
Không đời nào.
Thành phố đang bị xâm lược.
Chúng ta đã đến trễ.
Đã xác nhận mục tiêu.
Ngươi gõ nhầm cửa rồi.
Sao hả? Có tuyệt không?
Chúa ơi.
Đã xác nhận...
Đã xác nhận mục tiêu.
Mục tiêu.
- Brax là số 1.
- Số 1.
Tuyệt vời.
Bắn.
Đem đầu của tên đại tá cho ta
nếu không ta sẽ lấy đầu ngươi thay thế.
Wilhelm!
Tôi sẽ xử bọn này.
Chào mừng đến đại sảnh anh hùng.
Tôi quên cài đặt phần mềm xác định mục tiêu.
Này, anh điều khiển giúp tôi một chút.
Tôi hả?
Này, có chuyện gì thế?
Thật không may là kỹ năng lái tàu của tôi...
vẫn chưa được phát triển toàn diện.
Ừ, điều đó tôi đồng ý.
Đồ điên.
Ratchet, chúng ta vẫn chưa sẵn sàng cho chuyện này.
Chúng ta phải liên lạc với các siêu nhân
để cảnh báo họ về đợt tấn công.
Ừ, làm như họ biết chúng ta là ai vậy.
Nhưng anh nói họ là bạn anh mà.
Cái gì?
Tôi nghĩ anh hiểu sai ý tôi rồi.
Siêu nhân là bạn của tôi.
Anh ghi âm mọi điều tôi nói hả?
Chúng ta đang rơi.
Khả năng định hướng của anh thật là hoàn hảo.
Tôi có thể sửa được.
Thật tuyệt vời.
Giải quyết chúng đi.
Ratchet, tôi có ý này.
Số vũ khí của anh có cả máy tăng thế.
Tôi sẽ viết lại phần mềm để cách ly
hợp kim raritanium được dùng để chế tạo ra chúng ta.
Ý kiến hay đó Clank.
Chơi tới đi.
Chúng có quá nhiều.
Bình tĩnh các siêu nhân!
Chuẩn bị chết đi, bọn thất bại của ngân hà.
Mau lên nào.
Nhập lệnh, khởi động máy tăng thế.
Nó đang hoạt động à?
Tôi nghĩ là vậy.
Đã xác nhận mục tiêu.
Không đời nào.
- Tuyệt vời.
- Quá đã.
Anh đã quay lại rồi đúng không?
Hai người dân đã cứu cả thành phố.
Có 300 người máy được trang bị
vũ khí hạng nặng đang tiến về chúng ta.
Tôi biết, chẳng phải tuyệt lắm sao?
Chuẩn bị về với chủ của các người đi.
Chuẩn bị tắt máy tăng thế từ trường.
3, 2, 1.
Tắt.
Không, không.
Không.
Chuyện gì vậy?
Ngươi đùa sao?
Ra đây.
Taxi!
Được rồi mọi người,
hãy cho các anh hùng không khí để thở.
Tôi rất vui được thay mặt họ
trả lời hết các câu hỏi.
Đại tá Qwark!
Juanita Alvaro, HoloVid Nightly.
Blarg đã hoạt động ngầm hơn 50 năm.
Sự trở lại của họ liệu có
liên quan đến việc các hành tinh bị phá hủy không?
Tôi nghĩ đó là một lời cảnh báo, Juanita?
Xin lỗi đại úy nhưng Drek là kẻ đã gây ra chuyện đó.
Và vụ tấn công ngày hôm nay
cho thấy hắn chỉ mới bắt đầu.
Mọi người hãy bình tĩnh.
Mọi thứ vẫn đang trong tầm kiểm soát.
Đại úy Qwark! Dallas Wannamaker đây.
Có nghĩa là ông sẽ đề nghị
hai người hùng gia nhập đội quân siêu nhân?
Giờ ta phải nói sao đây?
Ta....
Ta...
Tại sao không chứ?
Mọi người đã nghe rồi đấy.
Cuộc tìm kiếm siêu nhân đã kết thúc.
Thành phố Aleero City sẽ không bao giờ
quên ngày được cứu bởi...
một thứ giống mèo.
Chuyện này sao lại xảy ra?
Ai đó mau giải thích đi. Ngươi.
Ngươi phải hiểu họ nghĩ gì.
Sao ngươi không đoán được chuyện này à?
Và Victor..
Anh có biết anh đã đánh bại
bao nhiêu người để có được vị trí đó không?
Lẽ ra ta nên mời Anh Em Zeezil.
Ta muốn làm ai đó bốc hơi biến mất quá.
Hãy dừng mọi dự án.
Ta lệnh cho tất cả người máy còn lại
đến tàu bay đợi lệnh.
Trước khi ta ra quyết định gì,
tôi tự hỏi không biết ông có
cho phép tôi giải quyết chuyện này cho ông không.
Được.
Câu hỏi của chúng tôi rất đơn giản.
Làm thế nào để tiêu diệt
đội quân anh hùng?
Có rất nhiều cách.
Xích, dao, súng, đá?
Đá?
Câu trả lời là từ nội bộ.
Nếu ta dùng vũ lực với chúng,
ta sẽ lại thất bại.
Nhưng nếu ta để chúng tự đấu đá với nhau....
Tất nhiên ta cần một mối liên kết.
Một thằng ngốc sẽ tin
mọi điều ta nói với hắn.
Một tên điên dễ mua chuộc.
Nhưng là ai?
Ai?
fc ine.n et
Ta có ý này.
Ngài là một thiên tài.
Ta biết.
Chương trình huấn luyện
của chúng ta thường kéo dài cả năm,
nhưng chúng ta đã bị tập đoàn Drek
tấn công chỉ trong 2 ngày.
Có nghĩa là cả hai sẽ
tham gia vào khóa học cấp tốc.
Chúng ta sẽ được Brax Lectrus huấn luyện?
Anh ta là một truyền thuyết đó.
Anh sẽ cho chúng tôi học
những bước cơ bản của hàng không chứ?
- Không có ý gì đâu, anh bạn nhỏ...
- Anh là số một.
Nhưng tôi không nghĩ trò bay lượn là nghề của anh.
Đại úy Qwark bảo chúng tôi
giao anh một vị trí ít...
Nguy hiểm?
Tuyệt lắm, LivesAtHome472.
Sao vậy? Không thích bị đá hả?
Chứ ngươi định làm gì?
Về khóc với mẹ.
Khoan, ngươi khóc thật hả?
Này, Elaris.
Chào Brax, trợ lý mới của anh à?
Xin chào. Văn phòng của cô....
Thật ấn tượng.
Elaris phụ trách phát triển trang thiết bị
và hỗ trợ tác chiến.
Cái đó là chuyện lúc trước.
Các siêu nhân thuộc dạng
''Bắn trước nghĩ sau''
Tôi xin lỗi, tôi không có ý nói vậy.
Giờ thì sao?
Được rồi, tôi sẽ dẫn anh đi tham quan.
Đi thôi.
Đến lúc anh trở thành một siêu nhân đó.
Phải để mắt đến mấy thứ này.
Và cả thứ kia nữa.
Gặp lại sau nhé.
Chúng ta sẽ rất vui đó.
Chúc may mắn.
Xin chào, lính mới.
Hãy thay bộ đồng phục mới.
Bộ đồ bằng proto này là
áo giáp chiến đấu hiện đại nhất.
Với màu sắc được dùng nhiều nhất mùa thu năm nay.
Tuyệt vời.
Thiết bị nhạy ở nón
có thể đọc được suy nghĩ của anh.
Và di chuyển vũ khí anh mong muốn
đến trước mặt anh.
Hãy thử lấy cái Combuster.
Được rồi.
Vũ khí Combuster.
Tuyệt vời.
Combuster là vũ khí
chính của các siêu nhân,
cho phép anh bắn trúng mục tiêu
ở phạm vụ từ gần đến trung bình.
Xấu hổ quá.
Súng Alpha bắn ra
tia plasma gây chết người...
cho phép anh bắn nhiều đối tượng một lúc.
Thấy chưa? Anh ta hiểu rồi đó.
Đại loại là thế.
Cục cưng này là Negotiator.
Tên lửa bắn cự ly xa,
tác động mạnh.
Một vũ khí hạng nặng tuyệt vời.
Lưỡi cưa.
Này này, không không.
Súng Warmonger.
Xoắn ốc tử thần.
Bom kết hợp.
Anh bạn.
Thấy tôi sao rồi?
Đây là văn phòng của cô?
Ừ, ngân sách có hạn.
Với tôi thì ai tham gia vào nhóm cũng được.
Tiến sĩ Nefarious.
Ông ta bị điên.
Ông ta đã trở thành quái vật.
Nhưng đừng lo.
Điều đó sẽ không xảy ra với tôi.
Thật kỳ lạ.
Chuyện gì?
Tôi đang chạy một mô phỏng...
dựa trên những mảnh vỡ
từ các hành tinh đã bị phá hủy.
Mỗi hành tinh đều bị mất một vùng đất rộng.
Có thể các mảnh vỡ vẫn còn ở ngoài kia.
Ở ngoài không gian có rất nhiều chỗ /
Tôi đoán là vậy.
Nhưng chuyện này cũng đáng
để gọi đại úy đến đúng không?
Tránh đường.
- Này.
Coi chừng.
Đến đây.
Bình tĩnh, mọi người bình tĩnh.
Có chuyện trọng đại sắp xảy ra.
Khá tuyệt đúng không, Clank?
Thứ này hay lắm đó.
Có thể bay lên trời
như một con chim.
Một con chim biết mọi thế chiến đấu.
Coi ta đây.
Đại úy, Elaris và tôi...
- Không nói được rồi.
- Vừa khám phá ra một chuyện.
Đang bay ngang.
Thưa ngài, ngài hãy xuống
và nói chuyện với chúng tôi một chút.
Đó là bình tưới nước.
Nhưng mà tin tốt nhỉ??
Có khăn lau không?
Vậy đó.
Làm ơn đi, ta hãy nói về
những gì mới được tìm thấy.
Thứ duy nhất mà tôi thích tìm là
các quán cà phê của sảnh anh hùng.
Đi thôi lính mới.
Đó là tầng 3, và hôm nay là ngày ăn chơi.
Ăn chơi.
Họ luôn đối xử tệ với cô như vậy à?
Không.
Phải đó.
Đó là hình của siêu nhân rồi.
Anh ấy kìa.
Đây là Rachet.
Xin chào.
Rachet, chúng tôi yêu anh.
Này, người dân ở đây thân thiện đó
Và nói lớn nữa.
Xin lỗi, tôi tưởng anh là cái thùng rác.
Đúng vậy đó.
Nhìn kìa.
Anh biết sao không, Clank? Tôi rất nổi tiếng.
Ừ, tuy tôi biết chuyện đó rất tuyệt
nhưng dữ liệu văn hóa cho th ấy...
sự nổi tiếng thường được làm quá
và không nên khoe khoang.
Anh đồng ý không?
Ừ, hoàn toàn làm quá.
Anh nghĩ họ sẽ đặt tên tôi
cho một con đường
hay một loại nước hoa chứ?
''Ratchet. Ngửi như một người hùng''
Anh ấy kìa.
Bình tĩnh, không gì phải vội.
Tin tôi đi, tôi có thể làm việc này cả ngày.
Xin lỗi nhưng chúng ta
không có thời gian cho chuyện vớ vẩn này.
Ta sẽ tiết lộ kế hoạch
tấn công tập đoàn Drek,
nếu có ai đó xin hình của ta.
Tốt, bởi vì chúng ta không có thời gian.
Anh rất tuyệt Ratchet!
Tôi yêu tất cả mọi người.
Ở ngoài đời anh ấy cao hơn.
Được rồi, kế hoạch tấn công
của chúng ta rất đơn giản.
Chúng ta sẽ xả súng xuống
thành phố Skorg,
và bắt tên Drek sau đó
ta có thể về nhà đúng giờ ăn bánh.
Phải, bánh kẹp.
Tuyệt vời.
Khoan, đó là kế hoạch hả?
Phải.
Xin lỗi đại úy nhưng chủ tịch Drek rất xảo trá.
Nhất định hắn sẽ
chuẩn bị sẵn sàng cho kế hoạch tấn công của ta.
Nghe này, tôi nghĩ sẽ rất tuyệt khi
anh đã có sự chuẩn bị kỹ cưỡng.
Nhưng người hùng thì làm những chuyện anh hùng.
Mỗi giây chúng ta phí phạm ở đây nói chuyện
là mỗi giây Drek có thể hủy diệt thêm 1 hành tinh.
Nhưng chẳng phải sẽ tuyệt hơn
nếu ta dùng 5 phút xem xét kế hoạch này sao?
Ta có những thuật toán...
Có ai cảm thấy bây giờ
chúng ta nên bắn một thứ gì đó không?
Bởi vì tôi có cảm giác
ta nên bắt một thứ gì đó bây giờ.
Cám ơn.
Bỏ phiếu đi.
Ai đồng ý tông thẳng vào cửa nhà Drek,
với vũ khí hạng nặng
và cứu lấy hòa bình của dãi ngân hàng thì hãy nói đồng ý.
Đồng ý.
Còn ai thích ngồi đây tính toán
này nọ thì nói ''Không''
- Không.
- Đa số thắng.
Tối nay chúng ta sẽ tấn công Drek.
Hãy chuẩn bị đi siêu nhân!
Mặc áo giáp và kiểm tra vũ khí.
Dù tôi thấy rất vui khi giúp
mọi người trong nhiệm vụ này,
nhưng tôi cảm thấy chuyện này
có phần không ổn.
Tôi xin lỗi nhưng anh là người duy nhất
ở trong nhà máy của Drek.
Ngoài ra, đây là cách tốt nhất
để anh đuổi kịp với mọi người.
Ba lô đẹp đó.
Hãy nhớ, động cơ trong người anh
lấy năng lượng từ áo của Ratchet.
Cho nên đừng có bay một mình, hiểu không?
Tôi sẽ cố để...
Tôi sẽ trông chừng anh ấy, Elaris.
Anh chắc là muốn đem theo
hành lý xách tay chứ?
Không có ý gì đâu nhưng chúng ta
sắp rơi thẳng vào một cái vạc.
Và cô có biết bên trong đó là gì không?
- Có nguy hiểm không?
- Nó...
Có nguy hiểm.
Đi thôi.
Được rồi, mọi người, làm thôi.
Hãy nhớ, mục tiêu của chúng ta
là chủ tịch Drek.
Sẵn sàng chưa các siêu nhân?
Đếm đến 3 nhé.
Ba.
Cố lên, lính mới.
Anh sẵn sàng chưa?
Tôi...
Tôi vào rồi, có dấu hiệu gì của Drek không?
Không.
Chỗ này chẳng có ai cả.
Hệ thống tọa độ của tôi
chỉ dẫn nên rẽ phải ở phía trước.
Linh cảm của tôi lại chỉ hướng này, Clank.
Rất tốt khi anh sử dụng cảm giác của mình
nhưng ta phải rẽ phải.
Bởi vì?
Bởi vì tôi là đàn chị của anh,
và tôi nói vậy.
Được.
Hay thật.
Đó là gì vậy?
Tôi nói cô thông minh thôi.
Nhanh trí đó.
Chuyện này có vẻ quá dễ dàng.
Tại sao không có chuông báo?
Thật kỳ lạ.
Mọi người, cẩn thận.
Bắt đầu bước 1.
Ta sẽ nghiền nát bọn gián đó.
Nhấn nút đi, Zed!
Zurkon, zurkon.
Zurkon, zurkon, zurkon...
Có ai nghe thấy không?
Zurkon, zurkon, zurkon.
Thực hiện quét chuyển động.
Tôi thu được gì đó.
Phải.
Tôi cũng vậy
Zurkon, zurkon, zurkon.
Zurkon, zurkon, zurkon...
Hả?
Xin chào!
Zurkons!
Ngài Zurkon đang chuẩn bị giết các ngươi đấy!
Yoo-hoo!
Bùm!
Yeah!
Ở đây có gấp ba lần trường thiên hà.
Xác định được khu vực. Trừ khử!
Zurkon là gì thế?
Vệ sĩ rô-bốt.
Chúng bảo vệ bất cứ ai khởi động được chúng.
Ngài Zurkon đã tóm được các ngươi.
- Zurkon ghét các Siêu nhân Thiên hà.
- Cẩn thận.
Oái!
Yoo-hoo!
Bắn hay lắm. Thử bắn như vậy lần nữa
tôi sẽ giết cậu.
Nơi này là gì đây?
Huh.
Cho phép tôi...
Hmm.
Yoo-hoo!
Siêu nhân đại ngốc. Đến lúc phải chết rồi!
Ngài Zurkon mang đến cho ngươi
một bài ca về sự đau đớn!
Đừng cử động!
Tôi đang nghe đây.
Đội trưởng Qwark.
Vài ngày qua tôi đã quan sát anh
và tôi nghĩ thật là đáng sợ khi..
- Zed!
- Xin lỗi.
Những chuyện Ratchet gây ra cho anh
thật đáng sợ.
Anh ta khiến mọi người quên
anh hùng thực sự là ai.
Anh chỉ mong muốn bảo vệ thiên hà,
và họ đã trả ơn anh thế nào?
Họ đã đưa anh tới...
Tôi còn không biết nó được gọi là gì nữa.
Dù sự thật là như vậy,
tôi cũng không đời nào phản bội dân Solana.
Bạn của tôi ơi, anh phản bội họ
là đang khiến họ yêu anh hơn.
Cho phép tôi giới thiệu đội ngũ
các chuyên gia PR Blargian của mình.
Các cậu, hãy cho anh ta biết ma thuật của ta
hoạt động thế nào.
Theo tôi thấy,
anh chính là nạn nhân.
Tên Lombax đó đã khiến anh làm chuyện này.
Vậy sao?
Anh đã bị thất vọng, bị nhiều vết thương
và thậm chí chán nản.
Anh không biết mình đang làm gì.
Sự phản bội chính là lời kêu gọi giúp đỡ.
- Vậy sao?
- Chắc chắn rồi.
Nó giống như quyển sách biết tất,
một vài vị khách mới,
Một bộ phim rỗng tuếch
Không! Là loạt phim gồm 3 phần.
Trong vòng 6 tháng, anh không chỉ
là đội trưởng Qwark - người hùng...
Mà còn là đội trưởng Qwark - người sống sót.
Sao hả?
Không ai phải bị thương, đội trưởng ạ.
Chúng tôi có thể giải tán hành tinh
và cho những con người đó một nơi mới
để sống, một nơi tốt hơn.
Chung ta thỏa thuận chưa?
Hử?
Hmm.
Tuyệt vời!
Đây là các kế hoạch cho
nhiệm vụ mang tên ''San Bằng Hành Tinh''.
''San Bằng Hành Tinh''
Sao Drek lại muốn phá hủy trái đất chứ?
Không phải phá hủy.
Có vẻ như Drek đang cố xây dựng lên
một trái đất hoàn hảo.
Mau nào! Di chuyển thôi.
Này! Chờ tôi với.
Chờ tôi! Chờ tôi!
Xin lỗi, Zed!
Tôi sẽ viết cho anh một bức thư giới thiệu xuất sắc!
Anh đâu có địa chỉ thư của tôi đâu.
Là Spacegangsta_72@Zed.com!
Ồ!
Xin chào.
À...
Trước khi mọi người bắt đầu các câu hỏi,
mọi người cần biết rằng việc tôi trung thành
với chủ nhân là hết sức quan trọng.
Và đó là cách tôi phát hiện
tôi không thể thu nạp đường lactose,
dù tôi nghĩ rằng con vẹt đuôi dài
đáng lẽ sẽ chết
vì nó luôn bay thẳng vào cửa sổ, nên...
Cô ấy sẽ không thả nó, đúng không?
Có thể.
Lúc tôi nói, ''Cho chúng tôi biết mọi thứ.''
Ý tôi là danh sách của Drek.
Nào, ngừng lảm nhảm đi.
Chưa biết được.
Tôi hoàn toàn vui vẻ
để cung cấp cho cô danh sách mục tiêu,
nhưng tiếc là, tôi đã ký một thỏa thuận
không tiết lộ.
Tôi muốn danh sách mục tiêu còn lại...
- Ngay bây giờ.
- Làm ơn đi.
Đây chỉ là công việc tạm thời thôi
trước khi sự nghiệp ca sĩ của tôi ổn định.
Được rồi, được rồi.
Novalis.
Ông ấy muốn Novalis.
Novalis?
Novalis có rất nhiều người ở.
Phải, chính xác là có 43,618,924 người.
Nhà Schnorkelsons vừa sinh đôi vào sáng nay.
Chúng ta phải đi thôi.
Này! Đội trưởng Qwark! Anh bạn!
Còn nhớ tôi không?
Ở văn phòng của Drek ấy?
Chỗ anh ký hợp đồng đó và...
Suy.t
Đừng đánh vào mặt tôi!
Nhật ký thân mến...
Ý ta là, nhật trình, đúng vậy.
Nhật trình thân mến,
tâm trạng của ta lại tốt lên rồi.
Tôi vừa cười một cách điên dại,
Và sau đó, lại cười một cách điên cuồng.
Tôi đoán là vì mọi thứ đang diễn ra
đúng như kế hoạch của tôi.
Tôi sẽ sớm đi khỏi đây
và toàn bộ hệ mặt trời
sẽ chẳng còn lại gì
ngoài một đám mây khổng lồ
chỉ có bụi và không khí.
Xin lỗi bác sĩ.
Chủ tịch Drek muốn gặp ông.
Ngươi đứng đó bao lâu rồi?
Tôi đến lúc ông nói về bụi và không khí.
Đó là nhật trình về chế độ ăn uống của tôi.
Tôi ghi nhận lại tất cả những thứ tôi ăn,
và những loại thức ăn mang lại...
Bụi và không khí?
Chính xác.
Tuyệt
Đại tướng Qwark vào vị trí.
Ồ.
Anh ta đã khéo léo vô hiệu hóa hệ thống vũ khí
và công chúng đã rộ lên.
Yeah! Yeah! Qwark là nhất! Yeah!
Máy điều khiển Novalis, hãy di tản khỏi
quỹ đạo khởi hành của tàu con thoi 262.
Di tản đã hoàn tất 82%.
Các chiến sĩ đã sẵn sàng.
Kế hoạch là gì vậy đội trưởng?
À...Ồ... Kế hoạch hả?
Phải, đây là những việc chúng ta sẽ làm, các siêu nhân.
Tôi sẽ tiếp cận trước và cố gắng
thương lượng với tên Drek,
để xem có thể giải quyết chuyện này không,
đôi bên cùng có lợi.
Nói chuyện ư?
Tôi chưa hiểu, sếp.
Đội trưởng, hắn đã cho nổ tung 5 hành tinh rồi.
Tôi nghĩ không còn gì để nói nữa.
Đội trưởng, cho tôi 30 giây được không,
tôi có ý này.
Được. Mau nói đi.
Tôi đang nhìn vào sơ đồ của cuộc
San Bằng Hành Tinh.
- Ừ.
-...và theo tôi thấy thì...
Và tắt tiếng.
Tôi đi đây.
Đội trưởng chờ đã. Đội hỗ trợ đang tới,
chúng ta nên...
Có tàu của kẻ thù tiếp cận, thưa ngài.
Chúng ta có nên khai hỏa bom proton không?
Chưa đâu.
Ta đang có một con rối mới tinh ngoài đó
và ta cần biểu diễn một chút đã.
''Khởi động nhiệm vụ bí mật''
''Làm người hùng không đơn giản đâu''
#Khiêmtốn, #TiêuDiệtChúngNó,
#KhôngBộLọc, #KhôngPhảiĐiệpViên.''
- Ah!
- Tôi vẫn chưa đăng lên.
Đội trưởng Qwark!
Anh đang diễn cực kỳ tốt.
ói thật xem, anh có phải diễn viên chuyện nghiệp không đó
Hồi đi học tôi có thu được vài món nghề,
năm nào tôi cũng đóng vai ông bố.
Phải, tôi muốn nghe câu chuyện mê hoặc đó.
Nhưng trước hết, hãy vô hiệu hóa hệ thống vũ khí
của hạm đội Siêu nhân đã, đúng không?
À, đây chỉ là để phòng hờ thôi.
Chúng tôi không muốn tình hình căng thẳng
leo thang khỏi tầm kiểm soát.
Đương nhiên rồi, tôi cũng không muốn.
Và ông hứa là sẽ không hại bất cứ ai
trong đội của tôi đúng không?
Ôi, đội trưởng đáng mến của tôi!
Sự tín nhiệm dành cho tôi đâu rồi chứ?
Tiêu diệt hết bọn chúng!
f c i n e. n e t
Có địch! Có đích!
Toàn bộ hạm đội tiếp cận!
Lỗi! Lỗi. Hệ thống vũ khí
đã bị xâm nhập.
Đại bác! Tên lửa!
Hệ thống vũ khí không hoạt động bình thường!
Ở đây cũng vậy! Tôi không dùng được gì hết!
Chúng ta bị phá hoại rồi.
Các siêu nhân, hãy lui về!
Lui về! Lui về!
Các Siêu nhân đang rút lui rồi thưa ngài.
Tuyệt lắm.
Hmm.
Quét thông tin của con tàu đó cho ta.
Tôi làm ngay, thưa ngài.
Chà, nhìn kìa, nhìn kìa.
Chúng ta có gì đây?
Bản lỗi!
À phải, kẻ đã quay lưng đi.
Lần này thì đừng hòng
Anh chắc chưa, Victor?
Anh có trông có vẻ rất nguy hiểm.
Đưa tôi đến chỗ con tàu.
Không được thưa ngài!
Con tàu được bảo vệ rồi.
Đưa ta đến gần đó là được.
Không, không thể bỏ anh ấy.
Ratchet, anh làm gì vậy?
Tôi vào trong!
Ratchet, đừng làm vậy.
Hãy chờ một chút nữa,
chúng ta sẽ bàn kế hoạch tấn công!
Không còn thời gian đâu!
Đội trưởng Qwark đang ở trong đó
một mình chiến đấu với cả hạm đội!
Yêu cầu được hạ cánh?
Yêu cầu được chấp thuận.
Mmm.
Ai làm cái bàn chân vậy?
Chà móng đi nào, nhanh!
Ah!
Đạn phòng thủ của chúng quá mạnh!
Lui về đi. Máy bay chiến đấu của cậu
không thâm nhập được đâu.
Tôi không cần hạ cánh,
chỉ cần đến gần là được
Khả năng cầm cự còn 2%.
Chuẩn bị phóng!
Ratchet, xin cậu đấy, hãy nghe lời Elaris.
Khả năng sống sót trong cuộc chiến
giáp lá cà là ở mức 600,993 chọi một!
Anh hùng phải làm những chuyện lớn
Ba, hai, một...
Cậu ấy làm được rồi!
Cái gì vậy?
Tôi không biết. Để tôi điều tra.
Có thể là do con tàu vừa tạo khí thải.
Không có gì phải lo lắng!
Ôi!
Ah!
Bản lỗi!
Ôi trời!
Ta đến tìm ngươi đây, Bản Lỗi!
Tôi nghĩ là chúng ta đang có chút vấn đề.
Ta tới đây.
Phòng Star Cracker,
47 mét về phía Tây Nam,
hơi chếch về phía bên phải.
Ratchet? Cậu đâu rồi?
Không nói chuyện được!
Tôi sắp vào được khu điều khiển rồi.
Đội trưởng Qwark đã làm gì đó với con tàu!
Chẳng có gì hoạt động cả!
Và tôi nghĩ Clank đang gặp chút vấn đề.
Nghe rõ rồi! Ngay khi tôi ngừng được
đạn của bọn chúng.
Tôi sẽ quay lại giúp.
''San Bằng Hành Tinh'' đã sẵn sàng.
Hoan hô nhóc con!
Hoan hô!
Ngày nào ta cũng phải đối mặt
với những đứa con nít,
nhưng lần này thì...
Lần này quả là một cấp độ mới!
Tóm lấy nó!
Ngươi đâu rồi?
Mau ra đây chiến đấu!
Ngươi muốn đấu hả?
Ta sẽ đấu với ngươi!
Không được cưỡi ta như vậy!
Hmm.
Chết đi!
Quay lại đây!
Ta sẽ khiến ngươi phải ước rằng
ngươi chưa từng được tạo ra.
Chuẩn bị khung sấm!
Ngươi chỉ là một Bản Lỗi đầy tuyệt vọng!
Có thể, nhưng ta là Bản Lỗi chống thấm!
Bản Lỗi!
Ê! Ở bên này!
Tôi đổi ngược lại được chưa?
Ta chưa từng có một hành tinh nào ra hồn.
Ta đã sống nhiều năm ở dưới mặt đất
nơi mọi thứ đều đen tối và ẩm ướt, và nóng
Và ta la lên ''Chiến binh?
Không, ta nói ta là chiến binh!''
Ta lo lắng về mọi thứ.
Tôi đã... Ồ, chào cậu.
Qwark?
Chuyện này kỳ cục quá.
Nên lần tới khi ngươi và những tên Siêu nhân
dại dột đó muốn làm anh hùng...
thì hãy lên kế hoạch kỹ hơn nhé.
Ném nó vào một trong những con thoi.
Ta muốn nó sống và gặm nhấm sự thất bại của mình.
Drek, đừng làm vậy!
Novalis là nơi ở của hàng triệu người!
Phải phải, và họ đã được thưởng thức mặt trời rồi.
Giờ đến lượt bọn ta.
Thực hiện San Bằng Hành Tinh.
Sẵn sàng San Bằng Hành Tinh!
Không!
lD của anh đây.
Chào mừng anh lên tàu!
- Đội trưởng.
- Hả?
Ồ. Vâng. Cảm ơn.
Hãy thả các cỗ máy thu hoạch!
Sau cuộc hủy diệt Novalis
và sự phản bội bất ngờ của Đội trưởng Qwark,
Tổng Thống Ngân Hà Phyronix đã đưa ra
lời cảnh bảo cho toàn bộ công dân
trên dải ngân hà.
Các cư dân nên ở lại nhà
trong khi các nhà chức trách giải quyết khủng hoảng
Và do dù hành tinh đã được sơ tán thành công,
câu hỏi vẫn chưa có lời giải đáp,
liệu chúng ta có giao phó nhầm tay Lombax?
Oái...
Tôi vào được không?
Bộ đồ đó của cậu kêu liên hồi.
Có nhiều giọng nói, cả ngày lẫn đêm,
bảo cậu hãy quay về.
Mấy tay Siêu nhân đó có vẻ kiên quyết lắm.
Ừ, cám ơn, Grim.
Để sáng tôi sẽ tắt nó.
Này. Tôi nhớ cái này.
Cậu đã vào gara của tôi
và lấy trộm trên lửa để lái thử.
Không sợ hãi, không kiểm tra an toàn,
cậu cứ thể mở công tắc và bay vút đi.
Phải 3 anh cảnh sát đuổi theo
mới chỉ cậu cách dừng lại được.
Tôi chỉ muốn làm chuyện gì đó thật điên rồ.
Tôi muốn mình là người quan trọng.
Tôi không còn giỏi việc khuyên nhủ nữa.
Nhưng tôi biết điều này.
Để làm anh hùng,
cậu không cần phải làm chuyện gì to tát,
chỉ cần làm việc đúng đắn.
Lời khuyên đó không tồi đâu.
Cám ơn.
Tôi đã từng có giây phút huy hoàng.
Tôi không sao.
Victor đáng mến của ta.
Anh là một người bạn,
một người đồng hành tuyệt vời.
Thành thật. Trung thành. Bất kham.
Ý tôi là, rất khó bảo.
Tôi có thể nghe tiếng anh từ rất xa.
Nhưng, chúng tôi vẫn tuyên dương anh
trong giây phút hoài niệm này.
Cảm ơn vì sự hy sinh của anh.
Tôi sẽ nhớ anh.
Chuẩn bị buổi diễn nào!
Triệu tập Quartu mới!
Ở nhà thế nào rồi Jeff?
Ổn!
Đẹp quá.
Com làm được rồi cha ơi!
Con làm được rồi.
Nó đẹp quá.
Tôi nghĩ có thể tìm được cậu ở đây.
Clank?
Tôi không quay về đâu, Clank.
Đây là nơi tôi thuộc về.
Cậu nói đúng.
Danh tiếng được coi trọng quá mức, đặc biệt
là khi ta nổi tiếng vì một thảm họa.
Đó không hẳn là một thảm họa.
Các nhà chức trách gọi nó
''hoàn toàn là một thảm họa''.
Xin lỗi!
Novalis đã được di tản thành công.
Không ai bị thương hay thiệt mạng.
Nhưng họ đã mất đi quê hương của mình.
Và tôi phải là người chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Tự trách bản thân và nhận trách nhiệm
là hai việc hoàn toàn khác.
Nếu cậu thực sự muốn đóng góp,
cậu sẽ muốn cố gắng
sửa chữa lỗi lầm trong lần tới.
Lần tới?
Drek còn một mục tiêu nữa
trong danh sách của hắn.
Hiện giờ đội trưởng Qwark
đã ở phe đối thủ
nên các siêu nhân cần cậu hơn bao giờ hết.
Và tôi muốn được hỗ trợ
bằng bất cứ cách nào có thể,
cộng sự ạ.
Động đất!
Chuyện gì vậy?
Tôi có đưa vài người bạn tới.
f c i n e.n e t
Được rồi. Buồn bã thế đủ rồi.
Đã tới lúc quay lại với công việc.
Này các cậu, xin lỗi vì tôi đã
bỏ mặc mọi người như vậy.
Cho dù tôi thất bại, tôi vẫn nên ở lại
để sửa lỗi và đưa mọi thứ về đúng chỗ.
Chúng ta ai cũng có quyết định sai lầm mà.
Này, xem đi.
Hình sinh viên của tôi đấy.
Thật hả? Các cậu muốn chọc tôi vậy sao?
Được rồi, cậu không cần phải xấu hổ đâu,
xem này.
Được rồi, mọi người cứ bình tĩnh.
Chúng ta có việc phải làm, còn tôi
muốn bắn vào thứ gì đó ngay lập tức.
Trước khi chúng ta đi bắn gì đó,
tôi nghĩ là...
Lấy vài thứ đi.
Phải thế chứ.
Thôi bỏ đi.
Không, chờ đã. Cậu nói đi.
Tôi nghĩ chúng ta cần nghe hai người nói.
Chúng ta không thể di chuyển một hành tinh
đi nơi khác...
Nên tôi nghĩ, sao chúng ta không di dời
vũ khí đang nhắm vào hành tinh đó?
Di dời cái thứ San Bằng Hành Tinh hả?
Cho nó chệch hướng.
Được. Nghe hay đấy.
Và chúng ta sẽ làm thế bằng cách nào?
Vẫn chưa chắc, nhưng tôi đang nghiên cứu.
Hmm.
Tôi có ý này.
Sau khi lấy quần áo đã sấy khô cho ta..
thì phải đánh bóng và..
Drek, tôi muốn nói chuyện với ông.
Ông đã cố giết các siêu nhân của tôi!
Ông đã hứa để họ được yên mà!
Lúc đó tôi định như vậy thật.
Tôi cũng ghét việc phải đổ máu
như mọi người
nhưng đôi lúc, sự hy sinh là cần thiết
cho mục tiêu lớn lao.
Tôi biết ông đang phối hợp với Nefarious
trong âm mưu này.
Phải, như thế không tuyệt sao?
Chúng ta đều là một phần của biệt đội trong mơ.
Chúng ta nên làm áo đồng phục.
Ông đang phạm sai lầm lớn đấy!
Ông không biết hắn là loại ác ôn gì đâu.
Ôi, tôi biết chứ.
Tất cả đều có trong sơ yếu lý lịch.
Kỹ năng đặc biệt...
Tội ác khủng khiếp. Tội ác không kể xiết.
Tội ác quỷ dữ.
Hắn rất thành thật.
Và rõ ràng là biết tung hứng.
Oh-oh!
Có phải tai tôi đang nóng lên không nhỉ?
Và đây chính là nhà tung hứng tâm thần
của chúng ta!
Ngươi đã chết trong vụ trốn tù mà.
Có nhân chứng nhìn thấy.
Ồ.
Con người có thể nói và làm mọi thứ
chỉ với cái giá đủ cao.
Giá của anh là gì, Qwark?
Giá của anh là gì
khi bán rẻ bạn bè của mình?
Để được chưng mặt lên
một nhãn hiệu ngũ cốc khác hả?
Sao anh không đi chỗ khác
để chủ tịch và tôi có thể bàn chuyện
to lớn hơn nhỉ?
Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?
Anh có thể quan sát Star Cracker.
Với khuân mặt giận dữ!
Vui quá xá!
Đồng phục là ý hay đó chứ!
Sẽ dậy lên tinh thần!
Anh nghĩ sao, Neffie? Chúng ta có nên...
Máy hô biến cừu. Một trong những
đồ chơi yêu thích của ta.
Đã tới lúc thay đổi lại hệ thống quản lý.
Hử?
Được rồi, nhanh chân nào!
Chúng ta có vừa đủ thời gian để hoàn thành nó!
Dùng cái đó đi, không biết nó tên gì.
Tốt đấy. Được rồi.
Đúng. Ngay ở đây/
Tiếp tục đi, siết chặt lại,
tăng điện cho mọi thứ đi.
Đảm bảo mọi thứ có dòng điện chạy qua,
dù chỉ là một chút.
Anh cũng làm tốt.
Dù anh đang làm gì thì cũng tốt lắm đấy.
Được rồi.
Nào mọi người! Mau vào đây!
Xin mời!
Mọi người không tin nổi đâu.
Cuối cùng chúng ta cũng giải mã được
kế hoạch San Bằng Hành Tinh.
Chúng ta đã tìm ra mục tiêu tiếp theo của hắn.
Là Umbris.
Chà, ít ra lần này hắn cũng chọn một mục tiêu
không người ở.
Phải, nhưng đó là hành tinh dễ bay hơi.
Phần nhân của nó được cấu tạo từ
melluvium tinh khiết.
Nếu làm nổ tung nó, sẽ kéo theo
phản ứng dây chuyển phá hủy cả hệ thống.
Nhưng sao Drek lại làm vậy?
Tôi tưởng hắn đang cố xây dựng một hành tinh hoàn hảo?
Bởi vì Umbris không phải là điểm nhắm của Drek.
Hả?
Ý cậu là sao?
Là của Nefarious.
Tiến sĩ Nefarious?
Không, là Steve Nefarious.
Đương nhiên là tiến sĩ Nefarious rồi!
Thế à, lạ là ông không nhắc đến chuyện đó
khi tôi treo ông lơ lửng trên tầng thượng.
Thì lúc đó cô đâu có hỏi, đúng không?
Thôi, quá đủ rồi, để tôi bắn luôn cho xong.
Hả? Đừng bắn ông ta.
Tôi không hiểu.
Tôi tưởng Nefarious chết rồi.
Chỉ chết bên trong thôi.
Phần còn lại thì còn đầy...
sức sống!
Được, bắn đi.
- Ông muốn Quartu mới hả?
- Huh?
Để tôi cho ông!
Đi chơi vui vẻ nhé!
Bước vào không gian Umbris.
Phải, sắp tới rồi.
Sự khởi đầu của kết thúc.
Kết thúc cái gì cơ?
Hãy khởi động trò chơi.
Lệnh phát nổ từ xa đã được kích hoạt!
Trò chơi bắt đầu thành hiện thực.
Chúng ta đã đến gần hết mức có thể
mà không bị phát hiện rồi.
Được rồi, vậy kế hoạch là gì Elaris?
Nói tiếp đi, chúng tôi đang nghe đây.
Tôi đã cố gắng nghiên cứu về một thứ
có tên là..
Hologuise.
Nó sẽ chiếu hình ảnh và âm thanh
nhân bản của Đội trưởng Qwark thật tới nỗi
có thể đánh lừa cả mẹ của anh ấy.
Ratchet sẽ đóng giả Qwark,
họ sẽ cập cảng chỗ thiết bị San Bằng Hành Tinh
đơn giản bằng cách đánh lừa lũ Blarg.
Vâng, đội trưởng. Anh cần tôi giúp gì?
Xin chào anh bạn.
Tôi vừa đi tuần về.
Nghe rõ. Tắt tấm khiên che 24A.
Một khi vào được bên trong, Ratchet và Clank
sẽ tìm đường
đến phòng Star Cracker
và vào khu vực trung tâm.
Khi Ratchet tiếp xúc với chất ổn định,
nó sẽ nhanh chóng bị vô hiệu hóa...
Hiểu rồi.
Trong lúc đó, Clank sẽ vô hiệu hóa
các vũ khí khác
bằng cách hack vào máy chủ.
Hệ thống vũ khí đã bị vô hiệu hóa.
Thiết bị San Bằng Hành Tinh khi đó
sẽ dễ dàng bị lực lượng bên ngoài tiêu hủy.
Cấp báo. Cấp báo.
Chất ổn định hiện đang ngoại tuyến.
Chạy đi! Mọi người hoảng loạn lên đi!
- Cấp báo! Cấp báo.
- Chuyện gì vậy?
Cấp báo! Chất ổn định hiện đang ngoại tuyến.
Tiến sĩ Nefarious, sếp... Ý tôi là tiến sĩ!
Ngài đi đâu vậy?
Ta hả? Chẳng đi đâu cả.
Đương nhiên là phải đứng ngoài vùng cháy nổ rồi.
- Hả?
Chúng ta đã bị thâm nhập.
Lũ Siêu nhân đang tìm cách
vô hiệu hóa thiết bị San Bằng Hành Tinh
và tôi không thể tìm thấy Chủ tịch Drek.
Ah!
Muốn làm gì cho ra hồn
là ta phải tự ra tay!
- Cấp báo! Cấp báo.
- Hả?
Chất ổn định hiện đang ngoại tuyến.
Hoảng loạn hết rồi!
Ratchet...
Trống rồi. Toàn đội hãy xuất phát.
Được rồi. Đi nào các cậu!
Ratchet!
Chào, Cadet.
Đội trưởng Qwark, thay mặt đội Siêu nhân,
tôi xin bắt giữ anh.
Cậu không làm vậy được.
Tôi sẽ bắt lại cậu ngay.
Với tư cách gì?
Bị vu khống! Ngứa mắt?
Ai quan tâm chứ?
Anh đã đâm sau lưng cả đội, Qwark!
Cũng như cậu đâm sau lưng tôi thôi!
Cậu cướp fan của tôi, nhà đầu tư của tôi,
những hợp đồng quảng cáo của tôi!
Chỗ đậu xe của tôi!
Anh từng là người hùng của tôi.
Giờ thì anh cũng như Nefarious thôi!
Sao cậu dám!
Tôi đẹp trai hơn Nefarious nhiều!
Tôi sẽ bắt anh về.
Nếu cần, sẽ dùng vũ lực.
Ôi, con cáo nhỏ với khẩu súng bé!
Huh.
Qwark, dừng lại đi!
Anh không muốn làm vậy đâu!
Đừng nói với tôi
những gì tôi muốn làm.
Bên trái, Ratchet. Giờ là bên phải.
Huh?
Đủ rồi, Qwark!
Whoa!
Nefarious đang lừa anh! Hắn muốn anh
hủy hoại cả hệ thống!
Phải rồi, cậu biết hết rồi đấy.
Uh-oh!
Này, sao chúng ta không nghe lời Ratchet hết nhỉ?
Ratchet, cẩn thận!
Whoa!
Ôi trời!
Lưỡi Buzz hả? Tôi dạy cậu hơn thế cơ mà!
Miệng tôi bị dính một ít rồi.
Nó vào miệng tôi rồi.
Anh ta quá mạnh.
Ôi trời!
Whoa!
Clank!
Máy tạo lốc xoáy!
Nefarious có thể là tên điên giết người,
nhưng hắn biết cách chế tạo vũ khí.
Qwark, làm ơn đi!
Anh không phải người xấu.
Anh không giống Nefarious.
Đây không phải con người của anh
và anh biết điều đó.
Nếu Umbris bị hủy hoại
thì tất cả sẽ chết, bao gồm cả chúng ta.
Anh muốn được nhớ đến
là một người như vậy sao?
fci ne.n et
Tôi...Toi xin lỗi.
Tôi không hiểu mọi chuyện
sao lại ra nông nỗi này.
Thật là thảm hại!
Nefarious.
Dừng lại đi. Mọi chuyện kết thúc rồi.
Với tư cách là thành viên đội Siêu nhân,
cậu ấy tới để bắt giữ ông.
Tôi hả?
Đúng đấy.
Hãy bắt giữ hắn vì tội ác
muốn hủy hoại thiên hà.
Tội ác của ta hả?
Cách ngươi đối xử với ta
mới chính là tội ác.
Đội Siêu nhân còn không cho ta
một phòng thí nghiệm ra hồn.
Chúng tôi có nguồn quỹ hạn chế cho nó.
Anh đã gọi tôi là ''Chúa tể của các bộ não!''
Đó chỉ là cách gọi thân mật.
Ta đã làm nô lệ ngày này sang ngày khác
để tạo ra tất cả các vũ khí và thiết bị
giúp ngươi trở thành người hùng.
Nhưng ngươi không phải là người hùng.
Ngươi cũng không phải là kẻ xấu xa.
Ngươi là trò hề lớn nhất của thiên hà.
Có thể.
Nhưng trận cười cuối cùng sẽ thuộc về ông.
Chờ đã, hả?
Nghe chẳng hợp lý chút nào.
- Có mà.
- Không.
Nghe như kiểu ngươi đang kết hợp
câu ''trò hề là ngươi''
với câu ''ta là trận cười cuối cùng''.
Ông chọn đại một câu đi.
Tôi chọn thì còn gì vui.
Chuẩn bị tiếp cận các cỗ máy!
Ratchet và Clank vẫn còn ở bên trong
Drek sẽ cho nổ bất cứ lúc nào!
Chúng ta không còn thời gian.
Ý ta là, nếu ngươi có nói ý gì đó
thì phải có ý nghĩa
và hợp với tình hình hiện tại.
Này, tôi đã tập huấn suốt bao nhiêu năm nay
mà vẫn không cải thiện được.
Đưa tay lên đi!
Nếu ngươi chết!
Whoa!
Ta tới đây!
Mẹ ơi!
Gọi cho mẹ đi
Xin chào, công dân Horkelberg đây!
Tiếp cận cỗ máy!
Hết công lực!
Có hiệu quả rồi.
Giữ vị trí đi!
Ổn định rồi! Ổn định!
Whoa!
Chuyện gì vậy?
Thiết bị San Bằng Hành Tinh đã kích hoạt
Qwark! Đừng để hắn kích hoạt nó!
Bỏ ta ra! Cái thứ chết bằm!
Ngươi biết không, có thể Drek đã đúng.
Ta là một nhà khoa học điên rồ.
Whoo-hoo! Chúng bắn trượt rồi!
Tệ hại, xấc láo, ngu ngốc..
Tách ra! Tách ra!
Nghe rõ!
Ratchet, cậu phải ra khỏi đó ngay!
Hệ thống khóa vũ khí gặp lỗi!
Hmm.
Ừ. Chúng tôi đang cố đây.
Không! Kế hoạch của ta.
Ngươi đã phá hỏng kế hoạch của ta!
Ngươi đã kéo dài chuyện này quá lâu rồi, Qwark!
Trong số những sáng chế tuyệt vời của ta,
nó là thứ ta thích nhất.
Hãy thử BHHAM,
nghĩa là "Biến Hóa Hình Ảnh Mới"
- Ê, Nefarious?
- Hả?
Hãy nếm thử Omniwrench.
Cảnh bảo. Tiếp cận không gian Umbris.
Cậu có cách gì không?
Hmm.
Mau nào các cậu. Mau ra khỏi đó.
Nhanh đi!
Họ không ra kịp rồi.
Chúng ta phải giúp họ.
Quá muộn rồi.
Chúng ta không giúp gì được.
Chúng ta phải tìm cỗ máy
dịch chuyển của Drek!
- Tôi thấy một cái trên cây cầu!
- Cẩn thận!
Bám chặt vào
Nó kìa! Nhấn phanh đi!
Cứ bình tĩnh, tôi biết mà...
- Qwark!
- Ôi không.
Tôi không lên kịp rồi.
Cứ đi đi khi còn kịp
- Khởi động máy dịch chuyển.
- Hmm.
Cậu làm gì vậy?
Ứng biến!
Ôi!
Chúng ta chết chưa?
Hử?
Ta còn sống.
Toàn bộ siêu nhân đều còn sống và lành lặn
Chào mừng các siêu nhân trở lại.
Làm tốt lắm.
Tôi sẽ phải cứu bao nhiêu hành tinh nữa
thì cậu mới lại gọi tôi là người hùng?
Anh không cần phải làm những điều to tát
để được gọi là anh hùng, Qwark.
Chỉ cần làm việc đúng đắn thôi.
Ồ.
Tôi không biết nữa, có thể ngày nào đó
nó sẽ có giá trị.
Hmm.
Phải nói là tôi thấy tò mò
vì việc ngắt tốc độ đột ngột
so với quán tính của chúng ta
không hề khiến hai người...
Ôi trời.
Đừng lo, Cadet.
Đến người giỏi nhất cũng...
Ôi, kinh khủng quá.
Ôi trời.
Cho nó dừng lại đi!
Chúng ta ra gặp những người khác chứ?
Tôi muốn lắm, nhưng tôi cần phải giữ lời hứa
với một người bạn cũ.
Tôi hiểu.
Đừng lo. Ngày nào đó
chúng ta sẽ gặp lại thôi mà.
Dải ngân hà này nhỏ lắm.
Tôi đoán đã đến lúc nói chia tay.
Anh có thể bỏ tay tôi ra rồi, Ratchet.
À...
Thôi nào, chờ đợi gì nữa vậy?
Cái này đáng giá đồng tiền mà.
Tôi không có cả ngày đâu!
Và đó là việc xảy ra hôm nay
khi hàng ngàn người đến chào mừng
các Siêu nhân trở về,
và tung hô chiến thắng của họ
khi giải cứu dãy ngân hà.
Các cư dân biết ơn đã tập trung
tại Hội trường Danh Vọng của Người Hùng
để kỷ niệm ngày hôm nay,
ngày sẽ sống mãi trong trái tim của họ.
Với đội trưởng Qwark,
người vừa bị giáng chức
sẽ bắt đầu chuyến đi vòng quanh
để gửi lời xin lỗi
và cùng lúc quảng bá cho quyển sách mới.
Có tên ''Nghe Này, Tôi Xin Lỗi, Được Chưa?''
Khi được hỏi, cựu đội trưởng đã trả lời.
Hãy chuẩn bị để bất ngờ
với sự hài hước tuyệt đỉnh của tôi.
Tuy nhiên, có một sự vắng mặt gây tò mò
trong lễ hội hôm nay,
đó là người tạo ra cơn sóng truyền thông mới, Ratchet,
và để lại một câu hỏi lớn.
Một chú Lombax sẽ làm gì
sau khi cứu cả dãy thiên hà?
Chúng ta có lẽ không bao giờ biết.
Và giờ là câu chuyện về một em bé Glypod
biết chơi ukulele.
Mau nào, chúng ta không có cả ngày đâu.
Chúng ta phải cạo thêm 10 cái proton nữa
mới được ăn trưa nếu muôn giữ tiến độ!
Thành thật mà nói, tôi tưởng ông đã cảm động
bởi những hành động
và sẽ tỏ thái độ cảm kích tôi.
Cậu đã nhầm rồi, đúng không nào?
Mặc áo vào đó, tôi nghe thấy cậu rồi.
Thấy đôi tai này không?
Này này! Chờ tôi đã!
Tôi sợ bị bỏ rơi!
Tôi có đề nghị này được không?
Xử lý cái proton đó bằng cách
sử dụng đèn nháy Gadgetron
sẽ tăng hiệu suất công việc lên 47.4%.
Đèn nháy hả? Tôi không biết nữa.
Có vẻ nó cần hai người mới sử dụng được.
Mà Grim thì không còn nhanh nhẹn như trước nữa.
Vậy có lẽ tôi có thể ở lại đây để giúp
nếu cậu không phiền việc tôi ở lại.
Cậu đùa hả?
Không có cậu mọi thứ thật buồn chán.
Tôi cũng có khiếu làm người khác vui, đúng không?
Phải Clank, cậu là người có tính điên rồ.
Nói mới nhớ,
có phải cậu đã nghỉ hưu
khỏi biệt đội Siêu nhân không?
Không. Từng là Siêu nhân
thì mãi mãi là Siêu nhân.
Tin tôi đi, nếu có kẻ nào có ý định
hủy hoại hành tinh nào, tôi sẵn sàng gia nhập.
Nhưng mà này, khả năng chuyện đó xảy đến
là bao nhiêu?
Chính xác là 87,534 chọi một.
Cậu đúng là điên rồ.
Không! Tránh xa ta ra!
Không được đưa thứ đó vào...
Ôi..Ôi...
Đừng có cố sửa ta nữa, đồ ngớ ngẩn.
Ta không phải là rô-bốt.
Cậu vẫn còn ở đây hả?
Phần logo và danh sách diễn viên đã chạy hết rồi,
Nghĩa là không còn phim nữa. Về đi.
Không còn cảnh nào khác đâu.
Tôi mà tìm ra kẻ nào khởi xướng chuyện này,
tôi sẽ cho một trận ra hồn.
Tôi bảo xéo đi.
Xùy xùy!
Xem/tải phim và phụ đề mới miễn phí tại
Fcine.net