VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Con chim hư hư edit từ bản dịch
của trungduc751995
Bu-đa-pét
Mát-xcơ-va
Này, sao chúng nó
lại cho mày ra khỏi phòng?
Sao nó lại ra được?
Mở cửa số 2.
Sao mày ra đây được?
Quay về phòng nhanh.
Tao bảo là quay về phòng ngay!
Để tôi cho ông anh
thêm vài người bạn nữa.
Xin lỗi.
- Đưa lính cảnh vệ vào!
- Vâng, thưa sếp!
Được rồi, tôi sẵn sàng đây.
Dưới đó thế nào rồi?
Thế anh nghĩ sao?
Tôi đang ở dưới cống.
Cửa không mở được.
Ta bị nhốt kín rồi.
Bật báo động đi.
- Nguy hiểm rồi! Gọi viện trợ ngay!
- Chỉ huy!
Chết tiệt!
- Gọi quân tiếp viện ngay.
- Giờ thì thêm rắc rối ở khu E.
Tôi đến vị trí rồi.
Bắt đầu bước 2.
Anh làm cái gì vậy?
Sao thế?
Chuyện gì vậy, Benji?
Ôi trời! Anh ấy không
đến điểm thoát hiểm.
Bình tĩnh! Anh ấy
biết mình đang làm gì.
Không, tôi không làm đâu.
Xin anh đấy, tôi không mở cửa đâu.
Đến điểm trốn thoát đi, Ethan.
Tôi hiểu thế này nghĩa là gì, nhưng không được.
Tôi không có thẩm quyền làm ...
Đến điểm thoát hiểm đi, Ethan.
Đến điểm thoát hiểm đi!
Ô giờ anh lại đợi! Ta cùng đợi.
Được lắm, tôi đợi cũng được mà.
Được rồi! Được rồi!
Được rồi! Anh vừa làm
hỏng hết cả rồi. Cố tình làm hỏng.
Anh nói không có
ai làm việc là sao?
Jane, chúng ta sẽ hơi chậm hơn chút xíu.
Sao anh ấy lại vào đó?
Bogdan.
- Sergei?
- Đi nào.
- Bây giờ á?
- Ừ, bây giờ.
Tôi không biết anh ấy đang làm cái gì,
nhưng vì lí do nào đó, tôi vẫn giúp.
Miễn là anh ấy
đến đúng giờ là được!
Chúng ta có một hành khách.
Sergei!
Mở hết cửa phòng giam!
Đi thôi!
Trời ơi! Đây là đường cụt rồi!
Sergei, đừng nói rằng đây
là đường cụt trong kế hoạch đấy.
Đi trước đi.
- Đặc vụ Hunt?
- Cô là?
Đặc vụ Carter.
Được rồi.
- Bạn anh là ai thế?
- Ra ngoài tôi kể cho.
Châm lửa lên.
NHIỆM VỤ BẤT KHẢ THI 4:
CHIẾN DỊCH BÓNG MA.
- Sergei, chuyện gì thế này?
- Mọi chuyện đều ổn, Bogdan.
Tôi không muốn tò mò, nhưng
anh chàng Nga này là ai vậy?
Ý cậu là Bogdan?
Cậu ta cung cấp tin. Nếu tôi
bỏ đi, cậu ấy sẽ bị giết.
Vì vậy chúng ta cho cậu ấy tự do.
Cậu liên lạc cho bên "dọn dẹp" chưa?
- Rồi, họ đang đến.
- Tốt.
Benji, sao cậu lại có mặt ở đây?
Tôi qua được bài sát hạch hiện trường.
Đúng là điên nhỉ?
điên thật.
- Lấy ADN.
- Là tôi mà.
Nhưng đó là thủ tục bắt buộc,
để xác nhận anh là anh.
Cô cẩn thận quá đấy.
Sergei, cậu không
phải người Nga à?
- Đúng là vậy.
- Đang tiếp cận bên "dọn dẹp"
- Chuẩn bị chuyển.
- Xác nhận.
Sergei, vậy cậu không
phải Sergei?
Cậu sẽ ổn thôi, Bogdan...
- Tớ luôn chăm sóc bạn bè.
- Bạn bè...
- Anh đem theo hắn làm lộn xộn cả.
- Thì mọi chuyện vẫn đúng kế hoạch đấy thôi.
Anh có định kể tôi nghe anh đang
làm gì trong nhà tù ở Nga được không?
Vậy cô nói tôi nghe
tại sao lại lôi tôi ra không?
Đây không phải nhiệm vụ
giải cứu à?
Để tôi nói thế này ...
Nếu Ngài Chánh văn phòng muốn
đưa tôi ra khỏi đó,
thì chắc bên ngoài này
tình hình phải tệ lắm.
Chúng tôi đánh cắp
một tài liệu và làm mất nó.
"Chúng tôi"? Ai làm mất? Cô à?
- Đặc vụ Hanaway.
- Giờ anh ấy đâu?
Đó là một nhiệm vụ lấy cắp
tài liệu mật
Chúng tôi chọn cách
hành động đơn giản
Tôi biết trên tàu có mục tiêu
Còn 2 phút nữa tàu đến nơi.
Nhưng có điều này tôi không biết...
Mèo Đen, cô chỉ có
6 phút để hành động
Mục tiêu là ai
Bây giờ hoặc
không bao giờ, Mèo Đen.
Nói nhanh!
Kẻ cầm tài liệu là ai?
- Làm đi, bắn đi.
- Chúng ta sắp hết thời gian.
Tôi cần tên.
Không thể dò tất cả cùng một lúc.
Ôi Chúa ơi!
- Anh nghe thấy chưa?
- Marek Stefanski.
Đang tìm kiếm.
Để tôi lo từ đây.
Ổn không, anh bạn?
Anh ấy đã không chế Marek
và lấy cái túi.
Ngồi xuống. Cứ thở tiếp đi.
Khi đã có hồ sơ trong tay.
Hành động nhanh, chuồn gọn.
Đã lấy được hồ sơ.
Nhưng không chỉ riêng
chúng tôi theo đuổi nó
Báo động, có cả bạn khác
cùng đến chung vui.
Ta không đơn độc.
- Cảnh sát địa phương à?
- Không, khách có vũ trang.
Cố lên, em đang
tới hỗ trợ.
Xác nhận. Gặp nhau tại
điểm hẹn trong 60 giây nữa.
Điện thoại của Hanaway đã nhận diện
được khuôn mặt sát thủ và báo động
Nhưng đã quá muộn.
Không!
Anh sẽ ổn thôi.
Em thật là xinh đẹp.
Đáng ra anh phải nói
điều đó từ lâu lắm rồi.
Đó là chiến dịch của tôi
Tôi đẩy anh ấy ra "chiến trường"
Và ả ta để anh ấy còn sống,
chỉ đủ để tôi chứng kiến anh ấy chết.
Xin chia buồn.
- Anh biết ả không?
- Sabine Moreau. Sát thủ đánh thuê.
Thù lao bằng kim cương.
Vậy đó là tài liệu gì?
Mã phóng tên lửa
hạt nhân của Nga.
IMF đang tìm kiếm một
đối tượng nguy hiểm tên Cobalt.
Được cảnh báo là hắn sẽ lấy
cắp mã phóng bằng mọi cách.
Chúng tôi biết Moreau
đã làm cho hắn từ trước đó.
Vậy anh biết hắn rõ
đến mức nào?
Cũng như cô thôi.
Nếu Moreau có mã
phóng đầu đạn hạt nhân,
thì ta có thể đưa Cobalt vào
danh sách kẻ thù nguy hiểm hàng đầu.
Đến rồi.
- Nhận diện đặc vụ.
- Sao anh ấy lại ngồi tù?
Chuyện khó nói, đại loại
là về cô vợ...cô biết đó.
Tôi cứ nghĩ anh ấy bị
điều chuyển, hay bỏ việc.
Có nhiều tin đồn
tôi nghe được.
Và anh ấy giết người.
Xin chào, đặc vụ Hunt.
Trong thời gian anh vắng mặt,
IMF đã khám phá Coltbat là
chuyên gia chiến lược
về tên lửa hạt nhân của Nga.
Chính vì thế, cách duy nhất
làm sáng tỏ chuyện đó
chính là đột nhập điện Kremlin.
Khi thực hiện nhiệm vụ
anh sẽ giả danh
tướng Anatoy Fedoro.
Chúng tôi tin rằng Colbalt sẽ làm
mọi thứ có thể để xóa dấu vết
Nếu anh đồng ý,
thì nhiệm vụ sẽ là
đột nhập vào phòng
lưu trữ được an ninh tối tân
Tìm hồ sơ về Cotbalt,
trước khi hắn có thể tiêu hủy nó
Tin tình báo mới nhất nói
rằng tên này sắp có hành động
anh chỉ còn 4 giờ 52 phút
để đột nhập vào đó
Đồng thời, chúng tôi
đã chọn cho anh một đội
Đặc vụ Carter và Dunn.
Như thường lệ, nếu anh hoặc
thành viên trong nhóm bị bắt hay giết
Thì chính phủ sẽ phủ nhận
hoàn toàn mọi hành động của các anh
Thư thoại này sẽ tự hủy trong
5 giây nữa. Chúc may mắn, Ethan.
Có tin gì rồi?
Chúng ta đột nhập điện Kremlin.
Tôi tưởng anh nói "Kremlin."
Tôi tưởng anh bảo "Kremlin."
Được rồi.
Thật là phấn khích.
Khi được tham chiến...với anh.
Đó là cả ước mơ... Với tôi.
Và chuyện này nữa, về khoản
hóa trang. Trông anh giống hệt ông ta.
Đáng ra phải đeo mặt nạ.
Cả cái mặt nạ hóa trang.
Mọi người đều được đeo
mặt nạ, trừ Benji.
Xin lỗi anh. Tại tôi hơi hồi hộp.
Lúc căng thẳng tôi nói nhiều.
- Giờ tôi lại bị thế rồi.
- Im đi Benji.
Được rồi, 7 cảnh vệ.
Có máy quay, máy quét
máy dò kim loại,
đúng như dự đoán.
Chúng ta có thể làm được.
Tiếp cận trong 3,2,1.
Vẻ mặt, vẻ mặt,
làm vẻ mặt kiểu Kremlin.
Thưa tướng quân.
Tôi là thiếu ta Yegorov.
Xin xuất trình giấy tờ.
Anh nghĩ tôi là ai chứ?
Xin lỗi Ngài.
- Thử lại đi, thiếu tá...
- ...Yegorov.
Xin thứ lỗi, thưa tướng quân.
Tôi không nhận ra ngài.
Anh sẽ phải hối tiếc vì vụ này,
...Yegorov.
Chúng ta làm quá tốt
- Thôi đi.
- Xin lỗi.
Tôi rất lấy làm tiếc...
Chuyện giữa anh và Julia.
Anh biết đó...chuyện không xuôn xẻ ...
Có điều này tôi cũng muốn nói.
Tôi quý cô ấy lắm.
Được rồi, dừng nói chuyện.
Rỗng hết. Tổ chim
trống rỗng.
Đã vào, thưa đội trưởng.
Hết
Xin nhắc lại, đã vào,
thưa đội trưởng.
Đội trưởng đã xâm nhập
được phòng lưu trữ chưa?
Chỉ huy, chúng ở
phòng lưu trữ!
Có kẻ đột nhập
vào tần số của ta.
Đội trưởng, đợi tín hiệu của anh.
Sẵn sàng phát nổ.
Hủy nhiệm vụ.
Điểm hẹn 9-2
Gì thế nhỉ?
Đóng cổng lại!
Nhanh lên!
Các nhà chức trách tuyên bố hệ thống ga ngầm
bên dưới điện Kremlin phát nổ đã gây ra vụ nổ liên hoàn
vẫn chưa biết chính xác phần nào của điện Kremlin bị ảnh hưởng
nhưng thông tin trên mạng cho hay vụ nổ tạo thành
một cái hố khổng lồ ở sân phía bắc
Các nhà chức trách đảm bảo với công chúng là
khí ga thoát ra không hề có độc tố
Truyền thông của chúng tao
cũng chẳng thật thà hơn của chúng mày...
tên Mỹ kia...
Nhưng cả tao và mày đều biết
nguyên nhân thực sự của vụ nổ chính là mày.
Đội trưởng, đợi tín hiệu của anh.
Sẵn sàng phát nổ.
Điều tệ nhất cho mày,
thưa đội trưởng...
người chịu trách nhiệm bắt mày trả giá
cho hành động phá hoại kia chính là tao.
Đây là bệnh viện, không phải hộp đêm.
Misha, Giúp tôi một tay!
Đến phòng 12.
Bác sỹ nói hắn còn sống là quá may cho hắn.
Chỉ bị thương nhẹ như thế.
Tôi quan tâm đếch gì đến sức khỏe của nó chứ.
Tôi cần hắn trả lời vài câu hỏi.
Này nhìn đường đi chứ!
- Chuẩn bị chuyển hắn đi.
- Vâng.
Tìm hắn đi!
Không phải ý hay đâu.
Mấy phút trước...
thì vẫn là ý hay.
Anh làm cái gì thế?
Không thể tin nổi.
Báo động, kẻ tình nghi
đã chạy trốn.
Công ty bảo hiểm IMF xin nghe.
Tôi giúp được gì cho quí khách?
Đặc vụ 82 delta echo yêu cầu
di tản khẩn cấp.
Điểm hẹn Alpha-1-1-3.
Xác nhận, Alpha-1-1-3.
Chi tiết liên quan đến hệ thống
đường dẫn ga phức tạp
chạy ngầm bên dưới điện Kremlin
vẫn chưa được tiết lộ
Nhưng phần lớn đường dẫn này
được lắp đặt từ thời Liên bang Xô Viết...
và chưa hề được bảo dưỡng ít nhất từ...
Anya...Anya...
Anh nghĩ, chắc là chúng mình ...
phải rời khỏi thành phố vài ngày.
Alex, anh và em.
Một chuyến du lịch nhỏ.
- Bây giờ à?
- Ngay đêm nay.
Sao bố lại nói tiếng Anh thế?
Chỉ ba người nhà mình thôi.
...có thể không phải là một tai nạn,
mà là mục tiêu bị tấn công...
Con số thiệt hại ban đầu...
Vậy nhà mình đi đâu?
...những người bị thương do vụ nổ.
Chúng tôi có thể khẳng định 11 du khách...
Leonid...
quốc tịch chưa xác định...
đã được cấp cứu tại bệnh viện trong khu vực.
Trong khi các nhà chức trách Nga
tiếp tục đổ lỗi
do vỡ đường ống dẫn ga.
Các chuyên gia dẫn chứng hình dáng vụ nổ
tầm ảnh hưởng và sức công phá
của vụ nổ gây ra
không tương thích với một vụ nổ đường dẫn ga.
dẫn đến giả thiết cho rằng
đây là một hành động công kích không tuyên bố.
Mặc dù vậy Bộ trưởng Quốc phòng vẫn khẳng định
đây hoàn toàn là một tai nạn...
Anya, xếp đồ cho Alex ngay.
Chúng ta đi ngay bây giờ.
Anya
Anya.
Chúng ta có việc phải làm.
Ngài Chánh Văn phòng.
Tôi không biết là
ngài lại ở Nga.
Tôi có ở đây đâu.
Cho đến khi có quả bom nổ tung điện Kremlin.
Hôm qua tôi mới bay đến để nhận
huân chương Hữu nghị của Thủ Tướng Nga.
Bây giờ tôi bay về Washington,
để nộp đơn từ chức lên Tổng Thống.
Đây là chuyên gia phân tích,
William Brandt.
Bút!
- Xin lỗi?
- Bút!
Được thôi.
Ethan, chuyện gì đã
xảy ra ở điện Kremlin?
Anh là chuyên gia phân tích?
- Đúng vậy...
- Đàn ông Châu Âu.
Ngũ tuần, cao 1 mét 8,
mắt xanh. Gã này là ai?
Anh vẽ xấu quá.
Nhưng theo miêu tả...
...chắc là Kurt Hendricks.
Hắn có chỉ số IQ190, phục vụ
lực lượng đặc biệt hoàng gia Thụy Điển.
Giáo sư vật lí của
trường đại học Stốc-khôm.
Chuyên ngành lí thuyết hạt nhân.
Nhưng bị buộc thôi việc...
Bởi vì hắn bị điên.
Cobalt.
Ta phải thông báo với điện
Kremlin rằng một nhà chiến lược
của họ đã lấy cắp vali thiết bị phóng hạt nhân.
và một kẻ làm ăn với hắn có mật mã phóng.
Điều gì khiến anh nói vậy?
Tôi nhìn thấy hắn.
Gần khu vực phòng lưu trữ,
tay cầm một chiếc va-li.
Chính hắn đã thiết kế vụ nổ đó
để xóa dấu vết
Chắc phải mất đến mấy tuần
người Nga mới phát hiện ra là bị mất va-li đó.
- Chỉ trừ khi ông nói với họ.
- Họ sẽ không nghe ta đâu.
Đến giờ, người Nga
vẫn khẳng định chúng ta đánh bom điện Kremlin.
Quan hệ giữa Nga và Mĩ
chưa từng căng thẳng thế này
kể từ sau khủng hoảng tên lửa Cu-ba.
Và mọi lời buộc tội, dù đúng
hay sai đều đổ lên đầu IMF.
Tổng thống đã chỉ định
thực hiện "Chiến Dịch Bóng Ma".
Toàn bộ đội ngũ
IMF giờ bị vô hiệu hóa.
Giờ thì sao đây?
Tôi được lệnh triệu
cậu về Washington.
Tại đó Bộ Trưởng Bộ Quốc Phòng
sẽ cáo buộc cậu là mối đe dọa nguy hiểm,
cậu và cả đội sẽ bị buộc tội
đánh bom điện Kremlin.
Trừ khi...
... Cậu sẽ tìm cách thoát,
đâu đó trên đường ra sân bay.
Tấn công anh Brandt và tôi đây.
Sếp?
Rồi sau đó cuỗm hết tất cả trang thiết bị cần thiết
trong kho cất giấu dự phòng mà tôi giám sát.
Địa điểm dự phòng mà đội của cậu
đang đợi chỉ thị tiếp theo ấy.
- Sếp, cõ lẽ sếp cần...
Và rồi cậu biến mất.
Cuộc đối thoại này chưa diễn ra.
Mục đích của cậu có thể chưa rõ ràng.
Nhưng nếu có bất kì
ai trong đội bị bắt hoặc giết,
Họ sẽ mang cái mác "khủng bố",
những phần tử cực đoan khởi xướng
cuộc chiến tranh toàn cầu.
Nhiệm vụ đây.
Tôi chắc cậu sẽ
đồng ý nhận nó.
Ethan, cậu là người xuất sắc nhất.
Tôi rất xin lỗi vì
đẩy cậu vào hoàn cảnh này
nhất là sau bao nhiêu
hy sinh cậu làm cho đất nước.
Chúng ta sẽ không gặp lại nhau,
nhưng tôi muốn cậu biết rằng...
Tôi luôn coi cậu
là một người bạn ...
Giữ chắc! Lái đi!
- Anh ổn không?
- Có.
Nín thật sâu và bám theo tôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Giờ thì ta làm gì?
Đợi ở đây.
Tôi còn đi đâu được nữa?
Này! Ở kia!
Dừng lại! Ngừng bắn!
Ngừng bắn!
Đủ rồi!
Các người bắn cái gì thế?
Hôm nay, đã có hai phạm nhân
trốn thoát khỏi nhà tù Rankow.
Thằng nào đây? Anh biết gì về nó không?
Làm thế cũng được sao?
- Cái gì được?
- Pháo sáng cài trên xác người ý.
- Làm thế cũng được sao?
- Thì được rồi đấy còn gì.
- Tất nhiên tôi biết. Nhưng...
- Này.
- Nhưng tại sao?
Sao anh biết bọn chúng sẽ bắn vào cái xác?
Tôi không biết. Chơi trò may rủi thôi.
Được rồi, vậy kịch bản của anh là sao?
Một gã đang bị bắn túi bụi dưới nước
Rồi đột nhiên gã quyết định
đeo pháo sáng vào người và bơi ra?
Tôi muốn biết, lúc đó
anh cho là chúng nghĩ gì?
- Chúng nghĩ gì á?
- Đúng.
Tôi không cho là chúng nghĩ gì cả.
Tôi cho là chúng sẽ bắn vào
bất cứ thứ gì chuyển động.
Tôi chỉ cho chúng mục tiêu mà bắn thôi.
Lũ đó có phải thạc sỹ quốc tế Oxford đâu.
- Tất cả chuyện này là thật phải khôngì?
- Đúng.
Anh biết đó là tiếng gì không?
Đường thoát của ta đấy.
Tìm khoang màu xanh số 47.
Hình như tôi thấy mầu xanh.
Đi nào!
- Bốn mươi bảy.
- Tôi không thấy.
Chết tiệt.
Đúng rồi! Nhận diện đi.
Nhập mã xác nhận.
Nhấn ENTER.
Quét võng mạc.
Yêu cầu được quét võng mạc.
Coi chừng.
Nhận diện đặc vụ.
Ethan? Trời, tôi tưởng anh chết rồi.
- Chúng ta chết hết rồi.
- Ai đây?
Đây là Dunn và Carter.
Anh này là Brandt, chuyên gia phân tích.
Phân tích.
Nhận diện đặc vụ.
Cuối cùng, thế giới sẽ kết thúc thế nào.
Trách nhiệm của tôi
là dự đoán điều không thể tưởng tượng đó.
Gây ra cái chết của hàng tỉ người
giống như một trò chơi.
Sau 20 năm tìm hiểu,
tôi đã bế tắc...
Cho đến khi một câu hỏi mới
thoáng vụt qua trong đầu
Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi thế giới kết thúc?
Cậu có chắc đường dây
đã an toàn chưa?
Cứ khoảng từ 2 đến 3 triệu năm
Cậu có chắc đường dây
đã an toàn chưa?
Thảm họa tự nhiên sẽ
hủy diệt toàn bộ sự sống trái đất
Nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn
Và những cá thể còn lại
sẽ luôn mạnh hơn
Đơn giản thôi, sự hủy diệt
của thế giới thì không hay ho gì
nhưng nó là phần cần thiết
của tiến hóa
Chuyện gì sau đó, tôi tự hỏi
khi loài người đối diện
với ngày tàn của thế giới này?
Tôi không quan tâm anh
dụ ông ấy sang Dubai kiểu gì.
Nhưng việc này đáng làm đấy.
Cứ làm đi.
- Tôi đã đến Hiroshima, Nagasaki.
- Tôi đợi anh gọi đấy.
Với nỗ lực con người
xây lại thành phố từ tro tàn
Thành quả đạt được
là ngoài sức tưởng tượng
Đấu tranh vì hai chữ "hòa bình"
Nhưng tôi thấy cuộc
chiến tranh hạt nhân
cũng cần có chỗ đứng
trong trật tự tự nhiên
Nhưng chỉ khi hậu quả được kiểm soát
Và chỉ khi tất cả những
cá thể sống đồng chất lượng
IMF tin rằng tên này, Kurt Hendricks,
là kẻ khởi xướng chiến tranh hạt nhân.
Mật danh, Cobalt.
Hôm nay tôi thấy hắn
rời khỏi Kremlin,
trên tay cầm, có vẻ như là, chiếc vali hạt nhân
Mới vài ngày trước, Sabine Moreau
đã giết một đặc vụ của ta ở Budapest.
Tài liệu chứa mã phóng hạt nhân
đã bị cô ta lấy mất.
Tình báo nói rằng họ sẽ gặp mặt
tại khách sạn Burj ở Dubai trong 36 giờ nữa.
Mariusz Wistrom được coi
là đàn em của Cobalt.
Wistrom đang trên đường tới Dubai.
Để thiết bị hoạt động,
Cobalt cần có mã phóng.
Hắn sẽ cử Wistrom,
mua lại mã từ Moreau.
Ngài Chánh Văn phòng...
đã chết.
Tổng Thống đã triển khai
"Chiến Dịch Bóng Ma".
Chúng ta bị xóa sổ. Không còn
hỗ trợ từ vệ tinh, trụ sở,
bất kì sự trợ giúp hoặc giải cứu nào.
Chỉ còn 4 chúng ta...
...và những gì trong cái khoang này
là sự tồn tại của IMF.
Kể từ giờ trở đi, mọi hành động
của chúng ta đều không được thừa nhận.
Nếu ai muốn rút, xin hãy nói bây giờ.
Nhiệm vụ của ta là Hendricks.
Ta sẽ làm tất cả để
ngăn hắn đạt được mục đích.
Không bỏ qua cơ may nào.
Bất cứ ai liên quan với tên này
đều được coi là
thông tin quí giá cần thiết về mục tiêu.
Không ai được biết
chúng ta vẫn còn theo vụ này.
Nếu bây giờ mất Hendricks,
ta sẽ mất hắn mãi mãi.
Vậy kế hoạch là gì?
Wistrom sẽ nhận mã của Moreau
trong 36 tiếng nữa.
Ta không thể để mã phóng
rời khỏi khách sạn đó.
Nhưng ta cũng cần Wistrom
để dẫn ta đến Hendricks.
Hắn chỉ hành động khi có mã phóng.
- Hoặc tưởng là hắn đã có.
- Kế hoạch của ta. ..
...là chặn đứng cuộc trao đổi.
Đổi mã giả.
- Rồi bám theo Wistrom dẫn tới Hendricks.
- Thế cũng đơn giản thôi.
Ta chỉ cần lấy mã thật từ tay ả,
ta đưa chúng mã giả.
Jane, cô đóng giả làm Moreau
rồi bán cho Wistrom mã giả.
Thế là xong.
Anh định "chỉ cần lấy thật mã từ tay ả" như thế nào?
Ta sẽ hạ ả.
Đúng, loại bỏ ả ta.
Một cách kín đáo.
- Kín đáo?
- Ừ.
Thôi được, ả ta là thông tin quí giá.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi cô. Không bỏ qua cơ may nào.
Anh ấy nói rồi...
Tôi chỉ là bù nhìn, tôi làm máy móc,
không tham chiến trực tiếp.
- Ta sẽ không đụng đến Wistrom...
hay Moreau.
Nếu cô muốn trả thù cho Hanaway,
cô sẽ làm khi nào tôi nói.
Sau khi ta tóm được Hendricks.
Chỉ Lấy những thứ cần thiết nhất.
Chỉ lấy những thứ cần thiết nhất.
Ai mà biết được.
ĐU-BAI
Cứ cho rằng ta cải trang
thành Wistrom và Moreau,
Vậy làm thế nào để
tách họ ra ở hai phòng khác nhau,
mà vẫn nghĩ mình vẫn
ở cùng một phòng đó?
Chúng ta đổi số trong khách sạn.
Wistrom sẽ nghĩ mình đang
bước vào phòng của Moreau.
Nhưng thực ra, hắn vào
phòng bẫy mồi.
Nơi tôi đóng vai Moreau.
Và ở phòng bên trên,
Benji Wistrom hóa trang...
- Dùng mặt nạ đấy!
- Và gặp Moreau thật.
Vậy, vậy tôi làm gì đây?
Anh à? Anh là người hỗ trợ.
Hỗ trợ à...Được thôi.
Vậy theo như tôi hiểu thì ý anh là...
Burj Khalifa là tòa nhà
cao nhất thế giới.
Và các anh muốn
thay đổi cấu trúc tòa nhà,
hi vọng thuyết phục
được hai kẻ đó
tưởng đã gặp nhau thật,
nhưng thực ra là chưa bao giờ gặp...
Phải không?
Lạc đà.
Đưa đồ giặt là lên chưa?
Đang trên đường lên.
Được rồi. Ta có 34
phút để bắt đầu.
Có rắc rối nho nhỏ đây.
Nhưng không có gì đáng lo.
Ta sẽ phải vào phòng
máy chủ từ bên ngoài.
- Cái gì?
- Tường lửa thuộc thiết kế bên quân sự.
Thật ra thì tôi vẫn có thể
làm được nếu có hỗ trợ từ trụ sở
nhưng trụ sở không còn tồn tại.
Cả chúng ta cũng thế.
Tôi có thể hack vào được,
nhưng sẽ mất quá lâu.
Vậy phải đột nhập hệ thống.
Phòng máy chủ được thiết lập
an ninh tối đa, cảm ứng từ nhiệt.
Vì vậy ta không thể
đột nhập từ bên trong tòa nhà.
Và nếu ta không đột nhập được máy chủ
, thì sẽ không kiểm soát được máy quay, thang máy.
Chiến dịch này thậm chí đã kết thúc
ngay khi nó chưa kịp bắt đầu.
Để tôi nói anh nghe, ta có
thể đột nhập từ bên ngoài.
Chúng ta?
Tôi phụ trách máy tính rồi.
Còn tôi chỉ là người hỗ trợ thôi.
- Phòng máy chủ ở đâu?
- Ở tầng 130.
Tầng 130?
- Vậy thì đường thông gió.
- Áp suất quá lớn.
Không đủ thời gian.
- Đường thang máy.
- Có máy cảm ứng chuyển động.
Không đủ thời gian.
Vậy lên đó kiểu gì đây?
Chó thật.
Ôi cao quá!
Được rồi, hãy nhớ đây là
thiết bị cảm ứng chuyển động.
Khi đèn màu xanh,
tức là anh vẫn sống.
Nhớ dễ lắm: "Xanh- Dính".
- Vậy đèn màu đỏ là gì?
- Chết.
Đây là súng la-de cắt kính
và thiết bị cắm vào máy chủ.
Tôi sẽ để đây.
Một, hai.
Ethan, phòng máy chủ
ở phía trên 11 tầng nữa
chếch phía bên này 7 phòng.
Ok?
- Kiểm tra điện đàm.
- Nghe rõ.
Vậy...
Còn 26 phút.
Còn 25 phút.
Cái quái gì thế?
Này, cái quái gì thế kia?
Bão cát.
Nó còn xa lắm, Ethan.
Anh cứ tiếp tục đi.
Còn 24 phút.
Ethan đâu rồi?
Mấy người đừng
có đùa tôi chứ.
Còn 23 phút.
Tôi đến phòng máy chủ rồi.
Còn 22 phút.
Này, đếm ngược không
giúp được gì đâu.
Tôi chỉ nhắc giờ thôi mà.
- Vào trong rồi.
- Được rồi. Làm nhanh chuồn lẹ.
Đã tìm thấy máy chủ.
Hãy nói là ta đã kết nối được.
Được rồi, đã kết nối.
Giờ có thể điều khiển thang máy.
- Và máy quay an ninh.
- Chuẩn bị đồ đi.
Được rồi, anh xác định
Wistrom và Moreau.
Moreau vào thang máy rồi.
Sớm hơn lịch trình.
Đi nhanh.
- Không thể mở được cửa phải không?
- Cửa đó à? Không.
Ethan, anh phải xuống đây ngay.
Ethan. Ethan. Có rắc rối à?
Ethan?
- Ta sẽ không làm được.
- Chúng ta phải làm được.
Thế Ethan đâu?
- Dây của anh không đủ dài!
- Chết tiệt!
Đúng là không dễ tí nào,
nhưng tôi vẫn làm được.
Tôi bỏ lỡ mất gì à?
Mắt kính có thể hơi vướng chút.
Chúng sẽ ghi lại hình ảnh
từ mắt anh và gửi về máy in trong va-li.
- Ổn không?
- Được.
Tôi có thể nhìn được bằng
mắt đó..nhưng cũng được.
Nháy mắt hai lần để
gửi hình ảnh về va-li.
Chú ý vào, anh thấy dãy số
theo thứ tự chứ.
Bản sao hoàn hảo.
Nhưng sai hết cả số.
- Mặt nạ.
Còn có 60 giây. Anh có nghĩ tôi nên đeo mặt nạ không?
Trông tôi không giống Omar Sharif.
OK tôi sẽ nói tiếng Pháp.
À còn điều này nữa,
đây là thiết bị theo dõi
- Là vật anh phải truy tìm.
- Cái kẹp giấy à?
Không phải, là giấy,
Còn kia là cái va-li.
Giấy được phủ một tạp chất...
Tức là anh vẫn có thể
bám theo nếu hắn có đổi va-li.
- Bán kính?
- Không xa lắm, hơn nửa dặm.
Tốt nhất là không để
lạc mất dấu Wistrom.
Đó là hắn à?
- Ai thế này?
- Tôi không biết.Ta không còn trợ giúp
nên không nhận diện được mặt.
Gã này là ai?
Leonid Lisenker.
Chuyên gia mật mã người Ba Lan.
Hắn thiết kế hệ thống mật mã
hạt nhân của Nga sau chiến tranh lạnh.
Hắn đến để xác nhận mã.
- Chết thật, hỏng hết rồi!
- Không.
Ta vẫn sẽ ổn cho đến lúc
hắn nhìn thấy mã giả.
- Không thấy đâu.
- Họ ở trong thang máy.
Trì hoãn đi.
Benji, gửi dữ liệu về va-li
mất bao nhiêu lâu?
Vài giây, tại sao?
- Làm một bản sao giống y như gốc.
- Sao?
- Không thể làm thế được.
- Wistrom ở tầng 22.
- Làm chậm nó lại.
- đang làm những gì có thể.
Này, Ethan! Khoan đã!
Anh đang nói đến việc đưa
Wistrom mã kích hoạt hạt nhân sao?
- Thiết kế lại va-li.
- Khoan đã!
Anh mê muội rồi,
anh chưa nghĩ đến nơi.
Việc đó sẽ không xảy ra đâu!
- Tôi không cho phép.
- Tầng 33, đang lên.
Brandt, nghĩ mà xem. Nhiệm vụ
không phải mã phóng, mà là Hendricks.
Vậy ta đưa hắn mã giả
rồi tiêu hủy nó.
Anh biết làm thế không ổn mà.
Đối với bọn khủng bố thì...
Thất bại chỉ là diễn tập cho thành công mà thôi.
Tầng 41!
Nếu hôm nay ta mất dấu Hendricks,
thì ngày mai hắn sẽ xuất hiện ở đâu đó.
Hắn sẽ tìm ra cách khách,
và không có IMF để ngăn chặn hắn.
Bây giờ hoặc không bao giờ.
Anh hãy đưa tôi chiếc va-li.
Không bỏ qua cơ may nào.
Anh nói thế còn gì!
Anh là nhà phân tích.
Hãy nói với tôi là không còn cách
nào để Hendricks lấy được mã phóng này.
Hãy nói ngay hôm nay, bây giờ, tại đây!
Anh nói thế, tôi sẽ rút lui.
- Hành động không mặt nạ!
- Không mặt nạ sao?
- Jane cần phải xuất phát.
- Ethan!
- Không còn lựa chọn nào khác.
- Anh sẽ đối mặt với Moreau mà không vũ trang.
- Nói văn phong, khá mạo hiểm.
- Sao ta biết họ đã gặp mặt nhau?
- Sao ta biết họ chưa từng gặp?
- Không quan trọng!
Mẹ kiếp!
Không còn lựa chọn nào khác.
Kính kìa.
Nếu họ gặp rồi thì sao?
Vào đi.
Ai trong các anh là Wistrom?
Tôi.
Tôi ngưỡng mộ công việc của cô.
Ngồi đi.
Mã của tôi đâu?
Kim cương của tôi đâu?
Gần đây thôi.
- Ông có kim cương chưa?
- Chỉ khi nào tôi thấy mã.
Không phải lo. Vào đi!
Tôi nghĩ ta có thể uống trà.
Thưa quí cô.
Quí ông.
Không có kim cương, không có mã.
Không mã, không có kim cương.
- Giết thằng đó.
- Tôi không đến đây một mình đâu.
Cả sảnh này đầy sát thủ của tôi.
- Cô biết chúng tôi làm cho ai mà.
- Mang mã trở về,
hoặc không trở về.
- Đội phục kích của anh ngon cỡ nào?
- Xuất sắc nhất.
Tôi từng giết những kẻ xuất sắc nhất rồi.
Các vị có muốn thêm đường?
Đủ rồi. Hãy đi thẳng vấn đề.
Cô muốn được trả kim cương?
Tôi cần được đảm bảo.
Khi anh ta xác nhận mã.
Tôi sẽ gọi một cú và cô có kim cương.
Là thế, hoặc là ...
Ta về nhà trong túi xác.
Không ai còn sống mà
rời khỏi khách sạn này.
Đem tập tài liệu ra.
- Có rắc rối gì sao?
- Nó bị khóa rồi.
Tôi xin lỗi.
Đợi một chút.
Chào quí ông.
Lỗi của tôi. Mở ra cần có mã.
Đọc số cho tôi nghe.
Được rồi.
Không
không
Nhanh nào.
Rất vui được hợp tác với ông...
Hắn lấy được mã rồi.
Tôi đã làm như ông nói rồi!
- Thả gia đình tôi ra.
- Thả gia đình Leonid ra.
- Cảm ơn Chúa!
- Đi gặp ông ta mà cảm ơn!
Rất vui được làm ăn với anh.
Giết nó!
Moreau chạy rồi!
Để tôi bắt ả.
Jane, ả ta là nguồn quan trọng.
Tôi cần ả sống!
Xác nhận.
Nghe rõ chưa!
Ethan, Wistrom ở trong thang máy rồi.
Nhưng tôi không thấy Leonid.
Benji, làm chậm nó đi.
Cho tôi một cái thang máy.
Tìm Leonid đi.
Benji,tôi đang theo dấu Wistrom,
nhưng không biết là thang nào?
- Wistrom ... thang máy ...
- Benji?
Benji. Benji, tôi không nghe thấy.
Ethan, anh nghe thấy tôi không?
Hết!
Ôi trời!
- Canh chừng nó!
- Sao lại là tôi?
Nếu là tôi, tôi sẽ giết nó.
Đợi đã, đội chưởng.
Mày nghĩ tao
để mày chạy sao?
Anh và tôi không phải kẻ thù.
Chúng ta bị gài bẫy.
Ta sẽ sớm biết mày nói dối
Đi nào.
Thứ lỗi cho tôi vụ này.
Leonid!
- Benji?
- Tôi Benji nghe!
Leonid bị bắn ngay
bên cạnh thang máy.
Cái gì?
Cố lên, cố lên!
Không, không, không.
Jane, đừng!
Chuyện gì xảy ra với Moreau, Jane?
- Ả không giúp ta tìm ra Hendricks.
- Thế nên cô ném ả khỏi tòa nhà?
- Tôi không ném ả ta!
- Đúng là cô đã làm vậy đấy!
Ả không phải mục tiêu của ta, Jane.
Nhiệm vụ là lần theo tài liệu tìm đến Hendricks,
mà hắn thì đang cao chạy xa bay...
cùng với mã phóng hạt nhân rồi.
Chắc anh không để ý ả ta chĩa súng vào tôi?
Rất vui vì cậu gọi lại.
Ông ấy đến đây chưa?
Hiểu rồi, bật lửa Dunhill.
Tớ sẽ đến đó.
Không ai bám theo tớ đâu.
Hãy chắc chắn cũng không ai bám theo cậu.
- Vậy sao bọn Nga tìm được ta?
- Sao cô lại hỏi tôi?
Bởi vì anh phụ trách phần
máy tính. Anh phải xóa dấu chúng ta chứ.
Không thể phạm phải
sai lầm như vậy được, Benji.
Nói một cách chính thức,
anh giờ đã tham chiến.
Còn anh cũng chỉ là nhà phân tích.
Phải không?
Thực sự thì anh là ai, Brandt?
- Anh hỏi gì thế?
- Tôi hỏi gì sao?
Để tôi nói anh nghe ...
Sao một đặc vụ có kĩ năng như vậy
lại chịu làm phân tích chứ?
Tất cả chúng ta đều có bí mật riêng.
Nói tôi nghe?
Hãy nói chuyện của anh
và tôi sẽ nói chuyện của tôi.
Sẵn sàng rồi.
Tôi có bạn ở đây. Cứ ở yên đây.
Tôi sẽ cử người đến đón mọi người đi.
Vậy còn Hendriks? Kế hoạch là sao?
Kế hoạch là chúng ta cùng ngăn hắn.
- Và anh định làm gì?
- Thay đổi kế hoạch.
Thế thôi sao?
Vậy anh định làm gì?
một mình đi tìm hắn sao?
Anh có lời giải thích gì không,
đặc vụ Brandt?
Tôi làm nhiệm vụ
bảo vệ ở Croatia.
Mục tiêu bảo vệ là
một cặp vợ chồng.
Họ không biết bọn tôi ở đó bảo vệ.
Mọi thứ đều theo kế hoạch.
Sau ba ngày, có tin báo rằng một đội
sát thủ người Séc-bi sắp ám sát họ.
Nhưng cả đội đã phòng từ trước,
tôi biết chúng sẽ tới.
linh cảm mách bảo rằng
tôi phải báo tin cho cặp vợ chồng đó.
Tôi muốn họ biết tin đó.
Nhưng lệnh là lệnh,
vì vậy tôi không nói.
Đến một ngày, người chồng
chạy bộ thể dục...
và tôi bám theo anh ta.
Để lại hai đặc vụ
trông chừng người vợ.
Khi tôi quay lại,
Người của tôi bất tỉnh
còn người vợ mất tích.
Ba ngày sau cảnh sát
địa phương tìm thấy xác.
đúng hơn là những gì còn sót lại của cô ấy.
Đó cũng là ngày cuối cùng tôi tham chiến.
Tôi không thể đối mặt
những tình huống sống còn như thế nữa.
Còn người chồng thì sao?
Không nghe tin gì từ anh ta.
Cho đến khi hai ngày trước, tại Mát-xcơ-va,
ngài Chánh văn phòng giới thiệu Ethan Hunt với tôi.
Không phải chứ.
Tôi nghe nói cô ấy bỏ anh ấy đi mà.
Tôi cũng nghe tin đó, Benji.
Thật không may, tôi đã ở đó.
Và tôi cũng ở đó chứng kiến
Ngài Chánh văn phòng nhận được điện thoại
báo tin Ethan là thủ phạm trong
cuộc thảm sát dã man 6 người Séc-bi.
- Tin không được thừa nhận à?
- Đúng thế.
Anh ấy bị loại.
Điều tiếp theo tôi biết
là lên máy bay đến Dubai.
Nghĩ ngợi về chuyện có nên kể cho anh ấy?
Nói sao đây?
Rằng tôi là người chịu trách nhiệm.
Lẽ ra tôi đã có thể cảnh báo anh ấy.
Tôi nên cảnh báo anh ấy.
Nhưng tôi đã không làm vậy.
Và vợ anh ấy chết.
Sergei, Sergei, bạn tôi!
Tớ đã nói với cậu
là sẽ đem anh ấy tới mà. Giữ lời rồi nhé?
- Sao tớ chắc đó là ông ta?
- Đó là anh ấy mà.
Cậu tin tớ, tớ tin cậu.
Phải không?
Đây là gã đó đấy! Đây là
gã em đã kể cho anh nghe đấy.
Ta có thể tháo cái này ra.
Xin lỗi, anh ấy tốt bụng lắm
nhưng anh ấy không biết cậu rõ như tớ biết cậu
Vậy anh làm việc cho chính phủ Mĩ?
- Còn ông buôn bán vũ khí.
- Không, không. Sergei!
Anh họ là một nhà thầu quốc phòng
độc lập, phải không?
Một nghề quý phái.
- Anh ấy là bạn.
- Chỗ kim cương đó là cho Bogdan.
Không, không sao đâu.
Anh cứ lấy đi.
Những thỏa thuận giữa thằng em họ tôi
và anh, đó là chuyện của hai người.
Nhưng nếu muốn lấy thông tin của tôi,
thì anh phải trả tiền.
Ông hiểu lầm rồi.
Tôi không mua.
Mà tôi bán.
Bán?
- Bán cái gì?
- Tương lai.
Tôi có đủ mọi thứ cần
cho tương lai rồi, cảm ơn.
Hai đất nước chúng ta đang
trên bờ vực cuộc chiến.
Chiến tranh tốt cho
việc làm ăn của tôi.
Thế chiến tranh hạt nhân thì sao?
Nói tiếp đi.
Tôi tìm một người tên Kurt Hendricks.
Có thể ông biết hắn với mật danh Coltbat.
Nếu thế thì chắc ông biết hắn muốn gì rồi.
Tôi cá là hắn thậm chí còn có lúc
định mua của ông.
- Tiếp đi.
-  Hắn có va-li hạt nhân và có mã phóng.
Những thứ đó chả là gì
nếu thiếu vệ tinh chiến thuật.
Tôi muốn biết hắn
có thể tìm được thứ đó ở đâu.
Một người với những thông tin
như thế này sẽ được coi là khủng bố tiềm ẩn.
Với chính phủ Mĩ, thì khủng bố
tiềm ẩn chính là khủng bố.
Ông sẽ giúp tôi chứ?
Bạn tôi trở thành bạn ông.
Xin lỗi, tôi không thể giúp anh được.
Và chắc chắn tôi cũng không thể nói với
anh là người Nga đang âm thầm bán một vệ tinh
chiến thuật cũ cho một công ty
truyền thông ở Mumbai - Ấn Độ.
Và ai khiến họ nảy ra ý tưởng đó?
Một doanh nghiệp thứ ba.
Làm việc vì hoa hồng.
Giúp bạn cũ, kết bạn mới.
- Có thể tắt được vệ tinh đó không?
- Sẽ cần những kĩ năng đặc biệt.
Anh không thể làm một mình được đâu.
- Có gì trong túi vậy?
- Đồ nghề của ta.
- Sao anh có được?
- Kết bạn mới.
- Thật vui vì chúng tôi có thể giúp.
- Giờ anh có thể giúp.
Ethan, trước khi chúng ta...
Chuyện gì xảy ra đã xảy ra rồi.
Ta vẫn còn cơ hội dọn dẹp sạch sẽ vụ này
Nhưng phải hành động ngay.
Chúng ta phải sát cánh bên nhau.
Vậy ta đi đâu đây?
Ấn Độ.
- Ấn độ?
- Cũng được.
- Máy bay đỉnh quá!
- Đợi đến lúc thấy cái xe đã!
- Sidorov nghe.
- Khỏe chứ bạn cũ?
Là mày à...
Tao đang vướng mấy vụ khác.
Nhưng tao sẽ sớm tìm đến mày thôi.
- Nghe nói mày đang tìm tay đặc vụ Mĩ.
- Phải rồi.
Mày cũng đang tìm thiết bị kích hoạt hạt nhân
bị lấy trộm cách đây mấy hôm.
- Thế à?
- Tao có thể giúp mày tìm cả hai.
Nếu tao với mày có thể thỏa thuận...
Brij Nath.
Brij Nath. Dân chơi.
Ông trùm truyền thông Ấn Độ.
Bề nổi thì toàn bộ hệ thống của hắn
thâu tóm làng giải trí
Nhưng tất cả đều liên quan
đến hoạt động phi pháp
Đồ phế thải của chiến tranh lạnh
kể cả vệ tinh Novosti.
Hendricks cần tới vệ tinh
để kích hoạt thiết bị,
Ta phải tắt vệ tinh trước khi
hắn có cơ hội đó.
Và để tắt được vệ tinh
ta cần mật mã tiếp cận của gã này.
Bằng cách này hay cách khác
Nếu tôi không lấy được
thì tất cả thành công cốc.
- Cô có thể làm được.
- Đúng vậy.
Một tuần trước
thì chắc là tôi đã tin anh.
Tôi không trách cô
vì chuyện xảy ra.
Ả ta đã tước đoạt người
mà cô yêu quí. Đó không phải là điều ta...
...có thể dễ dàng cho qua.
Anh có cảm thấy đỡ hơn không?
Khi anh tàn sát
những kẻ hãm hại vợ anh?
Ta không thể đem họ quay lại.
Để tắt vệ tinh chúng ta
cần thao tác bằng tay trên máy chủ.
Anh sẽ đột nhập vào qua
đường quạt thông gió, mặc bộ đồ này.
Anh nhẩy xuống dãy máy chủ
và tôi sẽ đỡ anh.
kéo anh di chuyển đến máy chủ
và cắm vào bảng điện tử.
Vậy ta lần lượt vào
bữa tiệc như khách mời.
Ethan chỉ đạo, còn Jane lấy mã...
từ tay tỉ phú, tôi tắt quạt thông gió,
còn anh nhảy xuống đó.
Và tôi "đỡ" anh,
sau đó anh cắm bộ truyền tín hiệu
Ethan đưa cho tôi mật mã,
ta dùng nó định vị Hendricks.
Này, hình như anh vừa bỏ qua
một phần quan trọng.
Anh sử dụng máy tính
còn tôi cứ...nhảy xuống.
- Và tôi đỡ anh.
- Ừ.
Sao nghe anh nói khó hiểu thế?
Sao chứ? Nhảy gần 8 mét đấy.
- Sử dụng lực nam châm.
- Ừ.
Nói một cách thẳng thắn,
thì công nghệ ..
Khoa học thì ổn thôi.
Tôi lo về nhiệt độ.
Và còn cái...nhiệt độ gì cơ?
Giống như bao máy tính khác,
nếu ta tắt quạt gió...
máy sẽ rất nóng.
- Tất nhiên.
- Ừ.
Tất nhiên, vậy là
tôi nhảy vào...
một cái lò nướng.
Đúng.
Nhưng...tôi sẽ đỡ anh.
Tuyệt.
MUMBAI
Kiểm tra âm thanh.
Sao Thổ nghe rất rõ, thưa Sao Mộc.
Sao Diêm Vương đang nói.
Tôi đã đến bữa tiệc.
Quan sát.
Hãy đi lấy cái mã đó nào.
Sao Vệ Nữ đang tiếp cận
mục tiêu.
Hắn nhìn thấy cô ấy rồi.
Cô đã gây ấn tượng với hắn.
Sao tôi lại là Sao Diêm Vương?
Thậm chí nó không được coi là hành tinh nữa.
Tôi thấy Sao Thiên Vương chưa ai dùng đấy.
Anh nói nghe buồn cười quá.
- Đã vào vị trí.
- Đang đưa rô-bốt vào.
Hắn ta đang đến.
Quay lưng về phía hắn.
- Đừng dễ dãi quá nhé.
- Anh định cứ lải nhải suốt thế à?
Trong 20 phút nữa, tôi muốn đãi
mỗi người trong phòng một ly Cuvée Louis.
Đảm bảo là ai cũng được
cầm một chai đem về nhà.
Thế đã đủ hoành tráng chưa?
Em đâu chỉ là cô gái thích whiskey không đâu.
Tên tôi là Brij Nath.
Chào mừng em đến với cơ ngơi tầm thường này.
Robot đã vào vị trí
Đang tắt quạt.
Hắn có thư điện tử.
Vệ nữ, hãy tỏ ra là Vệ nữ.
Chồng à? Hay bạn trai?
Đúng hơn là ...đồng nghiệp.
Sao Thổ, hành động đi.
Được rồi.
- Nhảy bây giờ á?
- Đúng vậy, nhảy đi!
Nhảy đi!
- Tôi sẽ đỡ anh.
- Ngay!
Anh chắc chắn về
bộ đồ này chứ, Benji?
Khá chắc.
Giờ lại khá chắc à?
Nhảy đi!
Trời ơi!
Nhảy!
Nhảy đi!
Sao Mộc! Hắn bỏ đi rồi.
- Nhảy chưa?
- Tôi không nên nhảy sao?
Bởi vì tôi nhảy rồi!
Cứ ở yên đó.
Tôi sẽ chơi trò may rủi.
Đừng có tát tôi đấy.
Xin chào?
Ôi trời ơi, em mới
nồng nàn làm sao.
Tôi muốn đưa em
đi xem bộ sưu tập tranh.
- Em đang đợi anh mời đấy.
- Nhưng em phải tìm thấy tôi.
- Được thôi.
- Tôi đi lên lầu.
Cẩn thận nhé.
Trong đó đang nóng dần lên.
Chúng ta phải tiếp cận
vệ tinh trước Hendricks.
Nhìn sang trái, nhìn lên trên.
Tôi thích cái đam mê bốc đồng ở em.
Để tôi nói em nghe, anh chàng đi cùng em
không hợp với em đâu. Anh ta lạnh còn tôi nóng.
Như mọi đàn ông Ấn Độ
anh nóng bỏng.
Hắn ở hướng 8 giờ.
Cao quá cao quá!
Bắt được anh rồi.
Em nghe nói anh có
một bộ sưu tập tuyệt nhất thế giới.
Đúng là một bất ngờ tuyệt vời.
Sao Thổ, tình hình
phòng máy tính thế nào?
Tôi đã đến vị trí.
Tìm thấy vệ tinh rồi.
- Tôi giúp được gì quí ông?
- Tao không nghĩ vậy.
Tôi cần mã, các anh.
Tất cả đều là nguyên bản
lấy từ Đền Chhatarpur.
Thuyết tình dục Mật tông tin rằng...
Mật luân là nơi ẩn dấu những
khát khao tiềm ẩn của chúng ta.
Kết nối với vệ tinh. Khởi động
thiết lập lại chương trình quân sự.
Tải vi-rút lên.
Gì vậy?
- Gì thế này?
- Gì cơ?
- Quạt sắp chạy rồi!
- Hắn tải vi-rút lên đó rồi.
Hendricks đã kiểm soát máy chủ
trước khi ta tắt được vệ tinh.
Hendricks cài lại chương trình
cho vệ tinh.
Chúng ta chỉ còn 5 phút nữa.
- Có gì không ổn à?
- Không.
Jane, cô hành động nhanh.
Chúng ta cần mã tiếp cận ngay.
Cuối cùng chúng ta
cũng ở một mình.
Vệ Nữ, đá đít hắn
và lấy mật mã ngay.
Ta ở một mình phải không?
Không ai làm phiền đâu.
Mày cử động tao bẻ gãy cổ!
Tao cần mã để cài đặt
lại cho vệ tinh.
Nói ngay hoặc không bao giờ
nói gì được nữa!
Mã!
46-82-123.
- Benji, chuyện gì vậy?
- Hệ thống hỏng rồi, ta muộn quá.
Không, không, không.
Hắn phải để lộ dấu vết.
Benji, cậu định vị được hắn không?
Hendricks truyền sóng từ một
đài truyền hình tư cách đây 9 cây số.
Gửi tôi tọa độ.
Brandt, thoát khỏi đây thôi!
Kéo tôi lên!
Jane, việc của cô đã xong.
Gặp nhau ở điểm hẹn.
Ngủ ngon.
Nhanh lên, Benji.
Cứ đi thẳng đi.
Khoan, dừng lại! Benji, dừng lại!
Tôi không điều khiển được
Làm ơn kiên nhẫn chút đi!
Tôi không chạm đích được.
Thêm quạt đi! Thêm quạt đi!
Tôi không làm được gì cả.
Nó hoạt động lại rồi.
Lần sau để tôi quyến rũ thằng nhà giầu cho.
Vệ Tinh Quân Sự
đã hoạt động.
Nhập mã mới vào.
Vô hiệu hóa Trung tâm Điều khiển Nga.
Ta chỉ cần phóng một quả tên lửa.
Sự trả thù ngọt ngào từ điện Kremlin.
Điều đó sẽ khơi mào
cuộc chiến tranh.
Tôi đến đây, Ethan.
Mất bao lâu để Hendricks
kích hoạt được tên lửa?
Không đến 30 giây.
Ta cần đường tắt.
Rẽ trái ngã tới. Vào ngõ bên phải.
Đã kết nối.
Ethan, Hendricks đã khởi động
quy trình phóng rồi.
- Vậy mất bao lâu hắn phóng được tên lửa?
- Ba phút!
Ba phút rưỡi ta đến nơi.
Ta sẽ làm được.
Sẽ làm được.
TÀU NGẦM NGA TRÊN
THÁI BÌNH DƯƠNG.
Cơ trưởng!
Kết nối với Trung tâm điều khiển
xác nhận lại lệnh phóng.
Rõ!
Khởi động chiến dịch
"NẮM ĐẤM THÉP".
Xác nhận lệnh tác chiến.
Ngắt mọi liên lạc với bên ngoài.
Hết.
Rẽ tiếp bên trái.
Chuẩn bị.
Ethan, ta muộn mất rồi.
Tên lửa đã phóng đi rồi.
Phải có cách gì đó hủy
tên lửa đó.
Nếu có thì chắc phải dùng thiết bị điều khiển.
Ta phải lấy được
cái va-li đó!
Xin Trời đem lại
bình yên cho Trái Đất.
Vô hiệu hóa phòng điều khiển vệ tinh đi.
Wistrom kìa bắt lấy.
Cô vào trong!
Wistrom phá mày chủ rồi.
- Ethan đuổi theo Hendricks và va-li.
-Giờ có va-li thì cũng không truyền được lệnh hủy.
- Anh sửa được không?
- Được, nhưng miễn là có điện.
là Wistrom!
- Jane?
- Tôi ổn.
Không cô không ổn.
Cô ấy trúng đạn rồi.
Cô ở lại hỗ trợ Benji.
- Benji, cậu ở lại tìm cách kết nối lại máy chủ.
- Tôi sửa nguồn điện.
Ta sẽ làm được.
Tao sẽ lấy cái va-li!
Không, không!
- Anh ấy đi lâu quá.
- Chết tiệt.
Nghe này, có điện một cái là.
cô gạt hai cầu giao này nhé?
Nhiệm vụ...đã hoàn thành!
Chết tiệt!
Đừng có bắn!
người này là của tôi.
Vậy, chúng ta không phải kẻ thù?
Tôi nhận được điện thoại
từ tay buôn vũ khí ở Dubai.
Anh muốn tôi tìm được anh.
Sao tin được chuyện này?
Muốn đến viện không?
SEATTLE
Theo các thông tin khác, sau 8 tuần, tranh cãi vẫn tiếp tục.
Theo các nhân chứng tại hiện trường thì giống như máy bay.
Nhưng Bộ Quốc phòng khẳng định là thiên thạch
đủ lớn để có thể nhìn thấy vào ban ngày.
Cậu thực sự hét to lên câu đó?
"NHIỆM VỤ ĐÃ HOÀN THÀNH?"
- Đúng vậy.
- Cậu vẫn còn sến lắm Ethan.
Tôi không thể tưởng tượng
lúc đó trông cậu như thế nào.
Chắc là bọn họ đây chứ gì.
Đặc vụ Luther Stickell,
còn đây là Carter, Dunn và Brandt.
Vì mấy người tôi phải dành
cả tuần ở Vịnh San Francisco.
Cảm ơn.
Để tôi trả cho.
Tôi biết, gặp lại ở Kandahar.
Cảm ơn mấy người đến gặp tôi.
Vậy tôi nghe nói công ty
bảo hiểm từ chối bồi thường
cho cái xe anh phá, Ethan.
Cố ý cho xe rơi tự do
từ độ cao 100m thì không được bồi thường.
Kệ nó!
- Chân anh thế nào?
- Vẫn đi được.
- Vậy cô?
- Đang phục hồi.
Nhân tiện, tôi cũng khỏe.
Nhưng tôi ngủ không ngon lắm.
Giữa đêm thức dậy
ướt đẫm mồ hôi.
Tất cả mọi người
đều hạnh phúc và cười,
Mà không biết tí gì về việc
họ xúyt bị bốc hơi.
- Nếu không phải là do...
- May mắn?
Gì?
Nghe này, ta không hề được chuẩn bị trước
hoàn toàn mờ mịt,
Không được công nhận.
Phần duy nhất hiệu quả
trong nhiệm vụ lần này
là đội mình.
Tôi không rõ làm sao mà chúng ta
cuối cùng lại đến với nhau,
Nhưng tôi mừng là ta cùng trong một đội.
Nhiệm vụ của mọi người.
Hãy chọn đồng ý.
Được...tôi nhận.
Nói thật, chắc chẳng có nhiệm vụ nào
xương như vụ lần trước đâu nhỉ?
Ý tôi là chỉ đơn thuần là...
một quả bom thôi phải không?
- Cảm ơn, Ethan.
- Cảm ơn cậu.
- Đặc vụ Hunt.
- Đặc vụ Carter.
Brandt.
Tôi sẽ không cầm cái điện thoại này, Ethan.
Bởi vì tôi không tham chiến nữa.
Tôi biết vợ anh đã chết.
Tôi đã ở Croatia.
Tôi ở đó vì một lí do.
Chỉ một mà thôi.
Và tôi đã thất bại.
Nhiệm vụ của tôi
là bảo vệ cô ấy.
Sao anh biết cô ấy đã chết?
Thì tìm thấy xác cô ấy.
Anh có nhìn thấy không?
- Anh đã giết bọn Séc-bi.
- Đó là vỏ bọc.
Anh đã đi tù ở Rankow.
Đó là hi sinh mà
tôi muốn thực hiện.
IMF nghi ngờ rằng Hendricks
có đầu mối trong tù.
Vậy 6 người Séc-bi
đã chết là vỏ bọc lí tưởng?
Tôi muốn bảo vệ cô ấy.
Ngài Chánh văn phòng không
bao giờ nói tôi biết.
Tôi đồng ý thực hiện
phi vụ đó với một điều kiện.
Không được để ai biết
vợ tôi vẫn còn sống.
Nhưng...anh vừa
nói với tôi đấy thôi.
Từ lúc nào anh biết tôi
đã ở Croatia?
- Tôi đọc hồ sơ, sau vụ ở Ấn Độ.
- Tuyệt.
Vậy anh phải làm giả
cái chết của vợ mình.
Chừng nào chúng tôi còn bên nhau
thì cô ấy không thể được an toàn.
Bảo vệ cô ấy không
phải việc của anh, Brandt.
mà là của tôi.
- Vậy ta ổn chứ?
- Ta ổn.
Xin chào, đặc vụ Hunt.
Mới 36 giờ trước, có một vụ
xâm nhập hệ thống máy chủ quân sự của ta.
Giờ tổ chức khủng bố mạng
đó tự xưng là "Nghiệp đoàn"
Chúng kiểm soát hoạt động máy tính.
Mục tiêu của chúng : chưa biết.