VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
BĂNG ĐẢNG RỒNG XANH
Sự di chuyển...
Băng qua những đại dương,
qua những ngày tháng bất tận.
Khi 10 tuổi, đó là một cuộc phiêu lưu.
Nhưng với đôi mắt của trẻ con,
chúng chưa được học cách để nhận thấy
những mối nguy hiểm hay sự hy sinh...
hay những nỗi đau đến từ việc
mất đi tất cả.
Đây là một câu truyện về
việc đi đến nước Mỹ.
Chỉ là, đây không phải là câu truyện đó,
không phải là câu truyện có kết thúc tốt đẹp.
Không, đây không phải là câu truyện đó.
...trên cầu cảng-trên không
đó là thành phố đôi.
Khi đi qua cánh cổng vàng này,
dưới ánh mắt của mẹ của những kẻ lưu vong,
đó là hàng triệu người đàn ông và phụ nữ...
những người đầu tiên
đặt chân lên đất Mỹ...
ngay trên hòn đảo Ellis,
gần với tượng Nữ Thần Tự Do.
Năm 1980, tổng thống Carter đã ký vào
Đạo Luật Cải Cách Nhập Cư,
cấp quyền nhập cư cho bất kì
người nào thể hiện sự sợ hãi...
với sự đàn áp ở quê hương của họ.
Bộ Đội Biên Phòng đã dự đoán về
số người vượt biên vào đất nước này...
tăng lên từ 30,000 người 1 năm
cho đến gần 190,000 người.
Tôi sẽ rất vui khi thấy họ giải quyết thế nào
với số người nhập cư trái phép này...
điều đó sẽ rất nhạy cảm và
rất dễ hiểu vì nhu cần nhân công...
và nhu cầu con người sẽ không
để điều đó xảy ra.
Hôm nay là một ngày thú vị,
ngày 19 tháng 8,
vì hôm nay chúng ta đã có 500,000...
hoặc là nửa triệu hồ sơ
xin phép hợp thức hóa hoặc xin ân xá.
Sự thật là biên giới của chúng ta
đã nằm ngoài tầm kiểm soát.
Và đó cũng là sự thật rằng điều này
là một tình huống ở vùng biên giới của chúng ta...
đã xảy ra ở một số giai đoạn.
Thằng nhóc đó đã mất mẹ.
Cô!
Thằng nhóc đó là con cô.
Tại sao?
Nếu nó chết thì cô cũng chết.
Tất cả số tiền các người làm ra
hay các người cướp được,
tất cả đều là của tôi.
Ở đây không có ai thích người Trung Quốc.
Nên đừng gây rắc rối.
Đây là nước Mĩ.
Mấy đứa sẽ ăn những thứ mà họ ăn.
Bánh kẹp.
Điều trớ trêu là đất nước này
được xây dựng lên bởi người ngoại quốc.
Và dù hôm nay bạn có hỏi
những người dân Mỹ,
thì một nửa trong số họ
vẫn không ưa người nhập cư.
Những gia đình này đến đây để làm việc,
họ đến đây để phát triển.
Những người khác đến với nước Mĩ
trong những chuyện đau lòng khác nhau.
Chào mừng đến nước Mỹ.
Nhưng đây là nơi mà tất cả những người đó
đều thấy là hình tượng về sự phát triển,
dù họ có đến đây vì
bất kì lý do gì.
Họ không yêu cầu đất nước này
có thể làm gì cho họ,
ngoài những việc họ có thể làm
để có thể ở lại nơi này,
nơi trú ẩn này, ngôi nhà tuyệt vời nhất
của sự do trong lịch sử.
Khi bạn đã đến một đất nước mới,
dù bạn có từng là ai,
thì cũng không quan trọng.
Bạn phải bước vào một vai diễn mới.
Và ở Flushing, băng Rồng Xanh
là những người viết luật.
Họ luôn tìm kiếm lính mới.
Anh Ming! Thịt heo chua ngọt và canh trứng.
Này thằng nhóc, mày đi trễ đấy!
Đi học mà.
Không cần học để biết
chà nồi đâu!
Mấy thằng lười!
Không cần tiêu chuẩn Cordon Bleu đâu,
được chứ?
Mấy thằng quỷ da trắng chỉ biết
ăn mấy món đậm đà thôi, được chứ?
Hai muỗng đường!
Hai muỗng!
Đúng vậy.
Cùng với việc phố người Hoa bùng nổ,
Flushing trở thành vùng đất màu mỡ
cho hàng trăm người Hoa...
đến mỗi tháng.
Hầu hết chúng tôi sống
gần khu Orient Express,
đường tàu số 7.
Với những người Hy Lạp và
người Do Thái sống ở đó,
có vẻ như là những buổi tối yên tĩnh
trong khu phố của họ...
đã trở nên bừa bộn vì
những nhà hàng Hoa,
và dĩ nhiên là có những sòng mạt chược.
Vào trong đi.
Chào chú.
Tụi nó đang đợi ở dưới hầm đó.
Chào chú Charlie.
Mày nhìn cái quái gì vậy ?
Đác-uyn đã chú ý và thấy rằng
mỏ của những con chim sẻ có hình dáng khác nhau...
tùy thuộc vào loại thức ăn mà
chúng tìm thấy trong môi trường sống.
Vì vậy khi ông trở về từ Galapagos,
Đác-uyn đã nhận thấy rằng
sự sống của những loài sinh vật...
Tớ đau bụng quá.
Phải đi thôi.
Chỉ còn nửa tiếng nữa thôi.
Không nhịn được rồi.
Vâng, cậu Wong?
Thôi nào, anh bạn!
Đã nói rồi mà, đừng chảy máu nữa
thì bọn tao không đánh nữa.
Vui không chứ?
Thôi nào, anh bạn!
Một đứa nữa à!
Ra khỏi đây đi.
- Tôi phải đi.
- Cậu bé của chúng ta phải đi!
Thì sao? Vớ vẫn!
Không. Không!
Mày muốn đi à?
Ở ngay đây thì sao?
Mày muốn đi mà?
Đi ngay tại đây này.
Không, dừng lại! Dừng lại!
Lại đây, ngay đây này.
Mày muốn đi mà, phải không?
Để tao giúp mày một vé.
Đi đi nào. Thoải mái đi.
Đừng quên coi trước chương 11 cho ngày mai.
Lớp giải tán.
Chết tiệt!
Nó đâu rồi?
- Con không biết.
- Đồ nói dối! Đi tìm nó đi! Nhanh lên!
Đi đi!
Thằng chó mày đi đâu đó?
Chào anh, em đang tìm một thằng nhóc.
Steven Wong.
Anh có thấy nó không?
Có.
Lại đây, tao nói cho.
Mẹ kiếp!
Bắt nó lại!
Mẹ kiếp! Mày chạy à!
Đánh nó đi!
Đánh đi!
Mạnh lên! Đánh mạnh lên!
Đánh mạnh lên!
Mạnh lên!
Gà Wing, lột quần nó ra.
Phải cắt thằng em của nó.
Mày tự kiếm chuyện thôi.
Tạm biệt Steven bé nhỏ đi!
Dừng lại.
Anh hai.
Cậu ổn chứ, cậu bé?
Thả nó xuống.
Thôi nào.
Dừng lại đi! Người ta thấy bây giờ.
Nhanh nào!
Đừng mà! Dừng lại!
Cô nghĩ cô là công chúa à?
Đợi Hoàng Tử Đẹp Trai sao?
Cho cô biết...
Có cả 20 cô gái muốn có
công việc vớ vẫn của cô.
Em đang tìm...
Biến đi!
Thằng nhóc chết tiệt...
Chúng ta làm đi.
Chết tiệt!
Mất hứng rồi!
Biến đi!
Khi là con nít thì một ngày
dài như cả tuần.
Steven không mất tích quá lâu.
Đó là những ngày dài nhất đời tôi.
Này! Mày, mày, ra đây! Ngay!
Steven!
Đừng động vào tôi!
Tôi không còn thuộc về bà nữa.
Tao đã trả tiền cho băng Rồng Xanh rồi.
Tụi bây muốn làm gì ở đây hả?
Biến khỏi đây đi.
Mẹ mày, thằng chó.
Nói tiếp đi, thằng khốn.
Đi với tớ đi, người anh em.
Đi đi. Nới với Paul là
tao không có ý kiến gì hết.
Vào đây.
Biến đi, mấy thằng nhóc.
Vùng đất nơi cha chúng ta đã chết.
Vùng đất là niềm tự hào của Pilgrim.
Từ những ngọn núi kia...
Thấy thứ cậu thích không, cậu bé?
Vâng.
Dai Lo muốn gặp bạn của mày.
Sao vậy?
Người Trung Quốc chúng ta,
rác rưởi trong mắt người Mỹ.
Chúng ta phải có sức mạnh.
Phải kiểm soát số phận của chúng ta.
Bố mày làm gì?
Cậu ấy sống với mẹ em.
Mẹ mày làm gì?
Làm giúp việc ở Tien Chau.
Nhìn mẹ của nó đi.
Đó chính là mày,
trong 20 năm nữa.
Còn tao? Tao là Rồng Xanh.
Tao biết tao là ai.
Tao biết tao đang làm gì.
Cái gì mà thế giới này không cho tao,
thì tao sẽ lấy nó!
Mày có thể ở với bọn tao
nếu mày muốn.
Hoặc là về nhà và trở thành mẹ của nó,
chẳng là ai cả.
Nghe này, Sonny,
như anh Dai Lo nói,
chẳng ai quan tâm đến chúng ta.
Chúng ta chẳng là gì.
Nhưng nếu ở trong băng Rồng Xanh,
ít ra chúng ta là ai đó.
Có sáu băng nhóm ở Queens.
Tung On. Lũ nhát gan.
Fuk Ching. Lũ hèn.
Sinh ra để giết. Lũ khốn.
Hàn Xẻng. Lũ thua cuộc.
Cọp trắng. Lũ vớ vẫn!
Lúc nào cũng muốn
giành đất của chúng ta.
Nhưng chúng ta là Rồng, chúng ta
là băng nhóm đáng sợ nhất ở Queens!
Tháng sau đừng có trễ nữa đấy!
Có 4 quy tắc để làm sạch sẽ.
Một, dùng súng ngắn.
Hai, đừng bắn bọn da trắng.
Vì như vậy thì bọn cớm
sẽ không quan tâm.
Ba,
không để lại nhân chứng.
Và bốn,
luôn bắn vào đầu.
Dễ như lấy kẹo của con nít.
Phố người Hoa, New York
Chúng tôi đã suy nghĩ về
những gì cậu nói, Paul.
Flushing. Sao chúng ta phải đến đó?
Tôi có thể giúp trong chuyện đó.
Thằng nhóc.
Bọn tao đã kẹt ở đây
nhiều năm rồi.
Mấy thằng nhóc như mày...
mới đến đây vài ngày mà
muốn ngồi chung bàn với bọn tao sao?
Mày đang xen ngang
cuộc họp của bọn tao.
Quan trọng hơn là mày đang xen ngang
ván mạt chược của bọn tao.
Biến đi, nhóc.
Xin thứ lỗi.
Hôm nay là ngày may mắn của mày đấy.
f c i n e . n e t
Thằng nhóc chết tiệt!
Cái này của Paul.
Bọn tao là băng Rồng Xanh.
Paul thường nói là,
khi đi vào một căn phòng...
phải biết lối thoát nằm ở đâu,
và phải luôn có kế hoạch dự phòng.
Ngày mà súng của Steven bị kẹt,
tôi là kế hoạch dự phòng.
Thằng khốn có trái sơri của nó rồi.
Mẹ kiếp.
Tháng 6, 1989
Lại một cuộc diễu hành với quân số khổng lồ,
đây có thể là cuộc biểu tình quy mô lớn
cuối cùng trong chiến dịch này.
Hàng chục ngàn người đang yêu cầu
quyền dân chủ chứ không phải thiết quân luật.
Đúng là thằng khốn!
Tụi bây có nghĩ đó là
một trò khốn nạn của lũ nhóc không?
Tao biết chắc chắn một điều,
thằng đó chết chắc rồi.
Steven, mày nghĩ sao?
Em không biết.
Không biết?
Còn mày thì sao, Sonny?
Mày sẽ làm gì để giải quyết mọi chuyện?
Hạ một chiếc xe tăng.
Một mất một còn.
Không bao giờ có việc
cả hai có thể cùng bước đi.
Hai lực lượng bất di bất dịch,
không bên nào chịu lùi bước.
Bất kì thảm họa nào cũng có cơ hội.
Câu hỏi của Paul là có chủ ý,
anh ta muốn chúng tôi
nhìn mọi việc theo cách khác.
Anh ta là người dẫn dắt chúng tôi,
và chúng tôi sẽ làm tất cả vì anh ta.
Năm nay sẽ là một năm tuyệt vời, Dai Lo!
Rồng Xanh, băng mạnh nhất ở Queens!
Rồng Xanh!
Chào mọi người.
Đây là một người vĩ đại.
Teddy Sham có một bản hit
ở Hong Kong...
trước khi đưa gia đình anh ấy đến nước Mỹ.
Con trai của anh ta, Ricky,
bạn thân nhất của Paul.
Anh ta đã bị giết trong khi
đi uống rượu với Paul.
Kể từ đó, Rồng đã để mắt đến Tina,
con gái của Teddy.
Vì đây là cách để lấy lại
danh dự cho Paul.
Vì sự nghỉ ngơi của Rồng,
Teddy và Tina đã trở thành
người thân trong những dịp cuối tuần,
nhưng vẫn ngủ trên ghế sa-lông
trong một tháng sau đó.
Bobo.
Cạn li!
- Anh mất lượt rồi!
- Uống đi! Uống!
Vậy cô đến đây với bố à?
8 năm trước, đúng vậy.
Chắc là cô thích nghe bố cô hát lắm.
Nghe này, Sonny,
tôi phải đi đây.
Dù cô nghĩ tôi như thế nào
thì cô cũng sai rồi.
Anh muốn gì hả, Sonny?
Muốn làm bạn trai tôi à?
Cho anh biết một chuyện.
Tôi không hẹn hò với băng Rồng Xanh.
Chắc là khó khăn lắm khi
sống cuộc sống giả dối,
giả vờ là ai đó để có thể
sống thoải mái.
Buổi tối vui vẻ.
Dai Lo! Dai Lo! Cọp trắng!
Steven!
Steven! Steven! Steven!
Tỉnh lại đi! Steven!
Mở mắt ra đi! Mở mắt đi!
Mở mắt ra đi!
Mở mắt ra đi! Steven!
Tỉnh lại đi! Ở lại với tôi đi.
Tối nay mày làm tốt lắm.
Từ giờ mày sẽ đi thu nợ.
Tôi chỉ muốn giúp đỡ thôi.
Tất cả đều là anh em mà, phải không?
Anh có thể cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra không?
Tao không phải anh em của mày.
Nói tiếng Anh đi, thằng khốn.
Nghe này, tôi chỉ muốn thấy các anh
còn sống, được chứ?
Biến đi. Đồ chuối hột.
Nói tiếng Hoa đi.
Mẹ kiếp!
Thảm hại.
Để tôi đoán, anh không nghe thấy gì,
cũng không thấy gì hết.
Nhưng bạn anh đang nằm trong đó
với 8 viên đạn trong ngực.
Giúp tôi đi, cậu em.
Biến đi, anh lớn.
Nếu cậu nghĩ ra gì thì gọi tôi.
Anh biết không, Mũi To sẽ không sao đâu.
Sao cô biết?
Chắc anh không biết,
nhưng mà...
tôi có thể nhìn thấy tương lai của
người khác khi nhìn gương mặt họ đấy.
Tôi có thể không?
Cả cuộc đời chúng ta
được vẽ ra trong đôi mắt,
cái mũi, nhưng quan trọng nhất
là cái miệng.
Nó cho chúng ta biết khi nào
thì cuộc sống của chúng ta kết thúc.
Miệng anh đẹp lắm, Sonny.
Anh không hay nói dối.
Nếu anh sống qua năm nay,
thì anh sẽ sống rất thọ.
Nhà chức trách cho biết
một tàu đánh cá của người Venezuela...
đã bị mắc cạn trong vịnh Long lsland
vào tối nay...
khi cố gắng dẫn hàng chục
người nhập cư trái phép...
gồm đàn ông, phụ nữ và trẻ em
từ Trung Quốc.
Khi con tàu đã đứng lại
trên bãi cát,
nhiều người đã cố gắng bơi ra
để trốn thoát.
Tôi nghĩ là chúng ta sẽ xem đây
là một hành động của Chúa.
Hôm nay chúng ta đã có thể
tạo ra một kho báu.
Thắng một ván mạt chược
không có nghĩa là sẽ thắng hết.
Paul, có bao nhiêu người Hoa...
đang đợi để đến đây.
Một tỉ?
Giờ thì khác rồi, Sam à.
Họ cho tàu chạy thẳng lên bãi biển.
Anh có hiểu không?
Chúng như chuột vậy.
Anh để một tên lọt vào, thì sẽ thành 10.
Rồi tháng sau, 10 thành 100!
Phải, không, tôi sẽ làm.
Mày ổn chứ?
Lúc mẹ tôi chết tôi mới chín tuổi.
Tôi vẫn nhớ đôi mắt của bà ấy.
Bà ấy đã rất sợ hãi.
Họ kéo tôi ra, cho tôi một gia đình mới.
Đưa người vào Mỹ,
đó là chuyện mạo hiểm.
Phải mất 20 người để
đưa một người đến đây.
Nhưng 5 người thì chỉ có 3 người
có thể sống sót.
Vậy sao họ làm điều đó?
Vậy sao tao làm điều đó?
Vì họ trả tiền cho anh, bao nhiêu...
Mười ngàn?
Ba mươi.
Nghe này, một người rửa chén ở đây
làm việc như nô lệ.
Nhưng mà anh ta có hy vọng.
Anh ta có thể mơ đến những thứ tốt hơn.
Một ngư dân ở Trung Quốc,
anh ta chẳng là gì...
ngoài một ngư dân Trung Quốc.
Nghe này, người anh em.
Tao biết mày cảm thấy thế nào.
Dai Lo, xin anh,
hãy để tôi báo thù.
Mày sẽ được báo thù.
Mày muốn đánh lại bọn Cọp Trắng?
Phải, anh Dai Lo.
Vậy thì nghe lời tao.
Em luôn nghe anh.
Mày đã trúng 8 viên đạn vào sống sót.
Hơn bất kì con Rồng nào!
Tao hứa danh dự với mày,
mày sẽ trả được thù.
Trên những con đường,
bạn học được cách
bảo vệ những gì của bạn.
Luôn có nhân quả trên đời,
một con mắt đổi một con mắt.
Khi tụi Cọp Trắng bắn vào
khu của chúng tôi,
thì chúng đang muốn kiếm chuyện.
Chúng tôi rất vui vẻ khi đáp lễ.
Đi chơi nào!
Đó là một cái bẫy, mẹ kiếp!
Đi thôi!
Mày chẳng là gì cả, l Chung.
Tụi bây chẳng là gì cả.
Bầy cọp của bọn tao sẽ
dẹp sạch tụi bây.
- Đúng vậy!
- Thằng khốn này khó tin thật!
Đánh nó như chó mà nó vẫn nói nhảm!
Dai Lo.
Xem miệng nó có gì.
Đứng dậy!
Mở miệng nó ra!
Dai Lo! Nó chơi mình đấy, anh Dai Lo.
Phải rồi.
Thằng này dám chơi mình.
Ngồi yên! Ngồi yên!
Đừng nhúc nhích. Đừng nhúc nhích.
Đừng nhúc nhích.
Nhìn cái gì đây này, thằng chó!
Để móng thế này mà chạm vào
con gái người ta à?
Mày chẳng tôn trọng
mấy cô bé chút nào.
Tốt nhất mày nên giết tao đi...
Vì tao mà sống thì mày chết chắc rồi.
Tất cả tụi bây, chết hết.
Mày nói gì vậy?
Mày vừa nói gì vậy?
Hẹn gặp lại.
Trong kiếp sau.
Anh Tang?
Boyer, cộng sự mới của anh.
Cậu chọc giận ai vậy?
Cọp trắng.
Có vẻ là hắn chọc nhầm người.
Anh làm bên Đơn vị Băng Nhóm à?
Không, nhưng tôi biết mấy thằng này.
Anh đã xem qua hắn phải không?
Cậu làm thám tử bao lâu rồi?
Hai tuần. Còn anh?
Gần 6 tháng.
Họ giao việc này cho hai thám tử...
và cả hai chúng ta cộng lại
cũng không đủ một năm kinh nghiệm.
- Thì sao chứ?
- Thì...
Tôi thấy là mấy con chó đi lạc
còn quan trọng hơn anh ta.
Vì anh ta là người Châu Á.
Gì vậy? Tang?
Tôi nói sao gì sao?
Tôi nghe nói là người của anh
gần đây đã chơi khó.
Tôi làm gì có ai.
Tôi là người làm ăn.
Nhìn anh quen lắm.
Chúng ta đã gặp nhau chưa?
Rồi. Anh và người của anh
từng đánh tôi suýt chết.
Nhìn này. Không tốt cho việc làm ăn đâu.
Anh có biết chuyện này
nghĩa là sao không, thám tử?
Gieo nhân nào gặp quả đấy.
Gọi tôi đến,
vào giữa đêm thế này,
là bất kính.
Sao anh dám ăn mấy thứ này
trước mặt tôi.
Anh biết không, chúng đang đến, Sam à.
Dù anh có muốn tin hay không.
Đề phòng cậu quên, tôi sẽ nhắc cậu,
chúng ta là FBl.
Chúng ta không ta điều tra khách du lịch
bị quá hạn visa.
Anh cho rằng bất cứ ai đến đây đều là
thánh.
Nhớ bọn Ai-len không?
Họ đã cho tất cả tội phạm bị kết án
lên một con tàu ở đảo Ellis.
Giờ những kẻ đó đang ở Flushing,
nhập cư trái phép,
và chúng đang tạo ra một đế chế.
Và như bọn Do Thái và Ai-len
hay là người Ý trước chúng,
anh và những người khác đều không nghĩ
đó là một vấn đề về nhập cư trí phép.
Và hơn nữa, chuyện đó đang trở thành
một vấn đề về tội ác.
Cậu có nghe bản thân mình nói không?
Nếu muốn điều tra
một vài tên chuyển người,
cậu cứ thoải mái.
Nhưng đừng làm vào giờ hành chính.
Anh đang phạm sai lầm nghiêm trọng đấy.
Chắc rồi.
Chuyến đi của anh thế nào?
Khá vui.
Nghe này, ngày mai tao muốn
mày đi với tao.
Chúng ta sẽ qua thăm Ah Tai.
Ah Tai bên Cọp Trắng?
Tao biết nó từ trước khi mày ra đời đấy, Sonny.
Nó thường đi học cùng em tao,
xách cặp giùm con bé.
Mấy cái bánh trung thu này ngon thật. Cám ơn cậu!
- Một chút gì đó. - Cám ơn cậu.
Lần cuối anh về nhà là khi nào?
Tôi à?
5 hay 6 năm gì đó.
Tuần sau anh muốn về không?
Mua bánh trung thu về cho tôi được không?
Tôi sẽ mua vé cho anh.
Tôi không đi được.
Tối thứ 5 tôi phải diễn.
Mày kiếm người được phải không,
Sonny?
Vâng.
Về Hong Kong.
Cậu cứ cho tôi biết phải làm gì,
là xong thôi.
Tốt lắm.
Tôi sẽ để Sonny sắp xếp mọi thứ.
Không sao đâu.
Ah Tai... Tao mang quà cho mày.
Paul Wong... mang quà cho tao à?
Con chồn năm xưa giờ trở thành cái gì rồi?
Từ khi nào mà một người bạn cũ
không thể mang bánh trung thu cho mày vậy?
Có lẽ là một thằng khốn cũ,
nhưng tao cũng không nhớ nhiều lắm.
- Ý mày là sao?
- Em gái mày.
Mẹ kiếp. Cô ấy chưa bao giờ thích tao.
Đã lâu rồi. Con người thay đổi mà.
Rất vui được gặp mày, bạn tao.
Chuyện gì vậy?
Về buổi tối đó...
mấy thằng nhỏ không
biết giữ bình tĩnh.
Chuyện đó không ảnh hưởng gì
đến tao với mày.
Tao rất vui vì mày cảm thấy như vậy.
Nghe này.
Tuần trước tao mới đi Hong Kong,
khám phá được nhiều thứ.
Thử đi...
Mày tự mang thứ này vào sao?
Tuần sau tao có một chuyến nữa.
Mày có quen biết.
Sao lại cần tao?
Một vài mối của tao hết xài được rồi,
giờ khả năng phân phối của tao
đã bị giới hạn.
- Chúng ta đang nói đến cái gì đây?
- Bắt đầu là bốn kí.
Mày có 10% sau khi bán.
Tao cần 50,000 tiền cọc.
Lấy lòng tin thôi.
Xét về mức độ mạo hiểm,
15% có vẻ hợp lý hơn.
Họ đến đón anh ở sân bay,
ăn bữa tối linh đình và ở khách sạn đẹp.
Ngày hôm sau, anh phát bánh trung thu rồi đi.
Tôi ngồi ở hạng thương gia đúng không?
Mẹ kiếp.
Anh gặp may khi được đi đó, Teddy.
Giờ là 2,500, sau đó đưa thêm 2,500 nữa.
Đưa bánh trung thu thôi mà. Đơn giản lắm.
Này Teddy, đừng làm hỏng chuyện nhé, được không?
Sonny!
Đừng có phiền phức như vậy.
Fcine.net
Tôi là đặc vụ Bloom với FBl.
Theo những gì tôi biết,
anh là kẻ thân cận nhất
với một băng đảng châu Á ở Queens.
Có rất nhiều thứ xấu xa xảy ra ở Flushing,
một vài thứ trong số đó có
liên quan đến một người ở cục.
Paul Wong?
Tôi đang theo dõi băng của Paul,
băng Rồng xanh được một thời gian rồi.
Được rồi, và...
chỗ này đúng là miền Tây hoang dã.
Còn về lực lượng thi hành pháp luật,
nếu chuyện dính dáng đến những người châu Á,
những tên da trắng như ông,
chẳng thèm quan tâm.
Đó là trò chơi may mắn. Rồi anh sẽ biết.
Anh nói tiếng Trung Quốc à?
Quảng Đông.
Trung Quốc không phải là một ngôn ngữ
mà là một hệ thống ngôn ngữ.
Có người nói tiếng Phổ Thông,
tiếng Thượng Hải, Phúc Kiến...
Có những thứ tiếng không phải Trung Quốc,
như tiếng Hàn, tiếng Việt...
Ông có thèm nghe đâu.
Tôi đang nghe đây. Có biết đây là ai không?
Cô ta quản lý một cửa tiệm tạp hóa ở đường 45.
Cô ta có liên quan đến Foochow Paul không?
Có một cách rất dễ để biết điều đó.
Nhanh lên.
Cho em hả?
Ừ.
Anh không biết nữa, em biết đó...
Nãy anh có đốt nó lên
nhưng gió mạnh quá.
Nào, em ước điều gì đi.
Taxi!
Bánh trung thu nè.
Mở ra đi.
Giơ tay lên.
Lối này, mau lên.
Để tay lên tường ngay.
Chết tiệt. Khốn khiếp thật.
Mẹ kiếp.
Chúng ta không thể để anh ta ngồi tù.
Tôi có thể lo chuyện này.
Đây là về Teddy hay cô gái đó?
Paul, làm ơn đi mà.
Làm ơn đi, chúng ta phải...
Sonny, nghe tôi đây. Nhìn tôi nè. Nhìn nè.
Bánh trung thu? Đó chỉ mới là bắt đầu.
Tôi muốn anh đừng đụng vào chuyện này.
Tai, anh muốn tôi làm gì?
Đồ khốn, tài khoản của tôi đã bị đóng băng.
Tôi muốn lấy lại 50 ngàn tôi đã đưa anh.
50 ngàn? Tôi không biết anh nói gì hết.
Anh không biết?
Anh gây sự nhầm người rồi đó.
- Chúng ta đã có thỏa thuận rồi. - Thỏa thuận gì?
Anh mơ hả?
Tôi làm gì có nhiều tiền như vậy?
Thôi khi nào anh ngồi tù,
tôi sẽ gởi cho anh hộp socola.
Đồ khốn nạn. Đồ chó má.
Chúng ta đã có thỏa thuận rồi.
Lần sau gặp anh, tôi sẽ chém chết anh cho mà coi.
Mẹ kiếp.
Họ tìm thấy heroin ở trong bánh trung thu.
Bố có thể bị tù 15 năm hoặc hơn thế.
Bên cảnh sát muốn bố khai ra.
Con còn nhớ cái thư viện đó không?
Đến đó tìm cuốn sách đi.
Ông ấy thế nào?
Ông ấy đang ngồi tù Sonny.
Anh nghĩ gì hả?
Paul nói sao?
Băng rồng không có liên quan đến chuyện này.
Cái gì?
Không phải chúng tôi làm.
Chính băng Cọp trắng,
chúng đã báo tin bắt ông ta.
Paul nói là tất cả bọn chúng sẽ tiêu.
Nhưng ta không thể bị lôi vào chuyện này.
Chuyện này coi như xong rồi.
Anh có biết ông ấy mang theo heroin không Soony?
Anh có biết không?
Sao anh có thể như vậy chứ? Chết tiệt, Soony.
Tên, địa chỉ, tất cả mọi thứ anh
muốn biết về băng rồng xanh.
và cách họ buôn lậu thứ phạm pháp
vào đất nước này.
Anh lấy đâu ra những cái này vậy?
Tôi đã làm việc với tên
mà tôi đã nói với anh.
Cảnh sát Flushing.
Tôi không có ý vô lễ
nhưng nếu những tên đó có
vấn đề với người ở Flushing,
thì đó là vấn đề của họ.
Những người này là thuộc băng nhóm
kiếm được mấy triệu đô trong một năm,
Thứ mà họ buôn lậu là con người.
Giờ tôi không hiểu tại sao
anh không muốn làm chuyện này.
Được rồi.
Cứ cho là tôi muốn biết thêm
về băng Rồng bay...
Rồng xanh.
Chúng là băng Rồng xanh.
Sao cũng được.
Chúng còn làm gì nữa?
Theo tin đồn là chúng bắt đầu
buôn bán cả heroin.
Georgie...
Mày nợ tao rất nhiều tiền, Georgie.
Hôm nay, mày phải trả hết.
Xin lỗi. Dạo này kinh doanh ế ẩm quá.
Kinh doanh ế ẩm...
Vậy tại sao mày lại đến chỗ tao chơi bạc
và chơi gái hả?
Nghe này, tao rất muốn nghĩ cách giải quyết
chuyện này nhưng anh trai tao đây...
đang rất giận dữ.
Này, ông già, số cây này đang đại hạ giá.
Anh muốn mua bao nhiêu cây?
Nhìn tên này kìa.
Ăn nói hiểu chuyện chút đi.
Mày bị sao vậy hả?
Tránh xa tao ra, thằng khốn.
Mẹ kiếp.
Bỏ dao xuống.
Được rồi.
Thấy chưa, hắn ta chỉ là một tên nhát gan.
- Chỉ thế thôi à?
- Anh ta chỉ có thế thôi Dai Lo.
Tôi biết một nơi có cả đống tiền mặt.
Ừ, máy ATM.
Chú Charlie của tôi quản lý
chỗ chơi mạt chược ở Broadway.
Mẹ tôi nói ông ta đang ngồi trên một mỏ vàng.
Đó là lý do anh là con rồng yêu thích của tôi.
Khoan đã, anh điên rồi sao?
Có gì khác đâu?
Vài ngàn đô với hắn
giống như một số tiền đóng thuế gì đó thôi.
Tôi không muốn tuyên chiến với anh, Paul.
Tôi chỉ muốn công bằng mà thôi.
Tôi không ủng hộ chuyện đã xảy ra.
Nhưng ở đường phố,
làm thế nào mà băng nhóm Rồng
hay bất kỳ ai đó có thể tránh được số phận này chứ?
Tôi chỉ muốn xử tên đã giết con trai mình.
Băng rồng sẽ tưởng nhớ cái chết của con trai anh.
Nhưng chúng tôi sẽ làm theo cách của mình.
Số tiền đâu rồi?
Đứng yên.
- ATM! Đi.
- Tao cần mã PlN.
Đồ khốn, số mấy?
Đừng nhìn anh ta.
Nhìn xuống. Nhìn xuống.
- Này, phá hủy căn nhà này đi.
- Đi thôi.
- Số mấy?
-8-2-8.
Nếu tao tìm thấy một đô la
thì mày phải trả giá đó, lão già.
Đừng đụng đến họ.
Đừng đụng đến nó.
Nếu mày giấu thứ gì đó, tao sẽ tra tấn mày
theo cách mày không bao giờ quên được.
Con này trông ngon quá, Dai Lo.
Không.
- Nói cho tao biết ngay.
- Tôi vanh anh mà.
- Dai Lo!
- Không, đừng đụng đến nó.
Dai Lo!
Dai Lo, tôi lấy được tiền rồi. Đi thôi.
Tao đã bảo mày đừng nói dối tao mà.
Giờ tao sẽ moi tim mày ra.
Mọi người.
Đến giờ chơi mạt chược rồi.
- Không.
- Đi kiếm gái đi.
Đây toàn là lỗi của mày.
Mau lên, cởi hết quần áo của cô ta ra.
Mau lên.
Cô ta thật dâm đãng.
Đúng rồi. Chicken Wing, tao là người tiếp theo.
Không. Đừng đụng vào con tôi.
Tôi xin các người.
Tôi cầu xin các người.
Đừng đụng đến chúng.
Nằm yên coi, con kia.
Anh bỏ lỡ cuộc vui rồi.
Anh chơi bà dì mình à?
Chết tiệt, cái con đó mặc quần lót
kiểu của bà già.
Đừng ganh tị nha.
Đúng rồi đó.
Đây là thuế của anh.
Ăn cho hết đi.
Bạn gái của anh đến rồi.
Thanh toán cho băng Rồng xanh.
Khốn khiếp.
Này, trả đi chứ.
- Bỏ ra.
- Cô muốn chơi với tôi à?
Không tiền, không rắc rối. Cô vẫn phải trả.
Có biết bạn trai tôi là ai không?
Cút đi, con khốn.
Anh chết chắc rồi.
- Anh tiêu chắc rồi.
- Mẹ kiếp.
Cô đi chết đi.
Mẹ kiếp. Anh coi chừng đó.
Khốn nạn.
Cút đi.
Anh định để chúng đi như vậy hả?
Hắn sờ ngực em.
Anh là đàn ông gì vậy hả?
Được rồi. Đừng nói nữa, con kia.
Sonny! Steven!
Ừ, tôi đã bảo là đừng cho MSG mà. Được chứ?
Nhìn miệng tôi kìa. Nó đang sưng chù vù.
Có thấy không?
Nó đang sưng kìa.
Đúng rồi.
Nên tôi mới bảo là đừng cho MSG.
Tôi sẽ làm cho anh phần khác.
Chúng tôi sẽ dọn cái này.
- Vợ anh đang nghe điện thoại đúng không?
- Miệng tôi mất cảm giác rồi.
Cái quái...
lm đi.
Đi theo tao nếu không
tao sẽ cho mày tiêu.
- Bình tĩnh đi.
- Mày nghe tao nói không?
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây nhưng mà...
Steven?
Là mày.
Mau rửa chén đi, bọn khốn.
Khỉ thật.
Đi thôi.
Tình hình tệ đến mức nào?
Anh ta chết rồi.
Khỉ thật.
Tao đã bắn người khác.
Một tên da trắng.
- Một tên khác...
- Tao đã nói gì về bọn da trắng hả?
Cút ra khỏi mắt tao.
Cút ngay.
Đi đi, đã nói bao nhiêu lần rồi.
Không được đụng vào bọn da trắng mà.
Buông ra.
Mẹ kiếp.
Anh định làm gì?
Tôi đang đi đây.
Anh muốn làm gì?
Mẹ anh vừa mới thấy anh giết người.
Chuyện đó không có ý nghĩa gì với anh sao?
Kệ hắn chứ.
Hắn chết cũng đáng.
Này.
Đó là câu trả lời của anh bây giờ à?
Cái gì? Anh định đi bắn hết mọi người sao?
Anh tưởng tôi không cảm thấy đau hả?
Bắn tôi đi.
Nhìn mặt anh bây giờ kìa.
Bọn cớm sẽ đến tìm anh,
anh sẽ phải chạy trốn cả cuộc đời còn lại của mình.
Anh hoang tưởng quá rồi đó.
Thôi nào, anh định làm gì?
Sonny, anh định làm gì vậy hả?
Anh nghĩ như vậy sẽ cứu được tôi sao?
Anh nghĩ chuyện đó sẽ cứu tôi sao?
Anh nghĩ Paul không nói chuyện với cảnh sát à?
- Tôi không sợ họ.
- Thì sao?
Có lẽ anh nên sợ mới phải.
Có nhớ hắn ta trông như thế nào không?
Đôi mắt, đầy lòng hận thù.
Và tóc xoăn, như mấy tụi thanh niên bây giờ.
- Chúng ta bỏ vụ này.
- Cái gì?
Trên đường đến đây,
tôi nhận được cuộc gọi.
Tại sao?
Có thật không vậy?
Gã da trắng này,
ngày mai sẽ lên trang nhất các báo.
Này, Fu Manchu, thôi đi đi.
Tôi nghe nói có người chết trong đó.
Khỉ thật.
Tôi hiểu mà.
Tôi biết cảm giác của anh.
Bánh E99?
Tao nghe nói có vấn đề ở Tien Chau.
Mẹ kiếp Steven.
Anh ta có điều trăn trối.
Khi đến đúng thời điểm,
hãy biến nó thành hiện thực.
Fcine.net
Cô trông giống y như trên hình.
Tôi là đặc vụ Bloom, FBl.
Và tôi biết cô là ai.
Và những chuyện cô làm ở đây, và Guatemala
ở Singapore, Hong Kong.
Bất cứ nơi nào cô đưa người
Trung Quốc vào đây bất hợp pháp. Tôi đều biết.
Khách hàng. Đặc vụ Bloom,
đó là khách hàng của tôi.
Tôi biết mọi mánh khóe cô dùng
để đưa khách hàng của cô
vào đất nước này.
Anh có thích đọc sách không?
Tôi thì có đó. Nó giúp tôi ngủ ngon hơn.
Một người Pháp nổi tiếng đã từng nói,
''Đằng sau mỗi kho báu đều
tồn tại một tội ác''
Giờ thế nào thì tôi không biết
nhưng tôi biết một chuyện.
Những người FBl như anh
được trả rất nhiều tiền để bắt người.
Còn tôi?
Tôi chỉ là một củ khoai tây nhỏ.
Công việc của cô cũng như
mọi công việc khác, cô làm tốt
thì tiếng lành đồn xa.
Cô có rất nhiều khách hàng
vui vẻ với dịch vụ của mình.
Điều đó là chắc chắn rồi.
Nhưng luôn có những người không được hài lòng,
và tôi chỉ cần 1 người như vậy.
Cô biết đó, trong đất nước này,
những người như vậy.
họ không cần trả thù đâu.
Họ chỉ gọi cho tôi thôi.
Rồi tôi sẽ tóm cô.
Này.
Em đứng lại được không?
Nói cho anh biết bên cảnh sát nói sao.
Dựa vào thông tin họ thu thập được,
cảnh sát rất có thể sẽ gỡ bỏ khởi tố.
Em có thông tin gì?
Băng cọp trắng, người bị giết trong nhà an toàn?
Em đùa hả? Tina, chúng sẽ giết em đó.
Vậy em phải làm sao đây,
chẳng lẽ nhìn bố mình ngồi tù?
Thôi nào.
Lời khai chống lại băng rồng
sẽ giúp bố em ra khỏi tù
nhưng sau đó em phải leo lên xe buýt
và biến mất ngay.
Hãy hứa với anh đi.
Sonny, em...
Cám ơn anh.
Hãy chắc là họ đảm bảo thực hiện
chương trình bảo vệ nhân chứng.
Cảnh sát New York đây, tất cả đứng yên.
Khỉ thật, Tang!
Để tay ra sau lưng.
Đứng yên.
Khỉ thật.
- Sonny Tan!
- Này! Này!
Anh được quyền giữ im lặng.
Trật tự.
Nói lớn lên coi, bọn tao không nghe thấy.
- lm lặng.
- Nói lớn lên coi.
- Nói tiếp đi.
- lm lặng, trật tự đi.
lm lặng.
Ai đã có mặt ở hiện trường
lúc nạn nhân bị giết?
Chicken Wing Feng.
Ả nhiều chuyện.
Dumpling Choo.
- Chen l Chung.
- Mày nói dối.
lm lặng! Ngồi xuống đi.
Hi Wu,
Hia Wu,
Steven Wang.
Trời ơi.
Còn ai nữa không?
Còn ai nữa không, cô Sham?
Hiu Man Tang. Sonny Tan.
Và những người này nằm trong băng gì?
Băng rồng xanh.
Mày chết chắc rồi, mày có hiểu không?
Đừng có xuất hiện trên đường đó,
mày sẽ chết chắc.
- Mày có nghe tao nói không, Tina?
- Ngồi xuống.
Cô ta đã nhận dạng được chúng.
Hầu như vậy.
Họ đã hứa sẽ thực hiện
chương trình bảo vệ nhân chứng với Tina.
Họ đã hứa.
Bên cảnh sát nghĩ là Tina Sham
sẽ không bao giờ ra tòa nữa.
Cô ta đã bỏ vụ này.
Người của anh được phép đi.
Làm tốt lắm Moss,
ít nhất cho thấy anh đáng đồng tiền bỏ ra.
Nhớ lời trăn trối của ông bạn chúng ta chứ?
Làm đi.
- Bỏ tôi ra.
- Anh điên rồi.
- Anh đứng lại.
- Cái gì?
Không.
Cho tôi ra.
Bỏ xác anh ta vào thùng rác đi.
Không.
Anh tưởng tôi không thấy đau sao?
Bắn tôi đi.
Con gái yêu, con hãy cầm số tiền này,
và bắt đầu cuộc sống mới.
Bố xin lỗi đã không thể
là một ông bố tốt cho con và Ricky.
Bố hy vọng con sẽ nhớ những khoảnh khắc vui vẻ
mà gia đình ta đã có với nhau ở Hongkong.
Yêu con, bố.
Ai cũng có trách nhiệm của mình.
Thuyền trưởng điều khiển tàu, thủy thủ căng buồm.
Tôi chưa bao giờ can thiệp vào băng rồng xanh
nhưng chuyện này là không thể chấp nhận được.
Anh của cô ấy đã cứu mạng tôi.
Giờ cảnh sát có thể đang theo dõi anh.
Có thể nghe lén điện thoại của anh.
Chúng ta đã xây dựng cơ ngơi này.
Với đôi tay của chúng ta.
Hãy trừ khử cô gái đó đi.
Thuyền trưởng điều khiển tàu.
Thủy thủ căng buồm.
Lúc tôi lên sáu,
bố tôi dẫn tôi vào rừng và bỏ tôi ở đó.
Không hề có miếng thức ăn, giọt nước nào.
Hai ngày đầu, tôi chỉ biết khóc và khóc.
Sau đó tôi bắt đầu nhận ra vẻ đẹp của khu rừng.
Nó thật to lớn, còn tôi thì bé nhỏ.
Khi tôi ra được đến con đường lớn,
xe tải đưa tôi về nhà.
Bố và mẹ chẳng nói với tôi câu nào hết.
Không một từ nào cả.
Tôi càng yêu họ hơn sau chuyện đó
bởi vì họ cho tôi thấy
tôi có thể mạnh mẽ đến thế nào.
Không!
- Không.
- Bắn đi.
Nổ súng đi.
Không, làm ơn đi mà.
- Không.
- Bắn đi.
Nổ súng đi.
Làm ơn đi.
Đến lúc tìm được về nhà rồi, em trai.
Với băng The People và John Gotti,
công chúng có thể sẽ được xem
hệ thống hoạt động bên trong...
của 1 trong 5 gia tộc mafia hàng đầu của New York.
Công tố sẽ phải triệu tập
vài nhân chứng ngôi sao,
bao gồm cả Salvatore
''Sammy bò húc'' Gravano,
người đã làm trái lời thề Cosa Nostra,
khi đưa ra lời khai chống lại Gotti
và cả gia đình.
Ở thông tin có liên quan,
chính quyền ở Flushing,
cho rằng cái chết của Wilson Yu
là một phần của cuộc chiến
giữa hai băng đảng kình địch,
băng rồng xanh và cọp trắng.
Không có vụ bắt bớ nào cả.
Cuộc điều tra vẫn tiếp tục.
Paul đâu?
Nói cho tôi biết anh ta đâu rồi?
Anh ta đi rồi. Về nước.
Tại sao?
Tại sao lại đưa bọn tôi đến đây.
Anh còn nhỏ quá nên không hiểu đâu.
Tất cả chúng ta đến đây
tình nguyện làm đầy tớ cho con cái chúng ta.
Tôi đã chết nhiều lần rồi Sonny.
Dưới nhiều cái tên Mỹ.
Tôi rất hiểu cái nhìn đó.
Sự hận thù.
Đất nước này được xây dựng trên điều đó.
Hãy nhìn tôi đây Soony, hãy nhớ...
Tôi chính là giấc mơ Mỹ.
Nếu anh nghĩ ra được gì hãy gọi cho tôi.
Nếu ai trong số các người nói với tôi
lý do chúng ta ở đây
là để bàn về công việc kinh doanh theo hướng mới,
thì tôi sẽ bắn chết người đó.
Không có ý gì đâu, l Chung, nhưng Paul đâu?
Sao chúng tôi biết anh không
bán rẻ chúng tôi cho bọn cảnh sát chứ?
Ai cho anh cái quyền làm trùm vậy hả?
Còn ai hỏi ngu nữa không?
Mẹ kiếp.
Dù sao thì tôi chưa bao giờ thích gã hói đó.
Nhanh lên. Không nghe đại ca nói gì sao?
- Tang đây.
- Tôi có thể giúp anh gặp Paul Wong.
Ai vậy?
Chúng đưa họ đến San Francisco,
Hong Kong, Mexico City.
Và cô ta là người quản lý những chuyện này.
Hộ chiếu.
Mực vẫn còn ướt.
Làm tốt lắm, nếu anh có nghe gì về Paul
thì hãy gọi cho tôi, được chứ?
Paul là trùm.
Chuyện này lớn hơn việc kinh doanh,
gia tộc. Anh ta là tôn giáo của chúng tôi.
Và giờ Chung sẽ thay thế anh ta?
Sắp có bão, thanh tra.
Và tôi không biết liệu có cây dù nào
có thể giúp cho thành phố này khỏi ướt không.
Đó không phải là cách bọn chúng làm việc.
Anh biết gì về sự biến mất của Tina Sham.
Sonny, tôi biết nhiều hơn anh nghĩ đó.
Nhẹ nhàng thôi.
Cô ta là công dân Mỹ đó.
Kế hoạch hợp tác đặc biệt đã kết thúc vào hôm nay,
giữa sở cảnh sát New York
và FBl.
Đặc vụ Bloom.
Có thật là Paul Wong đã đạt được thỏa thuận
với FBl để hắn ta được trốn không?
Paul Wong là người tị nạn của nước Mỹ.
Chúng tôi đã phái các đặc vụ
lần theo dấu vết của anh ta.
Hiện giờ tôi chỉ có thể nói được nhiêu đó.
Đặc vụ Bloom,
có phải tất cả thành viên băng Rồng xanh đã bị bắt không?
Hongkong, mùa hè năm 1992.
Alô.
5 phút nữa đến.
Vậy mà cũng đến trễ hả?
Bãi đậu xe. 5 phút nữa.
Tầng 2.
Tôi đã đến công viên trung tâm.
Tôi nghe nói anh đã vùng dậy ở Flushing.
Khiến cả thế giới phải xoay quanh anh.
Cả hai ta đều không có lựa chọn.
Anh có lựa chọn.
Cô ấy đã cho lời khai chống lại gia đình.
Còn Steven thì sao?
Đừng nói với tôi về gia đình.
Thôi nào Sonny.
Không hề có hận thù.
Paul.
Anh có biết báo ứng là gì không?
Đó là báo ứng.
Đã nói rồi, chúng ta cùng một bọn mà.
Anh trông quen quá.
Chúng ta có quen nhau không?
Anh làm việc cho băng đảng hả?
Không, nhưng tôi biết những người này.
Khi chuyện có liên quan đến người châu Á,
người da trắng các anh, không hề quan tâm gì hết.
Sonny, tôi biết nhiều hơn anh nghĩ đó.
Tổng thống Reagan vừa ký đạo luật
cải cách di dân hôm nay.
Ông ấy nói rằng đây là để bảo vệ cho
quyền sở hữu của công dân Mỹ.
Chính quyền Arizona đã phát hiện
ra một chuyện động trời vào cuối tuần,
một đường hầm dài 2,5 dặm
chạy ngang qua biên giới
vào thẳng nước Mỹ.
Chen l Chung được kết án tù chung thân 9 lần.
Anh ta vẫn đang ở trong nhà tù Pennyslvania.
Đầu rắn bị kết án 35 năm tù cho việc vận chuyển
người trái phép. Nó trở thành vụ vận chuyển người nhập cư
trái phép lớn nhất trong lịch sử điều tra của lNS và FBl.
Mặc dù Paul Wong bị bắt năm 1993
nhưng anh ta vẫn không thừa nhận bất cứ tội trạng nào.
Hành tung của anh ta hiện giờ vẫn chưa được xác định.
Fcine.net