Ocr: liberty1610 - FreeHD.VN
Chúng ta sẽ bắt đầu trong bốn, ba...
...hai, một.
Giả sử tôi nói với các bạn rằng thậm chí
những hàng xóm xấu xa nhất nước Mỹ...
...có thể trở nên hoàn toàn an toàn.
Và nếu như tôi nói với các bạn rằng
điều này có thể thực hiện được...
...mà không phải mạo hiểm mạng sống
của bất kỳ một nhân viên hành pháp nào.
Sao tôi lại biết được chuyện này?
Bởi ngay bây giờ nó đang diễn ra
ở mọi quốc gia trên thế giới...
...ngoại trừ đất nước này.
Tôi là Pat Novak, chào mừng tới
chương trình Nhân tố Novak.
NHÂN TỐ NOVAK
Phần nói về Quốc gia tối nay có sự
tham gia của Tướng Curtis Monroe...
...được phát trực tiếp từ Phòng Chiến
tranh tại Lầu Năm Góc.
Mừng trở lại, Tướng Monroe.
Vui được gặp anh, Pat.
Cảm ơn ngài về việc tiếp cận chưa
có tiền lệ tới các chiến dịch của các ngài.
Ngài có thể chỉ dẫn cho chúng tôi
những gì đang hiển thị ở đây không?
Được, đây là một chiến dịch thường ngày.
Chúng tôi nhận thấy việc
đi tuần ngẫu nhiên...
...giúp cho người bản địa cảm thấy
an toàn hơn và tin tưởng vào chúng tôi.
Thật đáng kinh ngạc.
Thế những chấm màu sắc mà chúng tôi
đang thấy ở đây là gì vậy Tướng quân?
Đây là những khí tài trên mặt đất
của chúng tôi.
Màu xanh là mẫu ED-209.
Chúng là những cậu bé bự.
Chúng bảo vệ vành đai.
Màu tím là mẫu EM-208 nhỏ hơn.
Chúng tìm kiếm, theo dõi và dọn sạch.
Còn màu đỏ, đó là nhóm làm phim
của anh đấy Pat.
Thật tuyệt khi được chiêm ngưỡng
những cỗ máy của nước Mỹ...
...đang giúp thúc đẩy hòa bình
và tự do ở nước ngoài.
Rồi, mọi người, chỉ là thủ tục tiêu chuẩn,
được chứ? Không có sự thù địch nào cả.
CHIẾN DỊCH GIẢI PHÓNG TEHRAN
KELLY PERKINS
Tôi sẽ chuyển dấu của
các bạn sang mã đỏ.
Tất cả thiết bị bay không người lái đều ưu
tiên tối đa cho sự an toàn của hai người.
Chưa có ai nhận được mã đỏ
mà bị thiệt mạng cả.
- Được rồi.
- Được chưa?
Điều đó có làm cậu thấy khá hơn không?
Nhưng, nghe này...
... các bạn giữ cái vòng tay đó hoạt động
thì sẽ được tuyệt đối an toàn. Được chứ?
Được rồi.
Thưởng thức buổi trình diễn đi.
Được rồi. Đi nào.
Xin chào.
Chúc một ngày tốt lành.
Làm ơn ra khỏi nhà và giơ tay lên...
... để làm thủ tục quét không xâm hại.
Sẽ không có ai bị thương.
Làm ơn ra khỏi nhà và giơ tay lên
đểlàm thủ tục quét không xâm hại.
Sẽ không có ai bị thương.
Xin chào.
Scott, quay cảnh này cho tôi.
Sự hợp tác của mọi người được cảm kích.
Chúng tôi xin lỗi vì bất kỳ sự bất tiện nào.
Xin chào.
Chúc một ngày tốt lành.
ĐANG QUÉT TRÒNG MẮT
QUÉT VÂN TAY
LALEH MADANI
AN TOÀN
KHÔNG CÓ ĐE DỌA
Thật là kinh ngạc.
Thật là kinh ngạc!
Trước đây không lâu, đã có những
người đàn ông và phụ nữ Mỹ...
...đã liều mạng sống của họ để giữ
bình yên cho những con người này.
Tướng quân, ngài có muốn
bình luận gì về điều này không?
Được, Pat, ta đã hy sinh nhiều
ở Việt Nam, Iraq, Afghanistan.
Không bao giờ lặp lại nữa.
Từ khía cạnh quân sự,
điều này thật vô giá.
Ta có thể hoàn thành mục tiêu mà không
phải hy sinh tính mạng người Mỹ nào...
... và tôi nghĩ ngay đến người trực tính
nhất ở đó cũng đánh giá cao điều này.
Sao họ lại không chứ?
Lần đầu tiên trong đời họ...
...họ được thấy con cái họ lớn lên...
...trong một môi trường an toàn, bảo đảm.
Navid!
Tránh xa cửa sổ ra!
Mẹ! Chúng ở đây! Chúng đang tới!
Lại đây! Lại đây mau!
Arash!
Navid! Con ở với mẹ và các em!
Nhưng nó chỉ là một đứa trẻ.
Sayeh!
Ở đây với mẹ con và các em!
Anh nghĩ anh đang làm gì thế?
--Em nghe anh nói rồi đấy!
Arash, làm ơn đừng đi!
Đừng làm việc này!
Navid! Con yêu! Hãy quay lại đây!
Navid!
Đóng cửa lại!
Chúng ta không ở đây để giết bọn nó.
Các cậu hiểu chứ?
Cảnh chúng ta bị giết cần phải
được thấy trên truyền hình.
Đi thôi!
Kelly!
Cô có nghe thấy tôi nói không?
Rất rõ, Pat. Tôi đang ở
Tehran nắng gắt đây...
...nơi người dân địa phương rõ ràng
thoải mái việc dò quét thường ngày.
Như anh nhìn thấy phía sau tôi, họ đang
cùng lao động với những người máy...
...và hiển nhiên, sự an toàn của họ
là ưu tiên hàng đầu của mọi người.
Đừng làm gì trước khi tôi ra hiệu...
Tôi muốn chắc chắn họ đang ghi hình.
Rõ!
Rõ! Rõ!
Chúng tôi sẵn sàng.
Anh sẽ thấy có cả trẻ em trên đường phố.
Đây là cuộc sống thường ngày đang
diễn ra trong sự hòa hợp hoàn hảo.
Ồ, hay đấy. Đây, lại đây.
Đứng yên, đứng yên, đứng yên.
Ổn thôi. Đừng lo.
Người của tôi sẽ lo vụ đó.
Navid! Ở đây nguy hiểm lắm!
Tránh ra! Tránh...
Navid, con đi đâu thế?
Nhìn mẹ này! Navid! Navid!
Con đang tìm cái gì thế? Navid!
Navid! Navid! Con đang....
Navid! Đừng đi! Navid!
Ôi Trời ơi!
Bỏ vũ khí xuống.
MỐI ĐE DỌA
TẤN CÔNG
Kelly?
Kelly! Cô ổn chứ? Kelly!
Chúng tôi ổn, Pat. Người máy của ta
vừa chống lại những kẻ đánh bom tự sát.
Tôi xin lỗi, Kelly,
nhưng vì lý do an ninh Lầu Năm Góc
sẽ cắt truyền hình từ Tehran.
Nhưng, làm ơn, hãy cẩn thận.
Vâng. Tôi sẽ tiếp tục ởyên chờ lệnh.
Giờ mọi người đã thấy
người máy quan trọng
ra sao đối với chính sách đối ngoại của ta.
Vậy hãy nói với tôi:
Tại sao ta không thể sử dụng những
cỗ máy này tại quê nhà của ta?!
Tại sao người Mỹ lại sợ người máy?
Một mặt, ta có Raymond Sellars.
Cha đẻ của Chiến tranh Hiện đại
Dùng người máy để cứu người
Một doanh nhân và một
người Mỹ đích thực...
...sản phẩm của ông vừa mới
cứu mạng những đồng nghiệp của tôi.
Mặt khác:
Hubert Dreyfus.
THƯỢNG NGHỊ SĨ HUBERT DREYFUS
Một người luôn bấu víu lấy quá khứ...
...người bỏ phiếu chống lại việc sử dụng
thiết bị bay không người lái trên đất Mỹ.
Những người Mỹ ủng
hộ Đạo luật Dreyfus...
...là bởi họ chưa được
trải nghiệm công nghệ này...
...và họ sợ hãi đối với
những thứ họ không hiểu.
Chúng tôi tại chương trình Nhân tố Novak
ủng hộ những nỗ lực của Ngài Sellars...
...để giúp đất nước chúng tôi và khán giả
của chúng tôi được an toàn hơn.
Sau cùng...
...điều gì còn quan trọng hơn sự an toàn
của những người dân Mỹ?
Tổng bộ Cảnh sát DETROIT
- Chào, Murphy.
- Chào.
Jack thế nào rồi?
Chúng tôi cũng chưa biết.
- Murphy.
- Chào.
- Khỏe không?
- Khỏe.
Bọn họ làm cái quái gì ở đây vậy?
Sáu xác chết trong nhà xác.
Lewis nằm viện.
Đây là nguồn gốc của mọi ý tưởng tệ hại.
Chúng tôi có đầu mối tới Antoine Vallon,
chúng tôi đã khai thác nó.
Đầu mối gì?
Không phải trước mặt họ.
- Điều này thật vớ vẩn.
- Ừ đấy?
Anh muốn nói gì đúng không, Murphy?
Vallon là vụ của bọn tôi.
Phải, hai năm không bắt được, không gì
cả? Chỉ có một là ngu, hai là bị biến chất.
Anh có bằng chứng không?
Hay đây là chuyện cá nhân?
Không, đó không phải chuyện cá nhân.
Dù cho tôi không thích anh.
Được rồi, cả hai ra ngoài.
Không vấn đề.
Có lẽ nếu anh không vượt quá giới hạn,
thì cộng sự của anh giờ vẫn đứng được.
- Anh vừa nói gì tôi vậy?
- Này, đủ rồi!
Được rồi, Alex.
Giờ chỉ có cậu và tôi.
Tôi và Jack, chúng tôi đang
làm vài vụ mua hàng cấm.
Chúng tôi nhận được tin
về một vài khẩu súng.
Chúng tôi gặp gã
lưu manh tép riu tên Jerry...
... kẻ có được thứ mà đáng lẽ
hắn không nên có.
Mày kiếm khẩu súng như thế
ở nơi chết tiệt nào vậy, Jerry?
Tao có thể kiếm cho mày hai thùng đầy.
Hai thùng?
Ý không phải, nhưng sao một
thằng hề như mày có nhiều hàng vậy?
Nó đến từ đâu thì liên quan gì?
Vấn đề là, bọn tao không muốn
xài súng bẩn, Jerry ạ.
Chỗ súng này có dính vào vụ
nào không Jerry?
Nhìn này, chúng đều sạch, được chứ?
Thế chúng mày có định mua hay không?!
Sao mày lại nóng vội như thế?
Mày đang câu bọn tao hả Jerry?
Mày nói cái gì?
- Anh nghĩ hắn đang câu cá hả D?
- Tôi nghĩ hắn đang câu chúng ta.
Bọn chúng đang nói cái quái gì thế?!
Này, đưa tao xem điện thoại của mày.
- Đưa tao xem điện thoại của mày.
- Dĩ nhiên là tao không đưa rồi!
Mày đang ghi âm?
Tao nghĩ mày là một tên cớm chết tiệt!
Mày đang nói cái quái gì thế?!
Tao sẽ không đưa điện thoại cho mày!
- Này! Bỏ súng xuống
- Để điện thoại của mày lên bàn.
Không, bọn tao không phải cớm, được
chứ? Bọn tao làm việc cho Antoine Vallon.
Cái gì?
Câm miệng! Câm miệng!
Mày vừa nói gì?
Hóa ra hắn làm việc cho Vallon.
Trước cuộc gặp, chúng tôi đã kiểm tra
số xê-ri trên mấy khẩu súng.
Chỗ súng đó lẽ ra phải ở
trong phòng vật chứng của ta.
Chứ không phải ở ngoài đường.
Giấy vào cửa trống trơn.
Không có chữ ký.
- Anh có được gì không?
- Chẳng có gì.
Bà nghĩ chuyện đó xảy ra như thế nào?
Nói nghe này, Murphy, đây là một sai lầm.
Chúng sẽ bắn anh để xem
súng có hoạt động không.
Ta cần hỗ trợ.
Nếu ta gọi hỗ trợ, cả đồn sẽ biết.
Hắn sẽ biến mất.
Nó sẽ ổn cả thôi.
Chúng ta đã nói với Vallon rằng ta
là những tay mua súng...
... và hắn ta tin điều đó.
Sao hai bọn mày cần nhiều hàng vậy?
Tính làm một vụ hoành tráng hả?
Yên tâm đi, bọn tôi sẽ không bắn
dù chỉ một phát ở đất của ông đâu.
Bọn tôi có vài chuyện ở quê nhà
với Cảnh sát Chicago.
Ừ, tao nghe nói bọn mày
không thích cảnh sát.
Này, ông chủ.
Mày có gì cho tao thế?
Thật sao?
Chúng tôi sắp giao dịch xong thì có kẻ
báo tin cho hắn.
Các quý ông, tôi phải nghe điện thoại.
Hai phút thôi.
Đảm bảo giết hết bọn chúng!
Tôi có hai khẩu súng lục
và một khẩu tự động.
Ta phải ra khỏi đây.
Tôi sẽ dùng khẩu tự động.
Cậu chắc chắn vụ này chứ?
Cậu sẵn sàng chưa?
Đi.
Lewis!
Có cảnh sát bị bắn! Có cảnh sát bị bắn,
ở 331 Hamilton.
Đây là Điều tra viên Alex Murphy
cần trợ giúp y tế khẩn cấp.
331 Đường Hamilton.
Jack.
Jack, cố lên. Jack.
Có nghe thấy tôi không?
Jack. Ở lại với tôi.
Jack.
Alex, anh đừng làm chuyện như vậy...
...mà không trình trước qua tôi.
Vallon có dây mơ rễ má.
Tôi đang cảnh cáo cậu, đừng có làm gì
cho đến khi tôi xem xét kỹ lưỡng vụ này.
Nếu có cảnh sát cung cấp súng cho hắn--
Đó là việc của Bộ Nội Vụ.
Tôi sẽ lo vụ đó.
Ông Sellars, tôi không quan tâm việc
những cỗ máy này tinh vi đến thế nào.
Một cỗ máy không thể hiểu cảm giác
như một con người.
Nó không thể hiểu được giá trị
của mạng sống con người.
Sao nó nên được cho phép
cướp đoạt đi điều đó chứ?
Để làm luật trên
mạng sống và cái chết...
...chúng tôi cần người hiểu
thế nào là đúng là sai.
Những cỗ máy của ông
cảm nhận được gì?!
Chúng không nổi giận.
Chúng không có định kiến.
Chúng không thấy mỏi mệt,
điều đó khiến chúng thành
lực lượng hành pháp lý tưởng.
Đưa những cỗ máy này xuống đường...
...sẽ bảo vệ được vô vàn
tính mạng người dân Mỹ.
- Ông đang lảng tránh câu hỏi.
- Không, tôi không hề.
Có, ông đang lảng tránh câu hỏi. Tôi hỏi
những cỗ máy đó cảm nhận được gì?
Nếu một trong số chúng giết một đứa trẻ...
...nó sẽ cảm thấy thế nào?
- Chẳng thế nào.
- Và đó chính là vấn đề.
Đó là lý do 72% dân Mỹ không ủng hộ việc
người máy làm lực lượng hành pháp.
Tổng hành dinh Tập đoàn Omni- DETROIT
Mỹ là thị trường giá trị nhất thế giới,
mà ta không thể tiếp cận được.
Với sự tăng trưởng nội địa,
mỗi năm ta sẽ thu về 600 tỷ đô la.
Nói cách khác, mỗi giây luật đó tồn tại,
thì ta đang mất cả đống tiền.
Ông muốn tôi phải làm sao?
Ta đã ném tiền cho thượng nghị sĩ ở hai
đảng. Nhưng chẳng có ai lay chuyển.
Họ không muốn bỏ phiếu
chống lại cử tri của họ.
Trận chiến này sẽ thua nếu ta
không xoay chuyển được dư luận.
Giờ, đối với sự tác động đó...
...nhóm của tôi đã đưa ra
một chiến dịch mới khá táo bạo.
Gây được ấn tượng vô cùng mạnh mẽ.
Ta cần cho dân Mỹ một sản phẩm
mà họ có thể yêu.
Một hình tượng mà họ có thể
cùng đứng lên ủng hộ.
Thưa Ngài, tôi đã kiểm tra dự luật.
Không có sự gian lận nào cả.
- Ta không thể đưa một cỗ máy ra đường.
- Hãy quên những cỗ máy đi.
Cả hai thấy kết quả bỏ phiếu rồi đấy.
Người Mỹ không muốn một cỗ máy.
Họ muốn...
...một sản phẩm có lương tri.
...thứ gì đó biết được...
...cảm nhận ra sao...
...giống như con người.
Ta sẽ đặt một con người
vào trong một cỗ máy.
Phòng Phục hồi Quỹ Tập đoàn Omni
Cậu không phải là cậu nhờ vào chân cậu,
cánh tay cậu, bàn tay cậu.
Cậu là cậu nhờ vào bộ não của cậu.
Chính khả năng xử lý thông tin của
bộ não làm nên con người cậu.
Tiến sĩ Bác sĩ Dennett Norton
Quỹ Omni
Hãy thư giãn, hãy làm những việc
mà cậu luôn thường làm.
Tôi chưa bao giờ chơi đàn
bằng những thứ này.
Âm nhạc không đến từ ngón tay, Michael,
nó đến từ tâm trí cậu.
Tất cả việc cậu cần làm
là để nó thoát ra ngoài.
Làm ơn.
Ôi Chúa tôi.
Không, nó ổn. Thư giãn nào.
Cảm xúc của anh ấy đang tăng cao.
Việc thu số liệu đang bị cản trở.
Được rồi.
Thư giãn đi. Nếu cậu quá xúc động,
nó sẽ thay đổi hóa tính trong não cậu.
Nó sẽ khiến hệ thống trục trặc.
Cậu đang làm rất tốt.
Tiếp tục đi.
Tôi cần cảm xúc để chơi.
Bản Concierto de Aranjuez, phần hai.
Bản nhạc tuyệt vời.
Dennett, khi nào anh rảnh.
Cảm ơn.
Chúng ta đã thỏa thuận về
việc này lâu rồi mà Raymond.
Tôi sẽ không được yêu cầu phát triển
những ứng dụng trong chiến đấu.
Công việc của tôi ở đây được
dẫn dắt bởi câu hỏi của chính nó.
Công việc của anh thật tuyệt.
Nhưng ý tưởng của anh ít được tận dụng.
Nghe này, tôi đã tìm ra một cách...
...để tạo ra lợi nhuận thực sự
đằng sau những nghiên cứu của anh...
...và nó cũng cứu giúp
hàng nghìn sinh mạng.
Các anh không giữ thỏa thuận,
khiến tôi bị bại lộ như vậy.
Điều tra viên Murphy
chỉ là một kẻ hơi bốc đồng.
Vậy thì mua chuộc hắn.
Sao ta lại nói chuyện này cơ chứ?
Không được. Giờ cộng sự của hắn bị bắn,
hắn sẽ không bao giờ cho qua đâu.
- Cái gì vậy?
- Bệnh viện của gã Lewis.
Chiều nay Alex sẽ qua thăm,
trong trường hợp ông muốn gửi hoa.
Được.
Tôi giết một gã cớm, thì sẽ phải nơm nớp
cả đời. Cái đó không tốt cho việc làm ăn.
Thế ông nghĩ ai đang điều tra ông vậy?
Tôi sẽ tập trung điều tra vào
Lake và Daniels.
Trong vòng một tháng,
tôi sẽ bắt giam chúng.
KHẨN CẤP
Chào, Vallon, tôi đang tới đây.
Tắt máy quay chưa?
An toàn.
Cậu nói đúng.
Ta nên gọi hỗ trợ.
Xin lỗi.
Cậu đâu có ngủ, đúng không?
Đồ đểu.
Hạ sĩ Thomas Fry, Sở Cảnh sát New York.
Bị liệt từ hông trở xuống.
Anh ấy đã hơi phát tướng
kể từ sau vụ tai nạn.
Chuyển.
Vâng. Vâng, được thôi.
Sĩ quan Alfred Miller, ở Denver.
"Tiểu não bị tổn thương nặng--"
Chứng mất điều hòa tiểu não.
Đó là lý do ông là bác sĩ, thưa bác sĩ.
Anh ta rất có danh tiếng trong
cộng đồng dân cư thành phố.
Lưu ý trường hợp này.
Tôi thích gã này.
Rất tốt, thưa ngài.
Tôi đã dành ra những ứng viên tốt nhất.
Tôi cho ngài Hạ sĩ Jack Freeman,
một hình mẫu đàn ông.
Lãnh đạo năm năm đội SWAT của
Pittsburgh, giờ dính liền với chiếc xe lăn.
Người này có vẻ được.
Không.
Cái gì? Tại sao vậy?
Hãy xem đánh giá tâm lý.
Anh ta quá bất ổn.
Ông ấy ngụ ý rằng anh ta là kẻ nóng nảy.
Cậu có biết anh ta sẽ phải trải qua
những gì không?
Sự căng thẳng tâm lý đòi hỏi
ai đó cân bằng về mặt cảm xúc.
Ta phải mang tính khoa học.
Ý tôi là, ở đây ta không có bán
nước ngọt, đúng không?
Ông ấy nói đúng. Được rồi.
Tiếp tục tìm nào.
David, mẹ đã nói gì nào?
Không xem đến khi con ăn xong.
- Chào cả nhà.
- Con chào bố.
- Chào anh.
- Chào chú khỉ con.
Trận đấu thế nào, anh bạn?
Damon bị đuổi, nhưng bọn con
được lợi thế hơn hai người.
Ồ, thế hả? Thật ngạc nhiên.
Này, D, sao con không lên gác
và chuẩn bị đi ngủ nhỉ.
Nhưng bố vừa mới về nhà mà.
Bố sẽ lên ngay đây.
Con vào giường sẵn đi, được chứ?
- Giờ hôn mẹ đi nào.
- Ngủ ngon con yêu.
Đi chậm thế cậu bé.
Con chậm quá.
Tình hình Jack thế nào?
Họ nói một tuần nữa cậu
ấy sẽ đứng được.
Đó là lỗi của anh.
Tụi anh lẽ ra không nên ở đó.
Này.
Khỉ thật, anh nghĩ anh đã sửa rồi mà.
Nó sẽ ngừng thôi.
Nó sẽ làm David thức giấc.
Ông ấy bị bỏng độ 4 trên 80% cơ thể.
Xương sống dưới bị tổn
thương nghiêm trọng.
Nếu ông ấy sống được...
...thì sẽ bị liệt từ hông trở xuống
và phải ngồi xe lăn cả đời.
Bà Murphy...
...chúng ta không nhất thiết
phải làm việc này.
Tôi cần biết mọi thứ trước
khi ra quyết định.
Làm ơn tiếp tục đi.
Dây thần kinh thị giác và thính giác
bị hư hại nghiêm trọng.
Ông ấy sẽ bị mù một bên mắt.
Nhiều khả năng bị điếc.
Nói thật là, Tiến sĩ Norton và Quỹ Omni
là những chuyên gia đầu ngành.
Theo tôi, đây là cơ hội duy nhất
mà chồng bà có.
Tôi sẽ xem xét cẩn thận
lời đề nghị của họ.
Tôi xin lỗi, bác sĩ.
Tôi cần thời gian để nghĩ.
Bà Murphy, tôi e rằng thời gian
là một thứ bà không có được.
Ông nói ông có thể cứu anh ấy,
nhưng thế nghĩa là sao?
Anh ấy sẽ có một cuộc sống
kiểu như thế nào?
3 tháng sau
- Cảm ơn.
- Cảm ơn, anh bạn.
Hai người biết đó cô ấy sẽ lại bắt tôi nhảy.
Thế thì tôi phải xem mới được.
- Bà không muốn thấy điều đó đâu.
- Giờ cô ấy tới đây rồi.
- Cố duy trì nhé.
- Ra khỏi đây đi, anh bạn.
Lúc nào cũng được.
Ra chỗ cô ấy đi.
Đối tượng vẫn đang mơ.
Anh ta đang phục hồi trí nhớ, đang cố
cảm nhận gói kích thích cảm quan số 37.
Hoàn hảo, Kim.
Hãy kết nối lại cột sống.
Đến lúc đánh thức cậu ta dậy rồi.
Xin lỗi?
Mọi người đang làm gì ở đây thế?
Em đi đâu thế em yêu?
Lewis.
Đối tượng đang lấy lại chức
năng nhận thức.
Chuyện gì xảy ra thế?
Tôi ở đâu thế này?
Cậu đã trải qua một vụ nổ, Alex.
Cậu đang ở trong bệnh viện.
Vợ tôi. Clara đâu rồi?
Vợ tôi đâu?
Alex, tôi muốn cậu bình tĩnh.
Nghe tôi nói đây.
Cậu ổn. Gia đình cậu ổn.
Cả vợ lẫn con trai cậu.
Ông là gã quái nào vậy?
Tôi là Tiến sĩ Dennett Norton.
Tôi đang điều trị cho cậu.
Nhịp tim đang tăng.
Tôi không thể cử động.
Tất cả thứ đó là cái quái gì thế?
Đầu vào thị giác không ổn định.
Tôi muốn cậu thư giãn, Alex.
Đối tượng đang thải ra
quá nhiều epinephrin.
- Có nên thanh lọc nó không?
- Chưa đâu.
Mở khóa cột sống.
Làm đi, Kim.
Mở khóa phần trên và phần dưới.
Bộ đồ gì thế này?
Nó không phải là bộ đồ, Alex.
Nó chính là cậu.
Đây là sự lựa chọn duy nhất.
Tất cả chúng tôi ở đây,
để giúp cậu lại được lành lặn.
Mở khóa toàn thân.
Alex, tôi muốn cậu bước đi.
Cậu có thể làm việc đó.
Cái này có vẻ rất thật.
Alex, việc cậu hiểu những gì đang diễn ra
là rất quan trọng.
Đây là thật. Không phải giấc mơ,
nó không phải là thuốc hay chất gây mê.
Tôi biết tôi đang mơ bởi tôi
có thể cảm thấy tất cả điều này.
Alex, người cụt chi có thể thường
cảm nhận được phần chi bị cụt.
- Nó gọi là chứng cảm giác chi ảo.
- Ý cô nói "người cụt chi" là sao?
- Các người làm cái quái gì với tôi vậy?
- Cậu cần bình tĩnh lại.
Bỏ nó ra khỏi người tôi mau.
Tôi cần ra khỏi thứ này.
Ông đã làm gì với tôi vậy?!
Ông đã làm gì với tôi?!
Alex? Này!
Mau tắt anh ta.
Không! Không! Cứ để cậu ta chạy!
MẤT KẾT NỐI - KHÔNG CÓ DỮ LIỆU
Tôi ở đâu thế này?!
Alex, làm ơn.
Dừng lại.
Alex, cậu phải dừng lại.
Làm ơn.
Alex.
Làm ơn dừng lại.
Hãy ở nguyên vị trí...
...và chúng tôi sẽ tới đón cậu.
TÀI SẢN CỦA TẬP ĐOÀN OMNI
KHÔNG ĐƯỢC TẤN CÔNG
Độ cao: 5.4864m
Khoảng cách: 7.016496m
Được rồi, Kim.
Tắt cậu ta đi.
Alex...
...cậu không thể chạy trốn khỏi nó.
Cậu phải hiểu tình hình thực tế.
Hãy cho tôi xem.
Kim.
Không.
Chúa ơi.
Chúa ơi, chẳng còn lại gì.
Cơ thể cậu có lẽ đã mất,
nhưng cậu vẫn ở đây.
Đó thậm chí không phải não của tôi.
Chúng tôi phải sửa lại những chỗ hư hại.
Nhưng chúng tôi không can thiệp
vào cảm xúc hay trí não của cậu.
Alex, cậu có hiểu tôi nói không?
Cậu tự kiểm soát.
- Tôi tự kiểm soát sao?
- Đúng.
Được rồi.
Nếu tôi tự kiểm soát...
...vậy tôi muốn chết.
Hãy tháo đi những gì đang giúp tôi sống
và chấm dứt cơn ác mộng này.
Giờ, cậu nói tôi làm việc đó.
Là một bác sĩ, đó là điều
tôi không thể làm được.
Tôi phải nói gì với vợ cậu đây?
Cô ấy phải nói gì với con trai cậu?
Rằng nó thất bại.
Rằng ông đã cố gắng.
Có gì đó xảy ra sự cố.
Ông đã làm mọi thứ có thể...
...nhưng tôi đã chết.
Sau tất cả những nỗi đau họ trải qua,
họ lại có được một tia hy vọng...
...và chúng tôi lại nhẫn tâm hủy nó đi sao?
Alex, vợ cậu yêu cậu.
Tự cô ấy đã ký vào bản cam kết.
Nếu không cậu đã không
trải qua việc này.
Cô ấy yêu cậu và cô ấy
đã cho cậu một cơ hội thứ hai.
Tôi cần cậu nắm lấy nó.
Tôi không muốn nhìn bản thân
như thế này lần nào nữa.
Không bao giờ.
Và đối với cả gia đình tôi nữa.
Cho tôi vào lại đi.
Phóng to.
Dừng lại.
Chấp nhận kết nối.
Thật tốt cuối cùng lại được thấy anh.
Anh đã định nói điều tương tự.
Anh xin lỗi.
Anh biết em thấy anh trông kỳ dị lắm.
Em nghĩ anh trông rất đẹp trai.
Họ điều trị cho anh tốt chứ?
Rất tốt. Bác sĩ Norton có
vẻ là một người tốt.
David có biết anh gọi không?
Con nó nhớ anh.
- Em có thể đi gọi con.
- Không.
Anh không muốn con thấy anh
như thế này.
Chưa phải lúc.
Được rồi.
Ta sẽ vượt qua chuyện này, anh yêu.
Ta sẽ lại như xưa.
Khi nào anh về nhà vậy?
À, họ vẫn còn một số bài kiểm tra.
Nhưng họ nói nó đang tiến triển tốt.
Khi họ cho phép anh sẽ về ngay.
Anh phải đi rồi.
Anh yêu em.
Chấm dứt kết nối.
Được rồi, đã khởi động làm sạch máu.
Đã kích hoạt chức năng
lọc khuẩn và vi-rút.
Tiêm chất đạm, chất béo...
...chất khoáng và các-bon hy-đrat.
Năng lượng đầu vào ở mức
1320 ki lô calo.
Giờ đến chất kháng viêm, và hoóc-môn...
...và các giao thức kháng sinh.
Lượng nạp tiêu chuẩn thường nhật.
Tiêm thuốc chống trầm cảm.
Hãy cho cậu ấy một giấc mơ đẹp.
Được rồi, đây là những
thứ anh được trang bị:
Súng trường M2 được chế lại.
Băng đạn Beowulf .50 ly chứa
được 30 viên.
Bắn ba viên một hoặc tự động hoàn toàn.
Hạng nặng đấy.
TSR 66. Súng lục phóng điện cực.
Mỗi lần bắn tạo ra dòng điện tới 200,000
vôn. Nó có thể gây tê liệt, và giết người...
...nên cực kỳ nguy hiểm.
Áo giáp của anh: kiệt tác công nghệ,
nhưng không phải bất khả xâm phạm.
Đạn .50 ly hoặc lớn hơn có thể xuyên phá
và gây sát thương.
Bị bắn nhiều phát, đoán xem ai
sẽ nằm trong thùng tái chế?
Nếu anh cảm thấy anh cần
vũ khí, hoặc bị đe dọa...
...tấm che mặt sẽ hạ xuống
và hệ thống sẽ triển khai vũ khí.
Nhưng anh phải nhớ, vũ khí không gây
chuyện mà chính là người sử dụng chúng.
Còn thì sao cũng được.
- Anh nghĩ anh làm được điều này không?
- Tập trung vào việc của ông đi.
Tập trung vào việc của tôi hả?
Người máy chiến đấu là việc của tôi.
Rio, Congo, ông cứ gọi tên,
tôi đều đã ở nơi đó.
Những cỗ máy của tôi hoạt
động hoàn hảo.
Với tôi, việc gắn cơ thể hữu cơ vào một
cỗ máy là một bước lùi khủng khiếp.
Tôi không quan tâm việc ông
thiết kế thứ này tốt như thế nào.
Không có sự đồng ý của tôi,
nó nên học tiếng Tàu đi,
bởi nó sẽ không bao giờ được về nhà.
Cũng rất vui được gặp anh.
Cứ để xem...
...Người Sắt.
Tập đoàn Omni Phòng
Giả Lập_TRUNG QUỐC
Kiểm soát chất lượng,
EM-208 đấu với Người Sắt.
Đang dựng môi trường giả lập số một.
Này, bác sĩ, hy vọng ông không phiền.
Tính tôi thích nghe nhạc khi làm việc.
Khi một người đàn ông
là một cái ấm đun nước trống rỗng
Được rồi. Được rồi, để trò chơi bắt đầu đi.
Chúng ta rock 'n' roll đi nhé.
Khởi động môi trường giả lập.
Chỉ vì tôi đoán rằng
Tôi có thể làm người
Nếu tôi có một trái tim thật sự
Tôi sẽ rất nhẹ nhàng, tôi sẽ rất dịu dàng
Và cực kỳ đa cảm
Với trái tim và tình yêu
Tôi sẽ kết bạn với những con chim sẻ
Và luôn cả thần tình ái
Nếu tôi có một trái tim thật sự
Mất thời gian ở góc quá.
À, không, ở đó, ông có thấy không?
Việc người máy của tôi làm,
ông phải làm như thế.
Sản phẩm mới sợ rồi.
Chậm hơn 2.3 giây. Tuyệt.
Đừng bắn! Hắn có súng!
Bỏ súng xuống!
Bỏ súng xuống. Để đứa bé đi!
Ồ, nó lo lắng đứa bé sẽ bị thương.
- Để đứa bé đi!
- Tệ quá.
Ông thấy rồi đấy. Chậm hơn 5.6 giây.
Môi trường giả lập thất bại.
Một đồng tôi cũng không mua thứ đó.
- Làm lại nào.
- Ông tiêu rồi.
Điều tra viên Alex Murphy.
Kết quả tìm kiếm: "Điều tra viên Murphy
đang phục hồi rất nhanh."
"Alex Murphy: Con người hay Cỗ máy?"
"Đối mặt với sức ép dư luận,
Clara Murphy sẽ vẫn giữ im lặng."
Antoine Vallon.
Kết quả tìm kiếm:
"Cảnh sát nói Antoine Vallon
không còn là nghi phạm
do thiếu chứng cứ."
Báo Detroit Tự do.
Không may, việc điều tra của Murphy
ngay từ đầu đã không được cấp phép.
Nghe này, Điều tra viên Murphy
đơn giản đã quá nhiệt tình, được chứ?
Chúng tôi hoàn toàn không có chứng cứ
chỉ ra Vallon có liên quan tới
mạng sống của anh ta.
Những gì tôi sẽ nói rằng cộng sự của tôi
là một cảnh sát tuyệt vời.
Và tôi sẽ không nghỉ ngơi cho đến khi
kẻ giết anh ấy được đưa ra công lý.
Tổng hành dinh Tập đoàn Omni_DETROIT
- Cái gì thế? Cậu ta bị sao vậy?
- Không, chẳng có gì, chẳng có gì.
Hãy nhìn vào thanh thủ tục trên 208.
Cỗ máy đánh giá mối
đe dọa và hành động.
Nó đó.
Nó có hai bước. Giờ hãy xem Alex.
Phần mềm đánh giá mối đe dọa,
giống y như người máy.
Và nó gửi thông tin tới não bộ.
Não của Alex nhận thông tin
và quyết định phải làm gì với nó...
...dựa trên khả năng nhận thức cảm xúc
như bất kỳ người nào.
Sau đó não bộ liên kết
với mô-đun Trí tuệ Nhân tạo và--
Rồi, như anh biết đấy, mất hẳn 1 năm.
Và máy tính của ta hoàn thành công việc.
Raymond, anh muốn một con người
trong một cỗ máy.
Và đó là cái anh đã có...
Nhưng yếu tố con người sẽ
vẫn luôn hiện hữu.
Nỗi sợ, bản năng, sự thiên vị, lòng trắc ẩn,
chúng luôn can thiệp vào hệ thống!
Được rồi, nhưng mà, Dennett, tôi phải cho
người dân Mỹ thứ gì đó
để họ yêu và ủng hộ.
Thứ gì đó gây được cảm hứng, được chứ?
Họ phải hoàn toàn tin vào nó.
"Khá hay nhỉ"? Tôi sẽ không bán
một món hàng xoàng xĩnh như thế.
Anh và tôi đều biết ngày công bố, và ta
phải làm nó thật hoàn hảo, được chứ?
Thế nên tôi không quan
tâm anh làm thế nào.
Tôi đang nhờ vả anh,
anh có thể giúp tôi không?
- Hãy để cậu ta làm được điều đó.
- Đó là một cỗ máy mà.
Tôi biết, nhưng đó là con người
trong cỗ máy.
Không, người trong cỗ máy ở đằng kia!
Đúng! Mạng sống của anh
ta phụ thuộc vào nó.
Và tương lai của tập đoàn Omni
phụ thuộc vào nó...
...thế nên anh hãy biến
về Trung Quốc và sửa nó đi.
Tôi không quân tâm anh làm thế nào,
hãy làm đi!
Nó có vị bơ lạc.
Tôi không thể nhè nó ra được.
Cậu không thích bơ lạc hả?
Không.
Cô thích bơ lạc không Kim?
Tôi thích nó.
Được rồi.
- Alex, tôi sẽ để cậu ngủ, được chứ?
- Được.
Nào, hãy cho cậu ấy ngủ, Kim.
Ông định làm gì vậy?
Giờ, ý thức chẳng còn gì ngoài việc...
...xử lý thông tin.
Tôi sẽ sửa cậu ta.
Cậu ta sẽ không biết được sự khác biệt.
- Raymond?
- Ừ?
Chúng tôi vừa tiến hành khảo sát tập
trung tại Trại phục hồi nhân phẩm Ryan.
Chúng tôi gọi đây là Chế độ Chiến đấu.
Nó thực sự áp được nỗi sợ
của Chúa lên đám tù nhân.
Được, cái đó được đấy.
Và hãy xem cái này.
- Đó là cái gì?
- Anh ta biến hình. Bọn trẻ thích điều này.
- Thật hả?
- Nhóm tập trung cho điểm rất cao.
- Thật sao?
- Ồ, vâng.
Cái đó thật kệch cỡm.
Cái gì đây? Cậu biết là gì không?
Hầu hết con người ta thực
sự không biết bản thân
họ muốn gì cho đến khi cậu
chỉ nó cho họ thấy.
Làm cho cậu ta...
...thiện chiến hơn.
Làm cậu ta trông...
Sử dụng màu đen đi.
Vâng.
Cơ sở Thử nghiệm Tập đoàn
Omni_TRUNG QUỐC
Alex.
Anh ấy trông như trị giá một tỷ đô la.
2.6 tỷ đấy.
Raymond Sellars.
Tôi đã luôn mong được
gặp anh, điều tra viên.
Tôi thực sự cảm kích vì mọi
việc ông đã làm cho tôi.
Chúng tôi đã tài trợ chương trình này
để những người như cậu
có một cơ hội thứ hai.
Hôm nay cậu chỉ cần làm hết sức.
- Được chứ?
- Được.
- Ông Sellars, chúng tôi đã sẵn sàng.
- Tốt lắm, tốt lắm.
Kỹ thuật viên trưởng Shuman.
Rất vui được gặp quý vị.
Được rồi, vậy đây là điều sắp diễn ra.
Chúng ta sẽ đối đầu trực tiếp.
Ai còn đứng được sẽ thắng.
Tôi bắn trúng cậu, cậu trở lại bảng vẽ.
Cậu bắn trúng tôi, cậu có được vé về nhà.
Người của tôi sẽ dùng đạn .47 ly.
Có thể gây hư hỏng nhẹ,
nhưng không hạ được cậu.
Nhưng đừng mắc sai lầm, Người Sắt,
súng của tôi không nương tay đâu.
Alex, nghe tôi nói đây.
Người máy EM-208 sẽ cố dồn ép cậu
để Mattox có khoảng trống để bắn.
DÒ TÌM CÁC MỐI ĐE DỌA
Nếu Mattox bắn trúng cậu, mọi thứ trừ bộ
hỗ trợ sự sống sẽ ngừng hoạt động.
XÁC NHẬN 54 MỐI ĐE DỌA
Cậu sẽ cảm thấy đau như
chưa bao giờ được đau.
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Tôi đã trải qua nhiều rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ đếm đến ba.
Ba.
Tình hình dưới đó thế nào rồi?
Cậu làm gì cũng được,
miễn đừng để bị bắn vào mặt...
Ồ.
CÒN LẠI 38 MỐI ĐE DỌA
CÒN LẠI 37 MỐI ĐE DỌA
CÒN LẠI 36 MỐI ĐE DỌA
MỤC TIÊU EM-208
Tiến sĩ Norton,
sao anh ấy làm được điều này?
Phần mềm của cậu ta nhanh hơn.
Phần cứng của cậu ta mạnh hơn.
Anh ấy là một cỗ máy tốt hơn.
Nhưng ông đã nói con
người sẽ do dự, ngần ngại.
Nó chỉ xuất hiện khi họ đang
ra quyết định.
Anh ta không ra quyết định sao?
Có và không.
Trong cuộc sống hàng ngày,
phần người chi phối phần máy.
Alex tự đưa ra quyết định.
Khi anh ta bước vào trận chiến, tấm che
mặt hạ xuống và phần mềm chi phối.
Rồi phần máy thực hiện mọi việc.
Alex là một hành khách, đi trên chuyến xe.
Nhưng nếu máy móc kiểm soát,
vậy sao Murphy nhận thức trách nhiệm?
Ai là người bóp cò súng?
Khi phần máy chiến đấu, hệ thống
phát tín hiệu vào não bộ của Alex...
...làm anh ta nghĩ anh ta đang làm việc
mà máy tính thực sự đang làm.
Ý tôi là, Alex tin rằng
anh ta tự kiểm soát ngay lúc này.
Nhưng thực tế thì không.
Nó chỉ là ảo giác nguyện ý.
Chết tiệt!
CÒN LẠI 02 MỐI ĐE DỌA
Vậy ông đã lách luật bằng việc tạo
ra một cỗ máy nghĩ rằng nó là con người.
Như thế là phạm pháp.
Không. Không, không, không.
Đó là một cỗ máy nghĩ nó là Alex Murphy.
Và theo tôi...
...cái đó là hợp pháp.
Tốt lắm.
Tiến sĩ, điều gì xảy ra nếu tôi bắn điện
vào bộ xương có người bên trong vậy?
Tôi nghĩ tất cả chúng tôi đều tò mò.
Cứ làm đi.
CÒN LẠI 01 MỐI ĐE DỌA
CÒN LẠI 00 MỐI ĐE DỌA
Nếu tôi có mạch đập,
hẳn giờ nó phải nhanh lắm.
Cô ấy đã đợi suốt bốn tháng.
Tôi chắc là cô ấy cũng hồi hộp.
Cậu sẽ làm tốt thôi.
CHÀO MỪNG BỐ VỀ NHÀ
Mẹ thích tấm biển của con đấy, D.
Này.
Không có gì phải hồi hộp đâu.
Cảm ơn ông, Dennett.
Rất vinh hạnh.
Con chào bố.
Anh bạn nhỏ, con biết là bố nhớ con lắm.
Con cũng vậy.
Muốn sờ thử không?
Nó làm bằng gì thế?
Được rồi, con yêu.
Con đã lưu tất cả trận
của đội Cánh Đỏ vào trong máy tính.
Thật á?
- Họ chơi thế nào?
- Con không biết.
Con luôn đợi để được xem với bố.
Nhóc, con biết bố cũng thích thế mà.
Nhưng tối nay không được rồi.
Con biết đấy, bộ đồ của bố cần chút...
...xử lý đặc biệt.
Con có hiểu không?
TẬP ĐOÀN OMNI
LỐI VÀO DÀNH CHO CẢNH SÁT
Jack, cảm ơn vì đã tới.
Nghe nói cậu đã về nhà.
Clara hẳn đã run lên vì lại có cậu.
Tôi đã gặp Clara...
...và David.
Đó giờ không còn là nhà tôi nữa.
Mà là cái phòng thí nghiệm
ở bên kia căn phòng lớn.
Tôi rất tiếc, Alex.
Từ ngày mai, tôi sẽ bắt giữ Vallon
và cả băng đảng khốn khiếp của hắn.
Tôi đã đợi để nghe cậu nói câu đó..
Ít ra giờ tôi biết cậu màu gì rồi.
TỔNG BỘ CẢNH SÁT DETROIT
Pat, cái lạnh hôm nay chắc chắn
không ngăn cản nổi người dân tới đây.
Chúng tôi chờ đợi người dân ở từng
ngóc ngách tại thành phố Detroit...
... tới đây để thể hiện sự ủng hộ của họ
với Điều tra viên Alex Murphy.
Câu hỏi mà họ quan tâm nhất ngày hôm
nay là anh ta sẽ trông như thế nào..
Anh ấy có thay đổi không?
Có tin đồn là anh ta đang ở trong tòa nhà
và đang chuẩn bị xuất hiện--
Alex, chúng tôi sẽ tải lên toàn bộ dữ liệu
về Cảnh sát Detroit vào não cậu.
Có nghĩa cậu sẽ truy xuất tức thì
vào dữ liệu tội phạm...
...cộng thêm đoạn ghi hình từ máy quay
giám sát suốt từ năm 2011 cho đến nay.
Được rồi.
Chuyển cho tôi.
Được rồi. Kim, cô làm đi.
Phim lưu trữ tải lên thành công.
Hệ thống của cậu sẽ xử lý tự động.
Nó sẽ liên kết thủ phạm
với tội ác của chúng
và cho cậu vị trí chính
xác khi có thông tin.
Tôi có bằng chứng để tiến hành 138--
Không, không.
166 vụ bắt giữ.
Cảm xúc của anh ấy ổn định.
Điều này thật đáng kinh ngạc.
Các bạn sẽ thấy gia đình của anh ấy
cũng đang ở trong tòa nhà.
Ngài thị trưởng đang đứng trên sân khấu
phía sau tôi.
Cả Raymond Sellars từ Tập đoàn Omni.
Họ có vẻ như là những
người bạn thân thiết...
... rõ ràng điều đó xuất phát từ sự hợp tác
thành công của hai bên.
Còn mất bao lâu nữa?
Việc chuyển dữ liệu đã gần xong, nên....
Chúng tôi đang chuyển dữ liệu hiện tại.
634 vụ bắt giữ chờ giải quyết.
Chúng ta sẽ cần một nhà tù to lớn hơn.
Hắn đè lên cô gái.
Tiến sĩ Norton, anh ấy đang quá xúc động.
- Tôi phải làm gì đó!
- Alex.
Alex, bình tĩnh lại.
Hít sâu vào.
Thư giãn đi.
Kim, những chỉ sổ này là gì?
Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy
chạm tới mức như thế này.
- Hắn sẽ bắn bọn họ!
- Alex!
Alex, Alex, thả lỏng nào.
Thả lỏng nào.
Alex?
- Có chuyện gì thế?
- Máy tính bị trục trặc hả?
Không. Đó là hiện trường vụ án
của anh ta.
Alex!
Các chỉ số của anh ta tăng
tới mức nguy hiểm.
Alex!
- Alex?!
- Tiến sĩ, hệ thống sắp bị hỏng.
Alex, cậu có nghe thấy tôi không?!
Alex! Alex!
- Tôi không chắc anh ấy có thể làm được.
- Tôi phải làm gì đó!
Anh ấy bị quá tải về mặt cảm xúc.
Mở khóa cho tôi!
Alex! Dừng lại!
Dừng lại! Cậu ta đang lên cơn!
Kim, tắt cậu ta đi! Alex!
Nối máy trực tiếp cho tôi!
Tôi không thể.
Bác sĩ Norton đang ở chỗ bệnh nhân.
Làm ngay đi!
Chúa ơi!
Bác sĩ Norton! Bác sĩ Norton!
- Gì vậy?!
- Báo chí đang đợi!
- Ta phải đưa anh ấy lên trên đó ngay!
- Cô muốn tôi làm gì chứ?!
Tôi không biết! Sửa anh ta đi!
Hãy làm những gì ông phải làm!
Danh tiếng của ông có nguy cơ bị
ảnh hưởng xấu giống chúng tôi.
Ta không còn nhiều thời gian.
Được rồi.
Tất cả ra ngoài!
Ra ngoài!
Thị trưởng Durant sắp lên
sân khấu và giới thiệu
về vũ khí mới nhất chống
tội phạm của Detroit.
Tôi thực sự nhận được thông tin
rằng giờ ông ấy đã sẵn sàng.
Nhịp tim đang tăng.
Tiến sĩ, anh ấy bắt đầu gặp nguy hiểm.
Đặt chương trình để hấp thụ chất
dopamin và nor-adrenalin.
Nhưng ông sẽ lấy đi cảm xúc của anh ấy.
Hạ mức xuống đến khi tôi bảo dừng.
Bác sĩ, ông sẽ lấy đi khả năng
cảm nhận của anh ấy.
Nào, làm ơn đi!
Tách đoạn phim.
Liên tục phát đoạn phim đó.
Dopamin ở mức 20%.
Nữa.
- Dopamin ở mức 10%.
- Nữa.
- Dopamin ở mức 5%.
- Thấp hơn.
- Ông đang san phẳng anh ấy.
- Thấp hơn!
- 2%.
- Giữ ở mức đó.
Alex?
Alex, anh cảm thấy thế nào?
Bác sĩ Norton, tôi thấy khỏe.
Hôm nay tôi không tới đây để nói về
việc phòng chống tội phạm.
Tôi ở đây để nói cho các bạn về
các giải pháp.
Đúng vậy!
Con chào bố!
Bố ơi?!
ĐANG NHẬN DẠNG
KHÔNG CÓ MỐI ĐE DỌA
Kính thưa quý vị,
cuộc cách mạng bắt đầu ngay lúc này...
...với Điều tra viên Alex Murphy!
- Điều tra viên.
- ĐANG NHẬN DẠNG
KHÔNG CÓ MỐI ĐE DỌA
- Anh ta đang làm gì vậy?
- Trông anh ta như một xác sống.
Tôi nghĩ cậu ta đang truy cập vào
dữ liệu tội phạm.
KHÔNG CÓ MỐI ĐE DỌA
CÓ MỐI ĐE DỌA
BỊ TRUY NÃ VÌ TỘI GIẾT NGƯỜI
Thomas King! Mày đã bị bắt!
NHÂN TỐ NOVAK
TỔNG BỘ CẢNH SÁT -
DETROIT, MICHIGAN
Cho đến hôm nay Thomas King
là tội phạm bị kết án...
...bị truy nã vì tội cưỡng hiếp,
đốt nhà, và giết người.
Tên này đã gây bao tội ác
với các gia đình người Mỹ.
Hắn đã lẩn trốn suốt 6 năm.
Và tên tội phạm tinh quái
này đã trốn ở đâu?
Ngay trước tổng bộ cảnh sát.
Hắn ở đây, chỉ cách hai cảnh sát Detroit
có vài bước chân.
Hai cảnh sát này hoàn
toàn không nhận ra...
...con quái vật trong đám đông.
Và rồi chỉ trong 60 giây...
...tôi nhắc lại, chỉ 60 giây...
...Điều tra viên Murphy hạ gục được hắn.
Nếu mày không đủ tiền mời luật sư,
thì một người sẽ được chỉ định cho mày.
Đây, người bạn của tôi, là tương lai
của công lý nước Mỹ.
Có bao nhiêu kẻ như Thomas King
sẽ trả giá cho tội ác của chúng...
...vì giờ có RoboCop ở đây?
Vâng...
...mọi người, xin đừng tránh né điều này.
Người thường không thể hoàn
thành nhiệm vụ.
Nhưng Alex Murphy...
... một cảnh sát người máy...
... đã làm được.
Chúng ta không thể cấm
anh ấy xuống đường.
Đây là điều tôi đang đề cập tới.
Anh ấy là một nguồn cảm hứng.
Một nỗi ám ảnh lớn với bọn tội phạm.
Phải, đến khi anh ta có phản ứng xấu
trước mặt mọi người.
Này, tất cả ta đều biết sẽ có chuyện
xảy ra. Đó là điều không thể tránh khỏi.
Dennett, tôi tin ở anh.
Tôi chỉ cần anh xử lý chuyện này.
Tôi biết nhưng tôi cần thêm thời gian.
Chúng ta đang ở trong một tình huống
chưa từng có.
Ta cần đưa anh ấy trở lại phòng thí
nghiệm để thử nghiệm nhiều hơn.
Ý tôi là, như thể đã có thứ gì đó
can thiệp vào hệ thống của ta.
Thứ gì đó ngoài lĩnh vực hóa
học hay vật lý.
Như thế nào? Linh hồn của cậu ta?
Nghe này, đoàn tàu đã rời ga rồi.
Tôi không thể ra ngoài
và nói với cả thế giới:
"Xin lỗi, tôi đã đưa ra một sản phẩm lỗi."
Nên dù ta có làm gì, ta chỉ cần giữ
cậu ta hoạt động trên đường phố.
Còn những cuộc phỏng vấn thì sao?
Hủy hết. Hủy hết tất cả.
Tất cả.
Thực tế là, Dennett...
... từgiờ hãy giữ cô vợ tránh xa cậu ta.
Tôi muốn gặp anh ấy.
Ông có thể thu xếp được không?
Nghe này, tôi không muốn nói dối cô.
Alex rất dễ bị kích động.
Chúng tôi phải cho cậu ấy 1 liều an thần.
Tôi đã nhìn vào mắt anh ấy và
tôi không thể nhận ra được chồng tôi.
Rồi anh ấy bắn người trước mặt con trai
chúng tôi. Đó không phải sự an thần.
Hiện cậu ta đang có phản
ứng khác với thuốc.
Từ đầu chúng ta đều biết rằng...
...sẽ có vài biến chứng.
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Tôi hứa...
...cô sẽ lại có được chồng cô.
Tôi nói điều này với mọi đội
trong tất cả các bộ phận.
Điều tra viên Murphy sẽ được phép
tiếp cận với mọi cuộc điều tra.
Cướp của, ma túy, giết người.
Nếu anh ấy yêu cầu nhận vụ nào,
thì vụ đó sẽ được giao cho anh ta.
Không tranh cãi, không phàn nàn.
Thật vớ vẩn!
Tôi nói không phàn nàn!
Và tôi nhấn mạnh điều đó--
Chào buổi sáng, Cục Trưởng,
chào buổi sáng mọi người.
Tôi đã chọn ra 13 mục tiêu cho hôm nay,
tất cả đều bị truy nã vì tội giết người.
John Biggs là mục tiêu số một.
Tôi sẽ đảm nhận vụ này.
Xe cứu thương, xe giam và xe tuần tra
nên sẵn sàng di chuyển
theo yêu cầu của tôi.
Chúc tất cả một ngày rất tốt lành.
Murphy.
Anh ổn đấy chứ?
Hạ sĩ, tôi khỏe.
Không thể đợi để được
trở lại làm việc nữa.
Lake và Daniels đã lo vãi cả ra quần rồi--
Xin lỗi, tôi có việc phải làm.
MỤC TIÊU CHÍNH
JOHN BIGGS
ĐANG TRUY CẬP
VÀO_MÁY QUAY_GIÁM SÁT
ĐANG TÌM KIẾM
KHÔNG TÌM THẤY MỤC TIÊU
NHỮNG ĐẦU MỐI ĐÃ BIẾT
ĐANG TÌM KIẾM
NHẬN DẠNG MỤC TIÊU
ĐÃ ĐỊNH VỊ ĐƯỢC MỤC TIÊU
WALTER KARRELL
ĐANG XỬ LÝ GIẢ LẬP
ĐÃ XÁC NHẬN 03 MỐI ĐE DỌA
Đừng bắn! Đừng bắn! Đừng bắn!
Walter Karrell, nhìn tao đây.
MỤC TIÊU ĐẦU HÀNG
Mày có hai lựa chọn.
HOÀN TOÀN SAY CẦN SA
Lựa chọn thứ nhất:
Tao bắn mày với dòng điện 50,000 vôn...
...có thể gây ra suy hô hấp,
rối loạn nội tạng...
...bỏng nội bộ, mất kiểm soát
bàng quang và ruột.
Và rồi tao bắt mày.
Lựa chọn thứ hai: mày nói cho tao biết
vị trí nơi cất giấu ma túy của John Bigg.
Và rồi tao bắt mày.
Mày có hai giây để quyết định.
Hoàn toàn chính đáng.
Chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Lạnh lùng. Không sợ hãi.
Nhịp tim không tăng.
Không có dấu hiệu nóng giận.
Tiến sĩ, xin chúc mừng.
Ông đã làm được rồi.
Vâng, tôi đã làm được.
Tôi đã nói với ngài rồi.
Norton rõ ràng chưa bao giờ
kiểm soát được sản phẩm.
Tôi đồng ý,
và đó là lý do tôi gọi anh tới đây.
Giờ sự việc hơi ngoài tầm với của Norton,
nên tôi muốn thêm người
để mắt tới việc này.
Được.
Tôi cần được truy cập vào máy
quay trên đầu Người Sắt,
và máy quay giám sát phòng thí nghiệm--
Anh sẽ có quyền truy cập mọi thứ.
Nếu có chuyện gì xảy ra...
...tôi sẽ tới Washington.
NHÂN TỐ NOVAK
Anh ấy đã mang tới hòa bình...
...tới thành phố bạo lực nhất nước.
Anh đã cho tất cả chúng ta thấy...
...rằng Detroit và nước Mỹ có thể có
một tương lai tươi sáng hơn.
Một tương lai của sự tăng trưởng kinh tế,
tự do, và hạnh phúc.
Trong chương trình tối nay, một người
thực sự yêu nước và có tầm nhìn:
Giám đốc điều hành của Tập đoàn Omni,
Raymond Sellars.
NHÂN TỐ NOVAK - SỰ ĐỐI MẶT
- Xin chào, Pat.
- Raymond.
Cảm ơn đã mời tôi.
Giờ hẳn anh đang ăn mừng.
Vâng....
Hai tuần trước, cổ phiếu của Omni
đã tăng rất nhanh.
Và Thượng viện cuối cùng đã đồng ý bỏ
phiếu không thông qua Đạo luật Dreyfus.
Ý tôi là, thủy triều rõ ràng đang đổi hướng.
Tôi chỉ cảm thấy chắc chắn không lâu nữa
chúng ta sẽ giữ được an toàn
cho người dân Mỹ.
Tôi hiển nhiên cũng hy vọng như vậy.
Nhưng tôi nghĩ khách mời tiếp theo
của chúng tôi sẽ có quan điểm khác.
Hubert Dreyfus.
Thượng nghị sĩ, cảm ơn đã tham
dự với chúng tôi.
Xin chào Pat. Chào ông Sellars.
Thượng nghị sĩ, ông biết đây là gì không?
Người dân Mỹ đang bị chia rẽ...
...bởi Đạo luật Dreyfus.
Kết quả bỏ phiếu của chúng tôi tại
novakelement.com chia đều 50-50.
Không nghi ngờgì Tập đoàn Omni
đã tạo ra một cảm giác...
... nhưng phiếu bầu này không phải
về chuyện của Alex Murphy.
Mà là về việc nước Mỹ có sẵn lòng
cho phép người
máy kiểm soát mạng sống
con người hay không.
Không. Nghe này, nghe này, nghe này.
Chúng ta đang chứng kiến sự thay đổi...
...và đó là một sự thay đổi lớn lao...
...cho thấy rằng người
Mỹ không thực sự quan tâm liệu
hệ thống hành pháp có người
điều khiển hay không.
Điều họ quan tâm là sự hiệu quả
và họ quan tâm tới sự an toàn.
Ông đang làm rối vấn đề.
Đây rõ ràng là một nỗ lực gây
ảnh hưởng dư luận
bằng một diễn viên đóng thếtiếp thị.
Điều thấy rõ là...
...chỉ với một hệ thống hoạt động,
chúng tôi đã giảm tỉ lệ tội phạm tới 80%.
Hãy tưởng tượng nếu chúng tôi đưa vào,
tôi không rõ, cứ cho là 100 hệ thống đi.
Và khi đó, tôi muốn ông tự hỏi
vì sao ông còn ngăn cản chúng tôi?
- Đó là kế hoạch của ông sao?
- Cảm ơn, thượng nghị sĩ.
- Và cảm ơn anh, Raymond.
- Cảm ơn, Pat.
Vâng, đó là tình hình hiện nay.
Ai có thể tranh luận về chuyện đó?
Câu hỏi được đặt ra là:
Thượng viện Hoa Kỳ có ủng
hộ tội phạm không?
Vâng, xin chào.
Không, không, 5000.
Được rồi, mai hãy gọi lại cho tôi.
Này, các anh.
Vallon đang đợi hai anh ở trong đấy.
Sao, ông quá bận không dẫn
bọn tôi vào được à?
Tôi còn ở đây bận kiếm tiền.
Dây dẫn ở đâu nhỉ?
Tao phải tự mình làm việc này sao?
- Hai người làm gì mà lâu vậy?
- Cái thứ chết tiệt này sao?
Tôi không thể chuyển hàng đi
khi cái thứ đó vẫn còn trên đường phố.
Các anh đang làm gì để bảo vệ tôi đây?
Bình tĩnh.
Gã này chỉ là một cái xác sống biết đi.
Nói với tôi là hai người
đã tắt điện thoại rồi đấy.
Hắn sẽ không bám theo ông đâu.
Bọn tôi đã che dấu vết rồi.
Hắn không thể vô cớ
tạo ra chứng cứ được.
Nếu hắn tìm được bằng chứng,
tôi sẵn sàng chơi lại hắn.
Sao?
Tôi đã và đang nhận được
nhiều cuộc điện thoại.
Của ai vậy?
Của Clara.
Bà nên để cô ấy gặp chồng mình.
Cô ấy có quyền.
Đó không phải quyết định của ông.
Mà là thẩm quyền của Luật pháp.
Phải, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian
trước khi cô ấy xuất hiện trên truyền hình.
Được thôi, cô ta có thể thử.
Tôi sẽ ra lệnh cấm công khai
trước khi tôi để cô ta được gặp chồng.
Tôi làm nhanh chuyện này.
MÁY QUAY GIÁM SÁT TRỰC TIẾP
NHỮNG TỘI ÁC ĐANG XẢY RA
Alex. Alex!
Alex. Anh cần trở về nhà.
Clara, làm ơn tránh ra.
Anh cần nói chuyện với con trai anh.
Ngay lúc này, tôi thấy có ba tội ác
đang diễn ra.
Alex, nghe em này.
Em biết anh còn ở trong đó.
PHÂN TÍCH CẢM XÚC:
LO LẮNG
David không dám đến trường.
Nó đang gặp ác mộng.
Con đang bị suy sụp. Em đang bị suy sụp.
Làm ơn.
Em không thể tự mình làm chuyện này.
Con nó đã bị sợ hãi
kể từ cái đêm hôm đó.
Người máy không biết yêu!
Con người cần VIỆC LÀM
Người máy thì không
Ông nghĩ cô ta sẽ làm gì?
Cậu ta định làm gì đây?
ĐANG TRUY CẬP...
CƠ SỞ DỮ LIỆU MÁY QUAY GIÁM SÁT
ĐANG TRUY CẬP
TRƯỜNG TIỂU HỌC GLENHURST
DAVID MURPHY
ĐÁNH GIÁ CẢM XÚC
Con không sao chứ?
David? David.
Lùi lại. Coi nào, lùi lại!
CẢM XÚC ĐAU KHỔ
Anh ấy nên xem thứ này.
Thay vào đó, anh ta lại truy cập vào
hình ảnh Clara và David đang tới trường.
Hết lần này tới lần khác.
Bằng cách nào đó, anh ta chiếm
quyền ưu tiên của hệ thống.
- Ông muốn tôi tắt anh ta không?
- Không.
Chưa cần.
Tôi muốn xem chuyện gì xảy ra.
ĐANG QUÉT HIỆN TRƯỜNG
ÂM MƯU SÁT HẠI:
ALEX MURPHY
Anh ấy làm gì ở nhà của mình vậy?
Nghe này, anh ta đang bất tuân lệnh.
Ông phải tắt anh ta đi.
Theo đánh giá của tôi,
cậu ta vẫn đang làm việc của cậu ta.
ĐÃ DÒ RA 4 MÁY QUAY NỘI BỘ
ĐANG TRUY CẬP DỮ LIỆU... MÁY-01
ĐANG TRUY CẬP DỮ LIỆU... MÁY-02
ĐANG TRUY CẬP DỮ LIỆU... MÁY-03
ĐANG TRUY CẬP DỮ LIỆU... MÁY-04
ĐANG XỬ LÝ GIẢ LẬP
NHÂN CHỨNG CLARA MURPHY
VỢ CỦA ĐIỀU TRA VIÊN ALEX MURPHY
ĐÁNH GIÁ CẢM XÚC
CĂNG THẲNG LO LẮNG SỢ HÃI
TÌNH TRẠNG SINH HỌC
TÌNH TRẠNG
NGHIÊM TRỌNG
Adrian, cho tôi xem hình ảnh
bộ não của cậu ta.
Cậu ta đang cưỡng lại những gì
chúng ta đã làm với cậu ấy.
Mức dopamin của anh ta
đang trở lại mức bình thường.
Làm sao có thể như vậy chứ?
Tôi chẳng biết làm sao nữa.
Alex.
NHÂN CHỨNG DAVID MURPHY
CON TRAI CỦA ĐIỀU TRA
VIÊN ALEX MURPHY
DAVID MURPHY
ĐÁNH GIÁ CẢM XÚC
CHẤN ĐỘNG DỮ DỘI, SỢ HÃI
Alex, làm ơn trở lại trung tâm.
Tôi muốn làm một số kiểm tra.
Chuyện này hay đấy.
XÁC ĐỊNH LẠI ƯU TIÊN
ĐANG TRUY CẬP LƯU
TRỮ VỤ ÁN HÌNH SỰ
ÂM MƯU SÁT HẠI
ALEX MURPHY
NGHI PHẠM CHÍNH
ANTOINE VALLON
MÁY QUAY GIÁM SÁT TRỰC TIẾP
ĐANG TÌM KIẾM
KHÔNG TÌM THẤY MỤC TIÊU
NHỮNG ĐẦU MỐI ĐÃ BIẾT
ĐANG TÌM KIẾM
KHÔNG TÌM THẤY MỤC TIÊU
Điện thoại của mày trên bàn kia!
Bọn tao không phải cảnh sát, được chứ?
Bọn tao làm việc cho Antoine Vallon.
- Oa!
- Mày nói cái gì?
Bọn tao làm việc cho Antoine Vallon.
MỤC TIÊU CHÍNH
JERRY WHITE
ĐANG TÌM KIẾM
ĐÃ NHẬN DẠNG MỤC TIÊU
ĐÃ ĐỊNH VỊ ĐƯỢC MỤC TIÊU
Tay tôi!
Antoine Vallon ở đâu?
Anh làm gãy tay tôi rồi!
Jerry, tao biết mày còn nhớ tao.
Vallon ở đâu?
Đợi chút. Nếu tôi nói anh biết chỗ của
Vallon, hắn sẽ giết vợ và con tôi.
TRUY CẬP HỒ SƠ CÔNG DÂN
TÌNH TRẠNG HÔN NHÂN: ĐÃ LY HÔN
KHÔNG CÓ CON
Vợ mày đã bỏ mày vào năm 2019 sau khi
tố cáo vì chuyện bạo hành.
Và mày không có con.
Nhưng tao thì có.
Tao sẽ không hỏi lại nữa!
Nghe này, tôi thề, anh bạn.
Tôi không biết Vallon ở đâu, được chứ?
Kẻ duy nhất tôi nói chuyện là Marcus,
lái xe của hắn. Chỉ có thế thôi! Thế thôi!
Hắn có số điện thoại không?
DỮ LIỆU ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
DANH TÍNH: MARCUS PRICE
ĐÃ ĐỊNH VỊ TÍN HIỆU
ĐÃ ĐỊNH VỊ ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
LOẠI ĐỊA ĐIỂM: NHÀ KHO
Ta gặp rắc rối rồi.
Alex đang bất tuân lệnh.
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ta đang giải quyết
vụ án mạng của chính anh ta.
Ồ, thật thông minh.
Sao tôi lại không nghĩ tới điều đó chứ?
Còn bao lâu nữa hắn tới đây?
- 5 phút.
- Được rồi.
Johnny, mày ở đây theo dõi màn hình.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Thằng đầu đất nào đó đã sử dụng
điện thoại không mã hóa.
Chết tiệt.
TÍN HIỆU ĐƯỢC ĐỊNH VỊ
MẤT TÍN HIỆU
Tất cả nghe đây!
Hắn đang tới.
Hắn sống chúng mày chết.
Nhưng làm sao chúng tôi
ngăn được hắn đây?
Dùng đạn .50 ly hoặc lớn hơn.
Ngắm thẳng vào đầu.
Cái này được khởi động rồi.
Đi thôi. Đi!
Đi nào, di chuyển nhanh!
Nhanh! Nhanh!
Sẵn sàng chưa!
Tất cả chúng đã sẵn sàng.
ĐÃ VÔ HIỆU 00 MỐI ĐE DỌA
ĐANG KÍCH HOẠT DÒ NHIỆT
ĐÃ VÔ HIỆU 11 MỐI ĐE DỌA
ĐÃ VÔ HIỆU 12 MỐI ĐE DỌA
ĐÃ VÔ HIỆU 17 MỐI ĐE DỌA
ĐÃ VÔ HIỆU 18 MỐI ĐE DỌA
ĐÃ VÔ HIỆU 19 MỐI ĐE DỌA
ĐÃ VÔ HIỆU 20 MỐI ĐE DỌA
Kết liễu hắn đi!
ĐÃ VÔ HIỆU 30 MỐI ĐE DỌA
Chết đi, đồ dị hợm!
MỤC TIÊU CHÍNH: ANTONIE VALLON
NGUY HIỂM ĐẾN TÍNH MẠNG
ĐÃ CHẾT
QUÉT DẤU VÂN TAY
KÍCH HOẠT TIA CỰC TÍM
ĐANG TÌM KIẾM CƠ SỞ DỮ
LIỆU QUA VÂN TAY
ĐANG XÁC NHẬN DỮ LIỆU
HOÀN TẤT
Cẩn thận.
Có cần tôi gọi bác sĩ không?
Thôi nào, Jack.
Anh sẽ thích cái này.
Chuyện gì thế? Anh làm cái quái gì ở đây?
Hai anh chơi trò cớm tốt, cớm xấu hả?
Không, Daniels. Cớm xấu, Cớm máy.
Tôi đã thu hồi 26 khẩu súng
từ nhà kho của Vallon.
Mười ba mã số khớp với số súng
bị mất trong Phòng vật chứng.
Và tôi có được vân tay của anh
trên tất cả số súng đó.
Thật nhảm nhí.
Tôi cũng có được đoạn
ghi lại cảnh hai người
và Vallon trong cái ngày hắn sát hại tôi.
Vậy thì mua chuộc hắn.
Sao chúng ta lại nói chuyện này?
Không tác dụng đâu.
Giờ cộng sự của hắn bị trúng đạn,
hắn sẽ không bao giờ cho qua.
- Cái gì thế?
- Bệnh viện của Lewis.
Chiều nay Murphy sẽ qua đó.
Tôi giết một cảnh sát, tôi sẽ nơm nớp--
Anh có biết người ta làm gì với
cảnh sát ở trong tù không?
Nhét chung buồng giam với kẻ
mà anh từng bắt, đúng không?
MỐI ĐE DỌA
SẮP CÓ BẠO LỰC
Anh nghĩ hắn đã đổ vấy cho anh
được bao lâu rồi hả?
Đừng bắn tôi. Được chứ?
Tôi thề có Chúa. Đó chính là Dean.
ĐỐI TƯỢNG KHÔNG ĐE DỌA HỢP TÁC
Bà ta đã giúp tuồn số súng đó.
Xin đừng bắn tôi.
Cảm ơn vì sự hợp tác của anh.
Jack, giờ anh có thể còng tay hắn rồi.
NGHI PHẠM
KAREN DEAN
ĐANG TÌM KIẾM
NHỮNG CUỘC GỌI RA NGOÀI
ĐÃ TÌM THẤY:
CUỘC GỌI ĐƯỢC MÃ HÓA
Giờ, tôi biết lý do vì sao
ta không thể có vụ bắt giam nào.
Bởi Vallon được bảo vệ từ tít trên cao.
Alex, tôi có thể giải thích.
Hôm nay bà đã báo tin cho hắn.
- Thôi nào, đừng làm thế này.
- Bà đã cố giết tôi hai lần.
Tôi đã tin bà.
Và bà đã hủy hoại gia đình tôi.
Thú tội đi.
ĐỐI TƯỢNG SỢ HÃI
Giờ ở trước mọi người.
Thú tội đi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Người Sắt tịt rồi.
Phải thế mới xong.
Sao vậy?
Sản phẩm đã bắn
một cảnh sát biến chất.
Hai giây nữa thôi là não bà sếp trưởng
hẳn đã văng đầy trên bản tin lúc sáu giờ.
Ta có bằng chứng gì về bà ta không?
Bà ta là Trưởng Sở Cảnh sát Detroit.
Ông nghĩ sao?
Anh biết không?
Việc này thực sự rất có lợi cho ta.
Alex, tôi không biết anh có nghe
thấy tôi nói không.
Nhưng tối nay,
anh đã phát hiện một ổrắn độc...
... tồn tại trong Sở Cảnh Sát Detroit.
Và khi làm như vậy, anh đã làm sáng tỏ
một thứ thật vô giá.
Ngay dù cho cảnh sát...
...nam và nữ những người đã thề
giữ sự an toàn cho chúng ta...
...họ vẫn có thể bị hối lộ.
Họ có thể bị mua chuộc.
Tuy nhiên, máy móc không bị biến chất.
Người dân Mỹ có thể đang sống
trong một đất nước...
...nơi việc thực thi pháp luật
không chỉ hiệu quả...
...mà còn không thể bị biến chất.
Cảm ơn, Alex,
vì tất cả những gì anh đã làm.
Và vì tất cả những gì anh có.
Điều tra viên Murphy hiện
đang trong tình trạng nguy hiểm.
Các bác sĩ của chúng tôi
đang làm việc không ngừng...
...nhưng lúc này đây, việc anh ấy
sống được hay không còn chưa rõ ràng.
Cô Kline, cô nghĩ sao về vụ sát hại
Điều tra viên Murphy...
... sẽ có tác động ra sao tới việc bỏ phiếu
vào ngày mai đối với Đạo luật Dreyfus?
Vào lúc này, điều quan tâm duy nhất
của Tập đoàn Omni là
sựphục hồi của Điều tra viên Murphy.
Đã bao nhiêu lần Điều tra viên Murphy
đã dấn thân mình vì tổ quốc của anh ta?
Tôi chân thành hy vọng rằng ngày mai
Thượng viện sẽ bỏ phiếu đúng...
... đểsự hy sinh của Điều tra viên Murphy
sẽ không trở nên vô ích.
Thượng nghị sĩ Dreyfus là bạn của tôi.
Ông ấy là người thầy
và là nguồn sức mạnh của tôi...
... trong những thời khắc khó khăn
trên nghị trường.
Nhưng bất chấp tất cả điều đó
tôi làm việc vì bang Ohio...
... và sự an toàn của người dân
là mối ưu tiên hàng đầu của tôi.
Nên tôi bỏ phiếu thuận.
Đạo luật Dreyfus phải bị bãi bỏ.
Ta đang dẫn trước, 39 với 10.
Tôi đã nói chuyện với liên lạc của Thượng
viện việc đó giờ đã nằm trong túi...
...nhưng chúng ta vẫn phải cẩn trọng
với các chính trị gia.
Chúng tôi hiện đang truyền hình trực tiếp
tại Tổng bộ Cảnh sát Detroit...
... nơi vài phút trước, Clara Murphy
đã có một tuyên bố gây sốc.
Cái quái gì thế?
Đã nhiều tuần nay Tập đoàn Omni
đã ngăn cho mẹ con tôi được gặp Alex.
Tôi yêu cầu được biết lý do.
Sự đối xử này là vô nhân đạo
và ai đó cần phải có trách nhiệm.
Ôi, chúng ta bị một vố rồi.
Không, ta chỉ cần 12 phiếu.
Cô ta chẳng làm gì khác được đâu.
Phải, nhưng còn sau bầu cử thì sao?
Ý tôi là, hai người đó nên bị cấm tiếp xúc.
Nếu cô ta nhồi sọ anh ta--
Cho cô ta vào.
Tôi sẽ đi giải thích.
Còn Alex thì sao? Thật không may,
ta không thể cứ giữ anh ta ở yên được.
Vụ nổ súng ở đồn làm cho một số
chính trị gia sợ hãi.
Bọn họ là khách hàng của chúng ta.
Chúng ta cần phải chăm sóc họ.
Họ sẽ ổn khi một cỗ máy làm giảm
tỉ lệ án mạng...
...nhưng khi một người điều tra giới
chính khách thành phố, họ lo lắng.
Được rồi. Trước tiên,
đó không phải con người, được chứ?
Đó là tài sản của Tập đoàn Omni.
Và cô nên ít quan tâm tới chính trị.
Ý tôi là, cái thứ này đã giải quyết
được vụ án mạng của chính hắn.
Mất bao lâu cho đến khi nó nhận ra
cô không hề đáng tin cậy với nó?
Nếu điều đó xảy ra, thì mọi nhà báo ở đất
nước này chết cũng phải phỏng vấn hắn.
Ý tôi là, ta đã tạo ra một anh hùng.
Chuyện gì xảy ra khi hắn mở miệng?
Điều gì còn lớn hơn cả một anh hùng?
Một anh hùng đã khuất.
Gọi Tiến sĩ Norton cho tôi.
Thế này là sao, Raymond?
Ông cho gã Mattox theo
dõi tôi và rồi chuyện
chết tiệt này là
"tình trạng nghiêm trọng" hả?
Cả ông và tôi đều biết Alex ổn!
Bình tĩnh nào.
Cái--? Dennett.
Việc anh làm rất tốt, tôi không--
Giờ chuyện này không
phải về công việc của tôi!
Ông đã thấy người phụ
nữ đó trên TV rồi đấy!
Chuyện này phải chấm dứt!
Anh nói đúng.
Nhưng, để tôi hỏi anh điều này, Dennett:
Loại cuộc sống mà ta thực sực
đã ban cho Alex Murphy là gì?
Cậu ta sẽ không bao
giờ lại là một con người,
một người chồng,
một người cha bình thường.
Đến khi ta cho những người máy khác
xuống đường, cậu ta chỉ là--
Dennett...
...hãy đối mặt với nó.
Chúng ta đã làm anh ấy thất vọng.
Chúng ta đã làm Alex Murphy thất vọng.
Nhưng tôi muốn anh nghĩ về
một bức tranh lớn hơn
bởi đó là chuyện chúng tôi đang bàn tới.
Việc anh làm với cậu ta sẽ được
nghiên cứu trong vài thập kỷ nữa.
Dennett, anh đã thay đổi gương
mặt của lịch sử.
Không người cảnh sát nào còn phải
hy sinh khi làm nhiệm vụ nữa...
...nhờ có anh.
Anh hãy nghĩ về điều đó.
Tôi muốn gia đình đó phải
được quan tâm...
...nhiều hơn cái mà họ nghĩ.
- Chúng ta nợ họ điều đó.
- Tôi đồng ý.
Và tôi muốn được cấp kinh phí
toàn diện trong 10 năm.
Tuyển nhân viên mới,
tất cả do tôi quyết định.
Tốt.
Chấp thuận.
Chào. Có chuyện gì vậy?
Bảo vệ ở đây.
Họ đuổi hết mọi người ra ngoài.
Họ sẽ không đánh thức cậu ta đâu.
Dù cô có làm gì cũng đừng bỏ mặc cậu ta.
Ý ông nói họ sẽ không
đánh thức anh ấy dậy là sao?
CHẨN ĐOÁN: ALEX MURPHY
TRẠNG THÁI ỔN ĐỊNH
Thời gian bỏ phiếu đã chấm dứt.
Ban thư ký đã lập bảng kết quả.
Số phiếu thuận là 63.
Số phiếu chống là 22.
ỦY BAN ĐIỀU TRẦN THƯỢNG VIỆN
Thủ đô Washington, D.C.
Đa số thượng nghị sĩ đã bỏ phiếu thuận.
Đạo luật Dreyfus đã bị Quốc Hội bãi bỏ.
Trời ơi, các cậu chậm chạp
như đàn bà vậy.
Mattox đây.
Dennett đã đồng ý.
Chỉ là thời gian.
Hãy hạ lệnh.
Kết thúc đi.
Rất hân hạnh.
- Bà Murphy--
- Bà có thể tới đây khi nào bà muốn.
Bà có thể đe doạ tôi. Bà có thể kiện tôi.
Bà có thể lấy nhà tôi.
Nhưng tôi tôi sẽ không dừng lại đến khi
tôi gặp được chồng tôi.
Bà có hiểu điều đó không?
Ông Sellars sẽ rất muốn được gặp bà.
Alex ổn chứ?
Ông ấy có tin quan trọng muốn chia
sẻ với bà. Bà sẽ đi với tôi chứ?
David.
Chúng ta phải đi.
Con có thể đi lấy áo khoác không?
- Alô!
- Tôi đang ở trong thang máy đi xuống.
Tôi cần vào được phòng thí nghiệm.
Việc này thật điên khùng.
Bọn họ vẫn ở đây.
Hãy đánh lạc hướng chúng.
Được rồi.
- Tôi không thể--
- Có một cô ả sắp làm loạn ở đây.
Cô ta không để chúng tôi vào.
Cô ta có mật mã mở cửa.
Tôi nhắc lại: Cô ta không
để chúng tôi vào.
Cô gái, cô cần để chúng tôi vào mau.
Chúng tôi cần vào trong đó.
Cô có hiểu điều tôi nói không?
Cô muốn phải chịu trách nhiệm về cái chết
của những người trong
tòa nhà này không?
Này! Dừng lại!
Đừng bắn!
Bước ra ngoài.
Mở khóa bộ phát tín hiệu!
Bộ phát tín hiệu được mở khóa!
CHẨN ĐOÁN: ALEX MURPHY
ĐƯỜNG TRUYỀN BỊ NGẮT
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
Vui lòng để Bà Murphy vào.
Vâng, thưa ngài.
Đánh thức cậu ta!
Alex! Alex!
Alex, bác sĩ Norton đây,
cậu phải tỉnh dậy!
Alex, cậu có nghe thấy tôi không?!
Những kẻ này tới đây để giết chúng ta.
Trời ạ, chúng tới đây để giết chúng ta!
Bà Murphy, tối qua...
...Alex đã bị rối loạn thần kinh.
Anh ta đã giết một đồng nghiệp không
có vũ khí và rồi bị lên cơn.
Chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể,
nhưng các bác sĩ không
thể cứu được anh ấy.
Rất xin lỗi, Bà Murphy.
Chúng tôi sắp đưa ra thông báo.
Ông đã tắt tôi.
Tôi sắp lấy được lời nhận tội.
Chính Mattox đã tắt cậu.
Tôi đã tháo bộ phát tín hiệu nên
hắn không thể làm thế với cậu được nữa.
Sellars không thể đánh thức cậu được.
Hắn cử những gã này tới đây
để rút phích cắm.
Alex, hắn ta muốn cậu chết.
Cậu có hiểu không?
Xin lỗi. Nếu chúng tôi có thể làm gì
cho bà và David, chúng tôi sẽ làm.
Tôi không cần gì từ ông hết.
Tôi hiểu.
Ông hãy bước ra khỏi
cuộc sống của chúng tôi.
Ông và công ty của ông.
Nếu bà cho rằng đó là điều tốt nhất.
Còn một việc nữa.
Tôi nghĩ nó sẽ là lợi ích của mọi người,
đặc biệt là David...
...nếu chúng ta giữ bí mất chuyện này.
Chúng tôi không muốn làm tổn hại
những gì Alex để lại.
Alex! Alex!
Tôi có thể xử lý chuyện này!
Ông đã nói dối tôi.
Ông đã nói dối vợ tôi. Ông đang làm việc
cho những kẻ đã cố giết tôi.
- Ông muốn tôi tin ông hả bác sĩ?
- Alex, tôi có thể công khai với báo chí!
Alex, tôi có thể nói với họ
toàn bộ câu chuyện!
Alex!
Làm ơn hãy nghe tôi!
Alex! Alex!!
Cái quái gì thế?
Giữ cả hệ thống hoạt động, trời ạ,
hãy liên lạc với Sellars.
Tuân lệnh.
Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Nhìn thành phố này xem.
Đẹp quá.
Nó trở nên thật thanh bình.
Tôi ước gì...
...tôi có tin tốt nào đó cho Detroit.
Tôi có tin rất xấu.
Bất chấp mọi nỗ lực của chúng tôi
để cứu sống anh ấy...
...Alex Murphy đã qua đời vài giờ trước.
- Alex Murphy là--
- Ông Sellars.
- Chuyện gì vậy?
- Mattox vừa gọi.
Chúng tôi cần ông đi với chúng tôi ngay.
Thưa bà, tôi cần bà vui lòng
quay lại và đi lối kia.
- Ông đang nói gì vậy?
- Chúng tôi gặp sự cố an ninh ở đây.
Tôi cần bà quay lại và đi lối kia.
Thưa ông, ngoài đó có một
chiếc xe vốn để--
Khu vực đó bị phong tỏa. Giờ đi đi.
- Có chuyện gì vậy?
- Tôi nói đi đi!
Tôi muốn nói chuyện với ông Sellars.
Ông Sellars.
- Trực thăng bao lâu thì tới?
- Khoảng 10 phút, thưa ông.
MỤC TIÊU CHÍNH
RAYMOND SELLARS
ÂM MƯU SÁT HẠI ALEX MURPHY
- Xin lỗi.
- Vâng?
Tôi cần nói chuyện với Hạ sĩ Jack Lewis.
Có việc khẩn cấp.
Dừng lại. Ông Sellars.
Hình như Clara Murphy ở trong hành lang.
Raymond, nếu cô ta nhìn thấy hắn,
kế hoạch của ta sẽ hoàn toàn thất bại.
- Ông muốn làm gì?
- Đưa Bà Murphy lên đây.
Tuân lệnh.
Norton nói bọn chúng có thể sử dụng
máy bay không người lái để bảo vệ.
Vậy nên dù các cậu có làm gì,
cũng đừng rút vũ khí ra.
Chúng sẽ không bắn nếu như ta
không có vũ khí. Rõ chưa?
- Rõ.
Chờ đó.
Không được nhúc nhích.
ĐANG THIẾT LẬP GIẢ ĐỊNH
Nơi này không được phép vào!
Nếu tôi là anh tôi sẽ bỏ súng xuống.
- Đứng xuống
- Được rồi, không sao, tụi mình ổn mà
ĐANG TÌM KHOẢNG TRỐNG ĐỂ BẮN
Xuống tầng dưới.
Ngừng lại! Ngừng lại!
Phá nó đi!
Nhanh lên.
Đi nào, đi nào, đi nào!
MỤC TIÊU ED-209
KHÔNG CÓ KHOẢNG TRỐNG ĐỂ BẮN
Alex, chạy đi!
Bảo vệ tập đoàn Omni đây!
Mau bỏ vũ khí xuống!
Bỏ vũ khíxuống.
Giơ tay lên và không ai sẽ bị thương.
- Chuyện gì vậy?
- Bà Murphy, tôi muốn bà nghe tôi cho rõ.
Phần hữu cơ của chồng bà,
anh Alex đã chết.
Phần máy của anh ta đang gặp trục trặc...
...anh ta đang xả súng trong tòa nhà.
Nên chúng tôi phải đưa bà và con trai bà
ra khỏi chỗ này ngay lập tức.
Tôi phải trả lời điện thoại.
Hắn vừa rời hành lang.
Hắn đi về hướng của chúng tôi.
Rõ, thưa ngài.
Đừng bắn. Đây là người máy của tôi.
Cậu ra cánh.
Hiểu rồi.
Người Sắt.
Hắn kia rồi.
Trông mày thật tởm.
Sao thế?
Không bắn được hả?
TÀI SẢN ĐỎ
KHÔNG ĐƯỢC TẤN CÔNG
Mày đang nghĩ gì thế?
Đây đâu phải diễn tập.
Mày là một người máy.
Tao là một tài sản đỏ.
Tự tao viết chương trình đó đấy.
Mày nghĩ gì thế?
Thôi nào, Người Sắt, bắn đi nào.
Bắn đi.
Mày có thể chạy.
Chạy nào.
Chạy.
Chạy đi!
Đây rồi. Chạy đi.
Chạy đi. Chạy đi!
Nhức chết đi được, đúng không?
Mày may lắm bởi tao không
đặt chế độ súng sang "giết".
Này, nghe đây.
Đây không phải chuyện cá nhân.
À, có lẽ có một chút.
Tao sẽ đưa mày thoát khỏi sự đau khổ.
Trực thăng đang tới.
Ông Sellars lên trước.
Không, không, không, không.
Bà Murphy và con trai có thể lên trước.
Có cảnh sát bị bắn.
Phòng cơ khí.
Tòa nhà tập đoàn Omni.
Tuân lệnh! Xe cứu thương
đang trên đường tới.
Jack, cậu sẽ ổn thôi.
Vết thương không nguy hiểm.
Đi. Đi.
Trực thăng Omni-LZ-1 đang đáp xuống.
Cái gì thế kia?
- Hắn có súng!
- Cái gì?
Bay lên! Bay lên!
- Hắn đang làm cái quái gì thế?
- Xin lỗi ngài. Tôi không biết.
Anh Alex?
Bố?
Clara, David.
Đợi đã.
- Tránh ra đi.
- Alex, bỏ súng xuống đi.
Clara, đưa David đi mau!
Raymond Sellars, ông bị bắt vì tội
mưu sát một sĩ quan cảnh sát.
Anh tới đây để còng tay tôi hả. Được rồi.
Làm đi, còng tay tôi đi.
TÀI SẢN ĐỎ KHÔNG ĐƯỢC TẤN CÔNG
Mày không thể vì không được
lập trình làm việc đó.
Nếu mày chống lại chương trình,
toàn bộ hệ thống sẽ tắt, thế nên....
Anh thậm chí không có lệnh bắt.
Chúng tôi sẽ coi đây là chuyện nhỏ--
Nằm xuống đất và cho tay ra sau lưng.
Tôi chỉ làm tiếp thị thôi mà.
- Mau!
- Được rồi, vâng, vâng, vâng. Vâng.
Alex, chúng ta cần làm việc cùng nhau.
Bởi tôi là người duy nhất có công nghệ
để giúp cậu sinh tồn được.
HỆ THỐNG TẮT
Dù sống hay chết,
ông cũng phải đi với tôi.
Được rồi.
Đưa vũ khí.
Alex, thực lòng, tôi không có ý hại cậu.
Nếu tôi muốn,
tôi đã có thể giết cậu từ lâu rồi.
Tôi chỉ chĩa thứ này vào ngay đầu cậu
và thổi tung nó.
Sellars, làm ơn! Đừng!
Ý tôi là, nếu tôi muốn, tôi có thể chĩa
thứ này vào gia đình nhỏ của cậu...
... và tôi cũng có thể giết chết họ.
Và thực sự, cậu chẳng thể làm gì cả...
...bởi, hãy đối mặt với nó đi...
...cậu là một người máy.
Cậu có hiểu điều đó không?
Alex.
Bố!
Anh yêu.
Chào.
Này.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Mọi việc sẽ ổn.
Cậu thấy sao, Alex?
Tôi đã sẵn sàng.
Cậu ta sẵn sàng rồi.
NHÂN TỐ NOVAK
Vẫn chưa có tuyên bố nào...
...từ phía công ty mẹ của
tập đoàn Omni, OCP.
Và mặc dù chính phủ nói họ đang
lắp ráp lại Alex Murphy...
...những tin đồn vẫn xoay quanh
tình trạng của anh ta.
Nhưng chúng tôi đã có một đoạn phim
độc quyền được quay bằng điện thoại...
...cho thấy người dân Detroit có thể lại có
Alex Murphy trở lại đường phố...
...sớm hơn họ nghĩ.
Bi kịch thực sự ở đây...
...là việc tổng thống chọn duy trì
Đạo luật Dreyfus.
Tổng thống trích lời Bác sĩ Norton
Người máy bị cấm ở nước Mỹ
Giờ tôi không nghi ngờ
gì rằng ông ấy đã bị
chi phối bởi sự thiên vị của truyền thông...
...và bởi kẻ thổi còi chỉ điểm
Dennett Norton.
Tiến sĩ Norton Làm chứng
Trước Thượng viện
Tôi phải thừa nhận rằng chúng tôi biết
ít hơn chúng tôi nghĩ.
Nhưng tôi thực sự tin chương trình
nghiên cứu của tôi là đúng đắn.
Những gì tôi đã làm với nó...
... là sai trái.
Thực tế là tên khốn này...
...không bị bóc lịch trong
nhà tù liên bang nào đó...
...to lớn, nóng bức, với đống
chất thải ngựa nóng hổi!
Giờ tôi biết một số người cho rằng
suy nghĩ đó thật nguy hiểm...
...và những cỗ máy này xâm phạm
vào quyền tự do công dân.
Một số người thậm chí tin
rằng việc sử dụng
máy bay không người lái ở nước ngoài...
...khiến chúng ta trở thành như
những tên đế quốc chuyên đi bắt nạt...
...đó là điều mà cha ông ta
luôn muốn tránh.
Với các bạn, tôi nói rằng:
Hãy thôi ca cẩm!
Giờ nước Mỹ là...
...và sẽ luôn là...
...đất nước hùng mạnh nhất trên Trái đất!
Tôi là Pat Novak.
Chúc ngủ ngon.