Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
.:: NẾU EM Ở LẠI ::.
Vào năm 26 tuổi, Ludwig Van Beethoven bị điếc,
và sự nghiệp nghệ sĩ dương cầm
rất thành công của ông kết thúc tại đó.
Nhưng ông quyết tâm không để
những điều nhỏ nhặt như thính giác...
chấm dứt sự nghiệp âm nhạc của mình,
thần tượng Ludwig của tôi
đã trở thành một nhà soạn nhạc.
Hóa ra công việc mới này
lại rất phù hợp với ông.
Như người xưa đã nói,
"Cuộc sống vẫn sẽ tiếp diễn trong khi
bạn còn đang bận lên những kế hoạch khác."
Bố tôi chính là một ví dụ.
Khi em trai Teddy của tôi được sinh ra,
ông ấy đã từ bỏ ban nhạc
để đi tìm một công việc thực sự.
Rồi sau đó bố tôi
trở nên yêu nghề dạy học.
Giờ thì ông ấy dành thời gian
của mình ở những nơi hỗn loạn,
nói cách khác là lớp Anh Ngữ
tại trường trung học.
Hoặc là mẹ tôi, một cô gái nổi loạn
đã nghe theo tiếng gọi...
của nghề đại lý du lịch bán thời gian...
và là một người mẹ siêu phàm toàn thời gian.
Những ngày này, mẹ chỉ
chơi bời với Teddy mà thôi.
Ngồi dịch qua chút nào nhóc.
Và sau đó là tôi.
Tôi cứ nghĩ rằng mình đã biết rõ
định hướng tương lai của bản thân.
Tôi cứ nghĩ mình đã
vạch sẵn kế hoạch cả rồi.
Hóa ra, tôi hoàn toàn mù tịt.
Cà phê của con đây, nhạc sĩ.
- Cảm ơn mẹ.
- Con nữa. Con cũng muốn uống!
Không đời nào nha nhóc.
Ai lại vẽ đường cho hươu chạy bao giờ.
Đừng lo, em sẽ đổi qua loại decaf* cho nó.
(*Cà phê đã khử chất caffein)
- Miễn mẹ không đổi phần của con là được.
- Không đâu con gái à,
làm như thế là bạo hành trẻ em rồi.
Con đã xem cái này chưa thế?
Hôm qua Google Alert
đã cập nhật cho con rồi.
Đây là lần mẹ nhìn thấy thằng bé
nhiều nhất trong suốt mấy tháng qua đấy.
Con biết ạ.
Chúa ơi, thằng bé thật sự
sẽ mở màn cho The Shins sao?
Vâng ạ. Khi họ biểu diễn ở Portland đêm nay.
Đỉnh đấy.
Vâng, con biết.
Điên rồ thật.
Mọi điều mà anh ấy
mong muốn đều đã trở thành sự thật.
Mẹ biết là gần đây các con
rất ít khi nói chuyện với nhau...
Mẹ, con thật sự không muốn
nói về chuyện đó, được chứ ạ?
Ý mẹ là, nếu hai đứa nhớ nhau
thì gọi điện cho nhau cũng có sao đâu.
Được rồi!
Nhanh nào. Nếu các con muốn
bố đưa đi thì xuất phát ngay bây giờ thôi.
Xin cập nhật tình hình về
bão tuyết và việc tạm đóng của trường học.
Mở to lên chút đi con.
Portland và Clackamas tiếp tục...
có mật độ tuyết rơi dày đặc hôm nay.
Tất cả mọi trường học ở Portland và quận Clackamas...
...đều sẽ đóng cửa cho đến hết ngày.
Tuyệt! Nghĩa là khỏi phải
đi học đó mấy đứa.
Chà, tệ quá phải không?
Tan trường mãi mãi!
Con thật sự vừa trích lời
của Alice Cooper đấy à?
Chúa ơi, con trai à,
bố chẳng dạy gì cho con hết sao?
Ra ngoài làm quái vật tuyết thôi nào.
Thử xem. Có vẻ bên ngoài
cũng không.
Mấy bố con định chơi hooky*
mà không có em sao?
(*Tiếng lóng chỉ hành vi trốn học)
Nếu có bão tuyết thì
đâu có gọi là trốn học.
Thật không công bằng.
- Đời vốn đã không công bằng rồi mẹ ơi.
- Đúng thế thật.
Nhưng đôi lúc chúng ta
cũng phải tận hưởng một chút chứ.
Ho như thế này là
không đi làm được rồi,
đến đó sẽ lây bệnh cho người khác mất.
Bạn có biết cái cảm giác
khi bạn gặp một người...
mà họ gần như đã chạm được tới
ước mơ của mình rồi không?
Đó chính là Adam.
Chẳng có ai ngoài Portland
từng nghe nói đến ban nhạc của anh ấy.
Nhưng anh ấy cũng khá nổi tiếng.
Ai cũng biết về anh ấy.
Còn tôi hả?
Cứ như người vô hình vậy.
Đây là lớp gì thế?
Nhạc lý nâng cao.
Cô ấy đang làm gì thế?
Cô ấy đang nâng cao trình độ.
Adam. Khỏe cả chứ?
Tớ nghĩ là mọi người đã về hết rồi.
Đi ăn trưa thôi.
Tớ đói gần chết rồi đây.
Và nhân tiện đây,
cái anh chàng rocker Adam
mới nãy vừa dòm cậu say đắm đấy.
Adam Wilde nhìn thấy tớ hành động
như một con mọt nhạc sao?
Anh ta nhìn cậu biểu diễn
và anh ta rất thích thú.
Không, anh ta không có "thích" đâu, Kim.
Có đấy, Mia.
Anh ta ghiền cậu rồi.
Đừng có chụp ảnh anh ta đấy nhé, Kim.
Tớ có phải dân nghiệp dư đâu.
Không cần cảm ơn đâu.
Trong vòng vài tuần tiếp theo...
tôi có để ý thấy Adam lượn lờ
xung quanh khi tôi tập đàn cello.
Em là Mia.
- Đúng thế.
- Tốt.
Anh chỉ muốn làm rõ điều đó thôi.
Tại người ta đồn tùm lum hết.
Anh là Adam.
Em biết...
Chào anh.
Em cuồng Yo-Yo Ma* lắm hả?
(*Nghệ sĩ cello hàng đầu thế giới)
Cũng kiểu kiểu thế.
Cái tên đó là sao vậy?
Đặt nghệ danh theo tên đường
hay gì đó à? Yo-Yo Mama?
Đó là tên tiếng Trung.
Và anh đừng có nói mỉa
bậc thầy âm nhạc nữa đi.
- Như thế là bất kính lắm.
- Anh xin lỗi. Anh tệ quá.
Anh có vài vé đi xem
biểu diễn cello đấy.
Thật sao?
Ừ. Em có thích đi không?
Anh muốn hẹn em đi chơi sao?
Ừ. Một người bạn của gia đình anh
mua vé rồi mà không đi được.
Thời gian là vào thứ 6 này.
Anh có thể đến đón em.
Gì thế?
Em không thể trốn trong phòng tập mãi được.
Muộn quá rồi.
Anh đã nhìn thấy em rồi.
Chào hai người.
Em là Kim.
Chào em.
Được rồi. Gặp hai em sau nhé!
Chào anh.
Ôi Chúa ơi!
Gì chứ?
Tớ đã bảo là anh ta mê cậu mà.
Không phải đâu. Chỉ là anh ấy có
một câu hỏi về nhạc cổ điển và...
Được rồi.
Tốt hơn là anh ta đối xử tốt với cậu...
nếu không thì tớ sẽ
đập nát anh ta như một con bọ.
Chúa ơi. Được rồi, hiểu rồi!
Hai người đang yêu nhau. Đi chỗ khác dùm đi!
Trên thế giới này có 2 kiểu con gái, Mia à.
Một kiểu là cặp bồ ngay tại trường trung học...
Và kiểu còn lại là chờ đến lúc
lên đại học như chúng ta vậy.
Hạnh phúc hơn nhiều ha.
Mấy người ở quán tin sái cổ luôn.
Hôm nay chúng ta làm gì đây?
Chúng ta sẽ đến trang trại,
thăm Henry, Willow và em bé được chứ?
Ghé qua chỗ bạn anh để ăn trưa muộn nhé?
Mia, con sẽ đi cùng cả nhà chứ?
Con không biết nữa.
Có một phần hơi khó
trong bản sonata của Beethoven...
mà con thật sự chưa thành thục,
và thư thông báo trúng tuyển
đã được trường gửi đi từ thứ 6 rồi ạ.
Juilliard.
Buổi thi tuyển là vào 2 tháng trước,
nhưng tôi vẫn còn cảm nhận được
dây đàn trên ngón tay mình.
Được rồi, nhìn con thế này
đau lòng quá đi.
Con nghe này, ai biết thư sẽ được
chuyển đến lúc mấy giờ hôm nay chứ?
Thôi mà, đi cùng cả nhà đi con.
Thôi mà con gái yêu, trước sau gì
con cũng sẽ lên đại học...
dù cho con có đi đâu.
Chúng ta còn được ở bên nhau
mấy ngày nữa chứ?
Bố mẹ đang thật sự chơi chiêu
khiến con cảm thấy tội lỗi đấy ạ?
Bố mẹ sẽ cho con chọn nhạc.
Và cả chiêu mua chuộc nữa.
Con yêu à, tội lỗi và mua chuộc
là chất kéo giúp gắn kết...
bố mẹ và mấy đứa con
tuổi thiếu niên suốt nhiều thế hệ rồi.
Đừng có chống lại truyền thống chứ con.
Được rồi ạ.
Bùm!
Tôi là một hành khách;
Và tôi cứ đi cứ đi mãi...
Con tưởng bố mẹ nói sẽ cho con chọn nhạc.
Chị con nói đúng đấy, Teddy.
Nổi lửa lên đi chị hai.
Cùng nghe vài bài cổ điển nào.
Bố mẹ thấy sao nếu con chọn vài bài...
từ nhạc sĩ người Austria mà con yêu thích nhất,
Franz Schubert.
Không cổ điển tới mức đó chứ.
Iggy Pop! Iggy Pop!
Teddy, con có thể nghe nhạc
của Iggy trong iPod của con mà.
Nhưng đừng nghe mấy bài nhạc
sau năm 1978 đấy.
- Con hiểu lời bố rồi chứ nhóc?
- Vâng thưa sếp.
Vậy thì chị chọn
Ludwig Van Beethoven.
Ngạc nhiên ghê gớm.
Tôi luôn tự hỏi rằng...
bố và mẹ có bao giờ thất vọng...
vì tôi không giống họ chưa.
Tôi đã cố. Ý tôi là, mẹ và tôi
đã đến xem mọi buổi diễn của bố.
Ban nhạc của bố có tên là Nasty Bruises*.
(*Những Vết Bầm Kinh Khủng)
Thật đáng xấu hổ, tôi biết mà.
Có thể gọi họ là ban nhạc
thuộc hạng "sao" trong thị trấn của tôi.
Và đã từng có lúc, mọi người
nghĩ rằng họ sẽ nổi tiếng hơn như thế nữa.
Đó là khi tôi còn học mẫu giáo.
Nhưng rồi một ngày nọ, năm tôi học lớp 2...
Con muốn chơi cái này.
Đàn Cellos đắt gần chết.
Nên tôi mượn một cái dỏm đời ở trường.
Bố mẹ tìm được một sinh viên...
...từ trường đại học địa phương dạy đàn cho tôi.
Và tôi luyện tập cả ngày lẫn đêm.
Tôi như không thể bỏ cây đàn xuống được.
Chị yêu con bé lắm.
Nhưng chị sắp sửa tự đâm lòi mắt mình ra luôn rồi.
Đây chính xác là do tại sao
em không bao giờ muốn sinh con.
Amen, gái à.
Tôi thích hình dáng của cây đàn.
Cấu trúc của nó.
Nhưng điều thật sự thu hút tôi
chính là cảm giác tôi ôm được nó vào lồng ngực mình.
Cứ như thể trái tim tôi
đập cùng nhịp với đàn cello vậy.
Trời quơi.
Con bé cứ đàn suốt từ chiều đến giờ.
Anh muốn em vào bảo con bé dừng chơi không?
Không.
Em mà vào trong là bị ăn đập
bằng dây kéo đàn ngay đấy.
Anh không dám liều đâu.
Em tự hỏi không biết con bé
thừa hưởng tính cách đó từ ai.
Naw, đàn ông chơi nhạc vì 2 lý do.
Để ngủ với gái và để trút bỏ cảm xúc.
Nhưng chủ yếu là để ngủ với gái.
Nhưng có vẻ đó không phải
là động cơ của con bé đâu.
Không. Chính xác là thế.
Con bé không chơi nhạc
vì mục đích gì cả.
Con bé đơn thuần chỉ là muốn chơi mà thôi...
Chính chúng ta đã sinh ra con bé.
Ngày hôm sau, bố trở về cùng một món quà.
Mộ cây đàn cello của riêng tôi.
Chẳng phải thật thú vị khi cuộc đời bỗng chốc...
thay đổi hoàn toàn thành một điều khác sao?
Chẳng hạn như tôi đây, Mia.
Đứa con gái chỉ nghĩ đến
đàn cello và Adam...
và tự hỏi liệu có thư báo
khi tôi trở về nhà hay không.
Và rồi, chỉ đột ngột như thế...
Đưa thêm đòn bẩy vào trong đó đi.
Để hỗ trợ cho mấy cột gỗ này.
Chúng ta cần phải cố định toàn bộ cột sống.
Xin chào?
Nhân lực đã có mặt đầy đủ cả.
Cháu xin lỗi!
Chú ơi, cho cháu hỏi chút?
Xin chào?
Mẹ ơi!
Teddy!
Bố ơi!
Chân trái bị gãy xương.
Rõ rồi.
Anh muốn đưa ống thở vào
cho con bé luôn không?
Tạm thời cứ lấy túi van thổi ngạt đến đây trước đã.
Không!
Tỉnh lại đi!
Tỉnh dậy đi.
Tỉnh lại đi mà.
Lên nào, 1, 2, 3.
Đi thôi. Hôn mê Glasgow mức 7.
Gọi đến Portland bảo
Đội Chấn Thương sẵn sàng đi.
Hôn mê Glasgow sao? Tại sao
lại cần phải gọi Đội Chấn Thương thế ạ?
Một cô bé, tuổi thiếu niên, tình trạng nguy kịch,
đang được đưa đến Portland ngay bây giờ.
Một cậu bé 8 tuổi, vẫn còn tỉnh táo.
Mẹ ơi! Bố ơi!
Teddy ơi!
Đi thôi, Demetri.
Cố lên nhé, cháu gái.
Chúng ta sẽ sớm đến Portland thôi.
Con ổn chứ?
Không ạ.
Con muốn qua tủ đồ của mẹ xem thử không?
Con sợ tủ đồ của mẹ lắm.
Con thậm chí còn không muốn đi nữa.
Thôi nào, chỉ là một chàng trai thôi mà, Mia.
Vâng, nhưng đó là chàng trai đầu tiên
mà con từng có-thể-gọi-là-hẹn-hò...
và con không biết nên diện đồ đẹp hay là...
mặc đồ bình thường hay là...
Cứ mặc bộ nào con cảm thấy
thoải mái là được mà.
Và nếu cậu Adam này không thấy
được con tuyệt vời đến mức nào,
thì cậu ta đúng là đồ...
- Óc chó.
- Đúng rồi con.
Con nghĩ là con sẽ nôn mất.
Nôn trước thì tốt hơn là xổ ra trong cuộc hẹn.
Chắc cháu là Adam.
Vâng ạ.
Bộ đồ đẹp đấy.
Vào đi. Chú là ông già nó, Denny.
Cháu biết. Chú là thành viên
nhóm Nasty Bruises, đúng chứ ạ?
Mới đây mà cháu gây được ấn tượng với chú rồi đấy.
Cháu có mua CD của chú nữa kia.
Hóa ra cháu chính là khách hàng duy nhất đó.
Chúng làm lót ly khá tốt đấy nhỉ?
Vào thôi.
Adam đến rồi đây!
Đây là Mia ạ?
Ừ. Tiểu thư Rock N Roll của cô chú đấy.
Nó là fan cuồng của Nasty Bruises đấy.
Ôi không. Bố đang kể cho anh nghe
về lịch sử chiến tranh ngày xưa đó à?
Chào em.
- Có lẽ chúng ta nên đi thôi.
- Ừ.
Này, hai đứa đi chơi nhớ phải cẩn thận.
Nghe nói ở mấy buổi giao hưởng
khán giả cuồng nhiệt lắm.
- Tạm biệt cả nhà.
- Chào hai đứa.
Cháu chào mọi người.
Bố mẹ em có vẻ tuyệt thật đấy.
Họ cũng nói với em như thế suốt.
Thật đấy, anh rất tôn trọng những nhạc công...
có thể bộc lộ toàn bộ cảm xúc
của bản thân trên sân khấu như thế.
Cô ấy tuyệt thật đấy.
Em cứ tưởng lúc đầu anh chán lắm chứ.
Không phải đâu. Tiếng ngáy đó
là của bà cô ngồi cạnh anh đấy.
Anh thích mọi giây phút
của buổi diễn này.
Được rồi, Hall, vậy
câu chuyện của em là gì thế?
Sao bậc phụ huynh như bố mẹ em
lại sinh ra một đứa con như em thế?
Chắc chắn là em có máu rocker.
Nhưng em luôn nghĩ đến giả thuyết
là em đã bị tráo đổi khi vừa mới sinh.
Được rồi. Hợp lý đấy.
Không, em nói thật mà.
Em không biết nữa,
em luôn cảm thấy như...
mình là người Sao Hỏa
trong gia đình em vậy.
Vẻ ngoài của em không giống cả bố lẫn mẹ.
Mẹ em rất mạnh mẽ
và bố em thì phóng khoáng...
và em thì lại chọn
Beethoven và đàn cello.
Lúc anh 8 tuổi, anh có xem qua một video cũ
của nhóm Ramones đang biểu diễn
I Wanna Be Sedated.
Và anh cảm thấy trái tim mình như nổ tung vậy.
Rồi ngay lập tức anh nghĩ rằng
"mình phải học chơi guitar thôi".
Và chú anh mua cho anh
một cây Fender cũ.
Đúng thế, điều đó đã cứu cả cuộc đời anh.
Vé xem hòa nhạc không phải do
một người bạn của gia đình cho anh đúng không?
Tiền tips suốt 2 tuần đi giao pizza của anh đấy.
Tại sao thế?
Tại sao lại là em chứ?
Vì anh thích ngắm em chơi đàn.
Em như đi đến một nơi khác.
Và vì em rất xinh đẹp.
Em có cái vết nhăn trên trán ở ngay đây này.
Sao em lại có cảm giác như anh
sắp sửa xáo trộn của sống của em thế?
Xáo trộn một chút cũng có chết ai đâu.
Một tuần sau, Adam mời tôi
đến xem ban nhạc của anh ấy biểu diễn.
Liz, Mia. Mia, Liz.
Tớ phải đi thay ống trên âm li đây.
Gặp cậu trong đó nhé.
Được rồi.
One, two, three, four!
Whoo!
Anh chẳng hề tìm kiếm
một tương lai nghiêm túc
Anh không biết rõ bản thân mình muốn gì
Chưa từng như thế
Anh muốn những điều em đang có
muốn những điều em đang có ngay lúc này
Hãy trao cho anh
Có phải em tỏ ra thật quyến rũ
vì em đã biết ý định của anh rồi?
Em biết chính xác phải làm gì rồi chứ?
Anh muốn những điều em đang có
muốn những điều em đang có ngay lúc này
Hãy trao hết cho anh
Anh muốn những điều em đang có
muốn những điều em đang có ngay lúc này
Hãy trao tất cả cho anh
Xin cảm ơn và chúc các bạn ngủ ngon.
Vậy cậu còn thích những ban nhạc nào khác nữa?
Hầu hết là nhạc cổ điển.
Đỉnh luôn. Tớ cũng thích rock cổ điển lắm.
Mia!
Này. Em ổn chứ?
Em nói chuyện không hợp với mọi người ở đây.
Cũng như mọi khi thôi mà.
Này, Adam. Tiệc ở nhà Darren.
Cậu đến chứ?
Ừ, ừ. Bọn tớ sẽ đến.
- Em đi không.
- Em có giờ giới nghiêm mà.
- Giờ giới nghiêm sao?
- Vâng.
Được rồi.
Vậy thì anh sẽ đưa em về sớm.
Cảm ơn em vì đã vui chơi cùng bọn anh đêm nay.
Không vấn đề gì mà.
Này, Adam, hun ẻm rồi đi thôi nào.
Đến đây nào.
Chúng ta vẫn ổn, đúng chứ?
- Chuyện giữa anh và em ấy?
- Vâng.
Chúng ta ổn mà.
Cuối cùng em cũng gặp Liz rồi.
Vâng.
Hai người có rất nhiều điểm chung.
Anh và chị ấy có từng...
hẹn hò, hay là...
Thật ra thì anh rất vui
vì em đã nhắc đến chuyện đó.
Bọn anh có rất nhiều điểm chung.
Ví dụ như, cả 2 bọn anh đều...
thích con gái.
Cậu ấy là bồ của Astrid.
Tới luôn đi, Astrid.
Và giờ chúng ta đã giải quyết
được khúc mắc đó rồi.
Anh hơi buồn vì đêm nay
em không đi chơi cùng bọn anh được.
Em biết.
Mia, cứ đi đi con.
Xõa tới bến đi mà.
- Mẹ?
- Kat! Tránh chỗ cửa sổ ra đi em.
- Bố?
- Xin lỗi hai đứa.
Bố mẹ em chấp nhận cho em chơi khuya,
nhưng em không muốn đi, hay là...
Anh nghe này, em cảm thấy hơi mệt.
Phải rồi.
Vậy hãy gọi cho anh khi em hết mệt nhé.
Hẹn gặp em sau.
- Chào Adam.
- Mẹ vào trong đi mà.
Chủ nhật nào gia đình cô
cũng tổ chức tiệc tối.
Lúc nào đó cháu nên tham gia cho vui.
Cảm ơn cô ạ.
Có lẽ cháu sẽ ghé qua.
Bố mẹ làm thế là sai trái
ở mọi mức độ luôn đấy.
Gì chứ? Con bé không nên
e ngại việc đi chơi cùng tụi nó.
Tụi nó cũng hệt như chúng ta thôi mà.
Chính xác luôn.
- Được rồi, đưa cô bé ra ngoài.
- Cẩn thận đằng sau.
Không sờ thấy dị vật trong lúc này.
Vào thôi.
Chúng ta có gì đây?
Xẹp phổi. Gãy xương sườn.
Có vẻ như là gãy 3 cái.
Trầy xước ở chân, mặt.
Bị dập não, không rõ
về mức độ chính xác.
và bị chảy máu trong.
Những người còn lại trong
gia đình đang được đưa đến.
Siêu âm, chụp X-quang, xét nghiệm
loại máu và kiểm tra phản ứng chéo.
Gọi bên chụp X quang xuống đây.
Theo nhịp đếm của tôi nhé.
1, 2, 3.
Xin lỗi cô. Cháu cần kiểm tra
tình hình của gia đình cháu.
Họ là Kathleen Hall, Dennis
Hall và Theodore Hall?
- Được rồi đấy.
- Cô ơi?
Này! Cháu đang cố xem mà!
Vỡ lá lách, chuyển đi thôi.
Chúng tôi sẽ đưa Mia Hall
đến phòng phẫu thuật số 1.
Được rồi, đưa cô bé vào bên trong nào.
Chúng ta phải cắt bỏ lá lách, hút dịch phổi,
và tìm hiểu nguyên nhân
vì sao lại bị chảy máu.
Nếu cô bé muốn sống, thì tốt hơn
là hãy chiến đấu ngay bây giờ đi.
Bắt đầu chiến đấu ạ? Cháu phải
chiến đấu bằng cách nào bây giờ?
Ai đó làm ơn nói chuyện với cháu
đi mà! Giúp cháu với!
Được rồi, tiến hành thôi mọi người.
Khâu vết thương lại.
Đã tiến hành đo đường động mạch.
Được rồi, khử trùng tất cả đi nào.
Khay đựng dụng cụ sắp sẵn sàng rồi.
Được rồi. Tiến hành thôi.
Cảm ơn cô.
GCS* vẫn rất cao.
(*Thang điểm hôn mê Glasgow)
Cháu sẽ chết sao?
Có phải thế không?
Cô sẽ nói cho cháu một điều
bí mật nhé cháu yêu.
Cháu có thể kiểm soát được cuộc phẫu thuật.
Sống hay chết đều phụ thuộc vào cháu cả.
Nên cháu hãy dùng hết sức mạnh
và chiến đấu ngay bây giờ đi.
Gọi đến ngân hàng máu đi.
Tôi cần 2 đơn vị 0-.
Lấy thêm 2 đơn vị nữa để dự phòng.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ cần hơn thế nhiều đấy.
Bảo mọi người tìm kiếm
họ hàng của cô bé thử xem.
Tôi sẽ làm ngay đây thưa bác sĩ.
Một phụ huynh của cô bé đang được
đưa đến phòng phẫu thuật số 4.
Bố ơi?
Chúng ta phải làm giảm mức độ sưng lại.
Đối với một người bị tai nạn
giao thông nặng, thì anh ta quá xui xẻo rồi.
Mia ơi! Nhìn xem bố tìm thấy
ai đang lảng vảng trước nhà này.
Chúng ta có muốn
cho cậu ấy tham gia không?
Tại anh đói quá.
Em rất vui vì anh đã đến.
Vì anh đang đói và vì nhà em
có thức ăn để ăn, hoặc là...
Thức ăn để ăn
là thứ mà anh thích nhất đấy.
Tránh đường ra nào bà con.
Ăn cho 2 người nên cần nhiều một chút.
Em ăn điểm tâm phần cho 2 người nhé.
Chào, khỏe cả chứ, Willow?
Chào mừng cháu, Adam.
Rất vui được gặp cháu.
Chơi đẹp là thành khách mời quen luôn đấy nhé.
- Được rồi mẹ, bọn con hiểu rồi mà.
- Cảm ơn cô.
Đi thôi anh.
Được rồi, vậy thì là ai thế?
Bobby Schayer của nhóm Bad Religion.
- Tim Leitch của nhóm FEAR.
- Cái gã trong nhóm Dead Moon.
- Andrew Loomis.
Và cả anh chàng trong nhóm
The Wipers, Sam Henry.
Nếu mọi người nghĩ đến điều đó,
thì Portland là thiên đường của những
tay trống nhạc punk huyền thoại, phải chứ?
Cũng chính xác đấy.
Mia, bạn trai con biết rõ
về lịch sử nhạc punk rock đấy chứ.
Cảm ơn chú.
Ôi Chúa ơi! Có thứ gì đó vừa chích con.
Ai lại làm thế chứ?
Một con ong chăng?
- Con có chắc đó là ong không thế?
- Có ạ.
Chúng ta sẽ lấy nọc ong ra.
Không, đừng làm thế.
Tin anh đi, đây là kỹ năng mà anh
được học ở Hội Nam Hướng Đạo đấy.
Ra rồi này.
Hấp dẫn hơn xài nhíp nhổ nhiều.
Bình tĩnh đi gái.
Em có bầu rồi đấy.
Em biết không, em nên
bị chích thường xuyên hơn đi.
Anh rất tiếc phải nói rằng đây là
lần anh và em gần gũi nhau nhất...
kể từ buổi hẹn đầu tiên của chúng ta.
Phải rồi. Có lẽ chúng ta
nên làm gì đó về chuyện ấy thôi.
Anh thích cách suy nghĩ của em đấy, Hall.
Em đừng ra ngoài ban công nhé.
Adam?
Anh leo lên đây.
Không, anh không được làm thế.
Anh có điều này muốn nói với em.
Mặt khác thì muộn rồi.
Anh đang trèo rồi đây.
Ôi Chúa ơi.
Được rồi.
Schroeder.
Chào em.
Chào anh.
Em cứ tưởng anh đã về nhà rồi.
Tại anh bị lạc.
Anh thật sự học được cái vụ hút
nọc ong đó từ Hội Nam Hướng Đạo hả?
Không, anh bịa 100% đấy.
Thật ra anh chỉ muốn hút tay em...
trước mặt bạn bè của bố mẹ em thôi.
Anh muốn nói gì với em thế?
Ngày hôm nay thật tuyệt.
Mọi người ở đây đúng là
một gia đình thật sự.
Anh không nghĩ là anh từng được
chứng kiến chuyện này gần đến thế.
Ấn tượng thật đấy.
Tin em đi, không phải
lúc nào cũng thế đâu.
Khi em còn nhỏ, mọi việc hỗn loạn lắm.
Họ thức khuya, nên em cũng thức khuya.
Và mỗi lần đi diễn thì
bố em đi suốt mấy tuần liền.
Họ không ở bên nhau nhiều
cho đến khi Teddy được sinh ra.
Còn anh thì sao? Bố mẹ anh
là người như thế nào?
Họ không hẳn là một phần trong cuộc đời anh.
Thật ra thì, anh thậm chí không nhớ
việc họ ngồi cùng nhau trong bữa ăn nữa kia.
Và nếu em muốn tìm bố anh,
thì phải tốn nhiều thời gian lắm đấy.
Nên là...
Adam.
Không sao mà. Anh đã quen với việc
hầu như lúc nào cũng ở một mình rồi.
Nhưng đó chính là vấn đề,
anh không chỉ có một mình.
Giờ thì không như thế nữa.
Chờ đã.
Chậm rãi thôi, được chứ anh?
Anh thích chậm rãi lắm.
Và em hãy
gặp anh ở đó
Cùng những bông hoa chúng ta ngồi chờ qua thời khắc lạnh giá
Tiếng hú của mùa đông dội vang bốn bức tường
Phá bỏ những cánh cửa thời gian
Đôi ta sẽ đến nơi bình yên...
Có đủ chỗ không thế?
Mở rộng phía dưới thêm chút nữa.
- Kim chỉ khâu.
- Đây thưa bác sĩ.
Cuộc phẫu thuật đã kéo dài
suốt nhiều giờ liền,
mà chưa hề có dấu hiệu kết thúc.
Tôi cần phải tìm gia đình của mình.
Kim?
Kim, chờ đã!
Cháu đã đến đây ngay khi có thể.
Chuyện gì đã xảy ra thế ạ?
- Mọi người vẫn ổn cả chứ ạ?
- Bọn ta vẫn chưa biết.
Ông nội. Bà nội.
Chúng ta cần phải tìm hiểu
chuyện quái gì đang diễn ra bên trong đó.
Xin lỗi, tên tôi Estelle Hall.
Con trai chúng tôi, Denny Hall,
và vợ nó, Kathleen,
và 2 đứa con bị tai nạn giao thông...
lúc sáng nay và chúng tôi
muốn biết tình trạng của bọn trẻ.
- Vâng dĩ nhiên rồi.
- Ông bà Hall đúng không ạ?
Tôi là Liddy.
Nhân viên xã hội.
Tôi vừa được giao giải quyết
trường hợp của ông bà.
Tôi thật sự rất tiếc
vì chuyện đã xảy ra.
Tôi vẫn chưa nói chuyện
với bác sĩ của ai cả,
nhưng tôi được biết là Mia
và Dennis vẫn còn đang phẫu thuật.
Chắc họ sẽ sớm được
chuyển đến khu chăm sóc đặc biệt.
Vẫn chưa có thông tin gì về Kathleen cả.
Nhưng Theodore...
- Teddy?
- Vâng, Teddy.
Cậu bé vẫn tỉnh táo khi được đưa đến đây.
Hiện giờ cậu bé đang được chụp cắt lớp.
Sao mọi người không ngồi nghỉ một lát đi...
và tôi sẽ cho mọi người biết ngay khi...
tôi biết được thông tin gì, được chứ?
Cảm ơn cô.
Henry và Willow đang trên đường đến đây.
Cháu đã cố gọi cho Adam
và để lại vài tin nhắn,
nhưng vẫn chưa thấy anh ấy gọi lại.
Chỉ có 2 kiểu người trên thế giới này, Kim à.
Một là những người
chỉ thưởng thức cà phê thật sự,
còn hai là những người thích uống
mấy thứ nước được đặt tên kì quái.
Cậu biết đấy, tớ không thấy xấu hổ...
vì là người mê
latte trà ấn độ pha vị quế đâu.
Cảm ơn rất nhiều nhé.
Ừ, nó có mùi như Giáng Sinh
nôn vào cốc nước của cậu vậy.
Tớ thấy cũng chả sao.
Vậy, Adam.
Chuyện giữa hai cậu tuyệt chứ?
Tớ cảm thấy áp lực lắm.
Thật điên rồ. Tớ không ăn không ngủ được.
Nhưng...
Đầu tiên là, tớ ghét đến
những buổi diễn của anh ấy.
Cậu không thích nhạc của ảnh, hay là...
Không, tớ thích nhạc của anh ấy lắm.
Anh ấy sáng tác những bài hát
rất tuyệt, và...
Tớ không biết nữa,
khi anh ấy xuống sân khấu...
tớ chỉ muốn, liếm một bên má của anh ấy thôi.
Cưng ơi.
Như khi tớ đi chơi
cùng đám bạn của anh ấy,
tớ chỉ cảm thấy như...
Như một con cá bị lôi ra khỏi nước hả?
Như một con cá trên Sao Hỏa ấy.
Thôi mà, cậu không sợ
bạn ảnh mà là sợ ảnh thì có.
Ý tớ là, ảnh lớn hơn cậu,
và là thành viên một ban nhạc.
Gái gú lúc nào cũng bu quanh.
Ý tớ là,
cũng khá là đáng sợ. Tớ hiểu mà.
Nếu mối quan hệ này thất bại thì sao?
Cậu sẽ ở đó để nhặt mấy mảnh vỡ chứ?
Từng mảnh một luôn.
Nhưng nếu mối quan hệ này
trở nên nghiêm túc,
tốt hơn là cậu không nên
biến thành mấy đứa bạn gái...
chỉ toàn xưng hô theo
ngôi thứ nhất số nhiều đâu đấy.
"Bọn tớ thích mùa đông lắm."
"Bọn tớ không bao giờ dùng chất khử mùi."
"Bọn tớ chỉ thích ăn hạt Diêm Mạch thôi."
Nếu cậu biến thành mấy con quỷ
như thế, tớ sẽ bắn chết cậu luôn.
Nếu tớ biến thành mấy đứa như thế,
thì chính tay tớ sẽ giao súng cho cậu.
Mẹ ơi?
Ai là nữ rocker mạnh mẽ, hấp dẫn nhất
mà mẹ có thể nghĩ đến thế ạ?
- Debbie Harry.
- Vâng ạ. Tuyệt thật.
Hoặc là Patti Smith hay Joan Jett.
Lucinda Williams,
dù bà ấy hát nhạc đồng quê.
Kim Gordon.
Gì thế con? Một dự án
nghiên cứu xã hội à?
Không ạ, để con chuẩn bị cho tiệc Halloween.
Đêm nay, với Adam.
Và con sẽ hóa trang thành nữ rocker.
Con thậm chí còn không muốn đi nữa.
Thỏ con à.
Sao thế?
Con muốn bước sâu vào
thế giới của Adam.
Mẹ biết đấy, con muốn
giống như bạn bè của anh ấy.
Nhưng nếu như con không làm được thì sao?
Cái mớ nữ rocker hỗn độn
sống-cho-từng-khoảnh-khắc này ấy.
Vậy thì con hãy trả lại
toàn bộ quần áo vào tủ của mẹ...
và hãy là chính mình đi thôi.
Con yêu à, chỉ một đêm thôi mà.
Phải chứ?
Ý mẹ là, mẹ biết
nó không hợp với con,
nhưng con cứ thử cái mớ hỗn độn
sống-cho-từng-khoảnh-khắc ấy thử xem.
Có thể con sẽ rất ngạc nhiên đấy.
Chào Adam.
Hall. Anh tưởng em không có máu rocker chứ.
Anh cũng thế thôi.
Anh là Beethoven.
Ludwig.
Nhanh nào, đi thôi.
Khỏe chứ, Adam?
Debbie Harry luôn nói rằng,
"Một ly trước buổi diễn
sẽ luôn giúp ích." Nên là...
Cạn ly nào.
Em ổn mà.
Được rồi, nếu em muốn uống
thì nó vẫn nằm ngay đó thôi.
Này, Adam. Bọn tớ đang chuẩn bị rồi này.
Được rồi, anh phải đến lo phần mình đây.
Đừng có bỏ chạy cùng với
mấy thằng bắt chước giống anh đấy nhé.
Em sẽ cố.
Vui vẻ nhé.
Ôi Chúa ơi, Mia.
Trông cậu tuyệt thật đấy.
Cậu mua bộ này ở Seattle hả?
Chào cưng. Muốn làm phát không?
Cậu đang làm chính bản thân mình xấu hổ đấy.
Thôi mà, ít nhất cũng cho anh
số điện thoại của cưng chứ.
Thưa quý vị,
Willamette Stone!
Halloween Vui Vẻ.
Whoo!
Cậu đi không?
Phải thú thật rằng, cảm giác này tuyệt hơn anh nghĩ
Chẳng nhận được nhiều, nhưng anh
biết cuộc sống luôn ngập tràn may mắn
Hãy đến đây nào
Và gọi thêm những người bạn rảnh rỗi...
Mia, cậu phải ra đó cùng tớ đi thôi.
Chờ đã.
Anh cảm thấy thật tuyệt...
Này.
Tôi xin lỗi. Tránh đường chút nào.
Cho anh biết đi, em có tham gia hay không?
Anh không muốn lay chuyển thế giới,
anh chỉ muốn ngồi trên đỉnh cao mà thôi
Nâng ly lên nào
Uống mừng những điều tốt đẹp và tồi tệ
Nâng ly vì những cảm xúc
không thể diễn tả thành lời
Chúng ta hãy tận hưởng đêm nay
Nâng ly vì tương lai nào
Sống trọn đêm nay
Anh cảm thấy thật tuyệt
Sự vui vẻ đang ngập tràn
Cảm xúc tuôn trào như thể
anh chưa từng được cảm nhận
Chúng ta hãy tận hưởng đêm nay
Nâng ly vì tương lai, vì đêm nay...
Tạm biệt, Adam.
Tạm biệt, Rocker Mia.
Tạm biệt các cậu.
Tạm biệt.
Vậy...
Anh thích em như thế này chứ?
Ít nhất thì giờ em đã biết rồi.
Không, thôi mà.
Ý em là, anh có thích
em của đêm nay hay không?
Em biết anh thích gì không?
Anh thích cách em tận hưởng buổi diễn.
Cái cách em thật sự muốn nhún nhảy...
và chơi đùa với bọn anh sau khi hát xong.
Anh thấy điều đó rất tuyệt.
Nhưng anh có thích em hơn không,
anh biết đấy,
- như thế này?
- Thích em hơn điều gì cơ?
Thích hơn một Mia thường ngày.
Anh biết mà, với kiểu tóc này,
cách trang điểm và quần áo.
Mia, anh đếch quan tâm đến quần áo của em.
Em không hiểu sao?
Em của hiện tại... cũng chính là em
của ngày hôm qua mà anh đã yêu...
và cũng là em mà ngày mai anh yêu say đắm.
Chúng ta đi đến nơi nào đó được không?
Được chứ.
Nơi này là gì thế?
Đây là một kho thuyền cũ.
Ngày nào đó, anh và
ban nhạc sẽ tu sửa nơi này...
bọn anh sẽ tập dượt và thu âm tại đây luôn.
Thật hoàn hảo.
Em cũng thế.
Adam.
Sao thế em?
Em chưa từng...
Cứ nghĩ chuyện này như là
chúng ta cùng nhau chơi nhạc vậy.
Adam, điều đó thật là vô lý.
Có lý chứ.
Được rồi, vậy cởi áo khoác anh ra trước đã.
Được rồi.
Rồi.
Chúng ta có 4 dây đàn.
Ta có dây C,
và dây G,
dây D,
và dây A.
Và nếu em chơi kiểu Glissando,
thì sẽ có cảm giác như thế này.
Và nếu em chơi kiểu Pizzicato,
thì cảm giác sẽ hệt như thế này.
Và nếu em đàn kiểu Forte.
Anh biết kiểu Forte rồi.
Em sẽ không bao giờ xa rời anh!
Lúc này, mọi nơi mà em nhìn đến
Vây quanh em là sự ấm áp của anh
Em có thể nhìn thấy vầng hào quang của anh, anh yêu à
Anh cũng biết em rất cần anh mà...
Khu chăm sóc đặc biệt.
Vâng đúng thế.
Sao rồi, cô bé xinh đẹp?
Cô nói với họ là cô
không muốn rời xa cháu.
Cô sẽ không cháu rời khỏi tầm mắt đâu.
Chúng ta còn một bệnh nhân khác
từ vụ tai nạn đây, y tá Davis.
Bố. Tạ ơn Chúa.
Ôi Chúa ơi, George.
Anh ấy sẽ ổn chứ?
Chúng tôi đang cập nhật tình hình
của chồng cô vào lúc này.
Bác sĩ sẽ đến nói chuyện
với cô ngay thôi.
Bố ơi?
Bố cháu đâu? Cô chú
đưa bố cháu đi đâu rồi?
Tôi sẽ hoàn tất đơn từ và
con bé sẽ do chị chăm sóc.
Cô bé đã phải trải qua rất nhiều đau đớn.
Ừ. Và đó là phần nhẹ nhàng nhất
rồi đấy. Với một tai nạn như thế ấy?
Mẹ qua đời ngay tại hiện trường.
Bố mất trên bàn mổ.
Khi tỉnh lại, cô bé tội nghiệp
đó sẽ trở thành trẻ mồ côi.
Nếu như cô bé có tỉnh lại.
Mẹ ơi.
Bố ơi!
Con sẽ bắt được mẹ thôi!
Whoo!
Em yêu anh.
Teddy.
1814...
Chào cậu nhóc.
Nhìn căn phòng này đi.
Cháu có được chỗ đẹp nhất ở bệnh viện đấy.
Em ổn chứ?
Không sao mà.
Cháu chỉ cần nghỉ ngơi chút thôi.
Cô sẽ không đi đâu cả.
Chào hai bác.
Cháu chỉ vừa mới đến đây thôi.
Họ bảo là thằng bé đã qua được
giai đoạn nguy hiểm nhất rồi.
Họ đang làm thủ tục nhận phòng cho
thằng bé, nên cháu nghĩ rằng nên ghé qua đây...
trước khi cháu qua thăm Kat và Den...
Hai đứa nó không...
Ôi Chúa ơi!
Xin lỗi hai người một chút.
Giờ thì em là của chị rồi, Teddy.
Và dù có chuyện gì xảy ra đi nữa,
chị cũng không bao giờ rời bỏ em đâu.
Chúng ta sẽ bình an vô sự thôi.
Em nghe này, chị cần phải làm một chuyện.
Nhưng chị hứa với em đấy, Teddy.
Adam.
Anh đến rồi.
Nghe này, mày không thể để Teddy
lớn lên mà không có người thân bên cạnh được.
Mày phải chiến đấu hết sức đi.
Mày có thể làm được mà.
Mày phải thành công.
Mia!
- Tôi xin lỗi.
- Thưa cậu!
- Mia!
- Adam.
Mia!
Ở bên Adam cũng giống như đang học cách bay vậy.
Cảm giác phấn khích
và sợ hãi đan xen vào nhau.
Mùa xuân năm ấy là một thời khắc kỳ diệu.
Ban nhạc Adam đã biểu diễn
ở những câu lạc bộ lớn...
và festival âm nhạc
ở nhiều thành phố khác nhau.
Khi anh ấy tốt nghiệp thì chắc chắn
họ sẽ được đặt lịch diễn nhiều hơn nữa.
Vào mùa thu,
thì các hãng đĩa đã để mắt đến họ.
Mọi người cũng chú ý đến cả tôi nữa.
Tôi là học sinh trung học
đầu tiên được mời đến...
biểu diễn solo tại buổi hòa nhạc
mùa thu ở trường đại học.
Và dù cho Adam thường rất hay đi xa,
nhưng khi anh ấy về thị trấn,
thì toàn bộ thời gian chúng tôi đều dành cho nhau.
Không thể tin nổi là em bị kẹt
lại trường thêm một năm nữa.
Sẽ qua nhanh thôi mà.
Em vẫn còn nghĩ đến chuyện
sẽ đăng ký vào trường Lewis & Clark chứ?
Vâng, dĩ nhiên rồi. Chương trình
dạy nhạc của họ rất tuyệt.
Em cần một nơi có hỗ trợ học bổng.
Biết đâu chúng ta có thể
sống cách nhau chỉ một góc phố.
Hoặc chúng ta có thể rút ngắn thời gian
đi lại và chuyển đến sống cùng nhau.
Thật sao?
Thật sự thì điều đó
nghe có vẻ rất tuyệt vời đấy.
- Con bé giỏi quá.
- Whoo!
Thưa cậu, tôi đã bảo
là cậu không được vào trong đó.
Ý anh tôi không được vào trong
là sao? Tào lao quá đi.
Thưa cậu, cậu không thể vào trong được.
Cậu cần phải bình tĩnh lại ngay đi.
Khu chăm sóc đặc biệt chỉ hạn chế...
cho phép người thân được vào thôi.
Cậu có phải người thân hay không?
Mấy người nắm thóp được tôi
rồi đấy. Tôi không phải người nhà.
Thôi nào, cứ để anh ấy vào đi mà!
Tôi có cần gọi cho bảo vệ không đây?
Adam.
Juilliard?
Cháu cứ tham khảo trong máy tính
như cháu vẫn thường làm...
và xem thử yêu cầu được
nhập học bao gồm những gì.
Họ nói đó là ngôi trường tốt nhất.
Dĩ nhiên là thế rồi ạ,
nhưng nó nằm ở tận nửa kia đất nước.
Mọi người biết đấy, và Lewis & Clark
có chương trình thanh nhạc rất tuyệt mà.
Mặt khác thì cả cuộc đời con đều đã ở đây rồi.
Bố ơi, con hỏi bố một câu này được không?
Lúc nào cũng được.
Bố có bao giờ nhớ việc
biểu diễn cùng ban nhạc không?
Sao con lại hỏi chuyện này thế?
Bố luôn nói rằng bố rời khỏi ban nhạc
để trở thành một người bố tốt hơn.
Nhưng lúc trước bố cũng rất tuyệt
và bố vẫn tham gia ban nhạc được đó thôi.
Bố không nên từ bỏ
niềm đam mê chỉ vì tụi con.
Không con yêu à, bố chẳng từ bỏ gì cả.
Chỉ là bố đã kết thúc
cuộc phiêu lưu đó,
và giờ đã đến lúc bố bắt đầu
một hành trình mới cùng các con.
Và đôi khi con phải đưa ra
những sự lựa chọn trong cuộc đời mình,
nhưng cũng có lúc chính những
sự lựa chọn sẽ tạo nên cuộc đời con.
Điều đó hợp lý chứ?
Vâng ạ. Ý con là,
con nghĩ học đàn cello chính là
quyết định đã tạo nên cuộc đời con.
Đúng rồi đấy.
Anh có nghĩ ban nhạc của anh
sẽ chuyển đến nơi khác không?
Không. Tại sao thế?
Em không biết nữa.
Để nhìn ngắm một nơi chốn mới.
Có lẽ là New York chẳng hạn.
Anh chả tưởng tượng nổi.
Portland là quê hương mà, em biết đấy?
Vâng.
Em cần phải nói với anh chuyện này.
Anh cần phải nghe những điều
mà em cần phải nói với anh.
Em sẽ mua tất cả những album này.
Nguyên mớ này luôn sao?
Chậm lại nào, quý cô tiêu hoang.
Whoo!
Mẹ ơi. Nghiêm túc đấy. Làm thế
chỉ khiến con lo lắng thêm thôi.
Mẹ xin lỗi. Con cứ lờ mẹ đi.
Đúng đấy. Cứ giả vờ như
bọn em không có ở đây ấy.
Bố, con hỏi thật đấy,
bài vừa rồi thế nào ạ?
Bố nghĩ là nó rất tuyệt vời, Mia.
Bài nào bố cũng nói như thế cả.
Vì con rất xuất sắc. Họ chắc chắn
sẽ cho con tham gia thi tuyển.
Vâng, nhưng bố không hiểu đâu.
Đây là trường Juilliard đấy.
Đây không phải chỉ là
những album nhạc punk...
mà bố có thể dội nhạc vào tường
và mong người ta sẽ cảm thấy hay ho được.
Con xin lỗi.
Con thật sự không có ý như thế.
Chuyện này thật vô nghĩa.
Con không đủ giỏi.
Em nghĩ bài cuối cùng rất tuyệt vời.
Thật sao?
Chị nghĩ là chị có thể đàn hay hơn thế nữa.
Vậy thì tiến hành thôi.
Được rồi.
Phải đấy. Tiến hành thôi.
Lần nào anh đi em cũng nhớ anh cả.
Chỉ vài ngày thôi mà.
Cũng có thể là hơn.
Em biết buổi diễn của các anh
sẽ thành công tốt đẹp ở City Limits.
Em chắc là em không thể đi cùng chứ?
Anh khá chắc là có thể nhét vừa em
vào hộp đựng guitar của anh đấy.
Em cũng rất muốn
nhưng em còn phải học nữa.
Anh chưa từng nghĩ là mình
sẽ được nghe lại tiếng chuông đó đấy.
- Nhanh nào anh bạn, chúng ta phải lên đường thôi.
- Được rồi.
- Anh sẽ về trước khi em biết nữa kia.
- Thôi mà, phải lên đường rồi đấy.
- Bọn anh sẽ đưa nó về mà, được chứ?
- Tạm biệt em.
- Vui vẻ nhé.
Chúng ta đi thôi.
Vậy buổi diễn ở Austin sao rồi?
Đã nghe tin gì từ Adam chưa?
Vẫn chưa. Tớ đã gọi cho anh ấy,
nhưng chưa thấy anh ấy gọi lại.
Không sao mà.Ý tớ là anh ấy rất bận.
Ừ, cuộc đời trên những chuyến đi.
Đừng có trưng bộ mặt đó ra với tớ chứ.
Vừa nhắc đến Tào Tháo xong.
Alô?
Chào em yêu.
Vậy giờ là anh giàu có
và nổi tiếng rồi sao?
Vẫn chưa đâu.
Nhưng hãng đĩa Merge Records
đã đề nghị ký hợp đồng với bọn anh.
Thật là điên rồ.
Trời đất! Tuyệt thật đấy, Adam.
Ừ, họ đang tổ chức
một bữa tiệc cho bọn anh ngay lúc này đây.
Em nhớ anh lắm.
Này, cậu đổ hết sâm panh...
lên điện thoại tớ rồi này!
Alô?
Chờ đợi sự khước từ
Nỗi đau ập đến như một cơn sóng
và tim tưởng chừng đã ngưng đập
Em chỉ muốn kết thúc mà thôi
Nhưng em đã có cảm xúc đó từ rất lâu rồi
Anh không thể giống như em được, em biết đấy
Trái tim anh đã bộc lộ tất cả
Khi anh tin rằng mọi chuyện sẽ khác đi
Khi anh tin rằng đôi ta có thể thay đổi...
Chờ đã.
Xin lỗi mọi người chút nhé.
Mia, chờ đã.
Anh xin lỗi, anh không nhìn thấy em.
Không có gì đâu. Em chỉ mang
ít thức ăn đến cho các anh thôi mà.
Tuyệt thật. Cảm ơn em.
Bọn anh đang chuẩn bị cho đêm diễn ngày mai.
Đây hệt như là một buổi diễn hồi hương vậy.
Đây là buổi diễn đầu tiên tại thị trấn
kể từ khi bọn anh được ký hợp đồng.
Adam.
Sao thế em?
Em đã nộp đơn vào Juilliard.
- Gì cơ?
- Đúng thế,
đó là một ngôi trường rất tuyệt.
Ừ, anh biết Juilliard là trường gì mà.
Chỉ là quyết định nhất thời thôi.
Không phải ngôi trường đó ở New York sao?
Đúng thế.
Tại sao em không cho anh biết?
Em đã cố làm thế,
nhưng em nghĩ rằng, tại sao
phải nói khi chưa có kết quả gì chứ?
Được rồi. Vậy tại sao
bây giờ em lại nói với anh?
Em đã được phép thi tuyển.
Ở San Francisco.
Juilliard. Mia, điều đó...
Hay quá rồi. Tuyệt lắm.
Nhưng chắc em không được nhận vào đâu.
Nhưng nói chung cũng rất đáng ngạc nhiên...
vì em được phép thi tuyển.
Hầu hết mọi người đều bị từ chối cả.
Vậy thì, tốt hơn là Yo Mama
nên cẩn thận đi, phải chứ?
Anh không thể thôi nghĩ về em
Chẳng thể ngó lơ em được
Buổi diễn hồi hương hoàn toàn khác biệt...
so với những show diễn khác của ban nhạc họ.
Họ dứt khoát hơn, chơi hay hơn
và tự tin hơn trước đây rất nhiều.
Và Adam trông như,
có vẻ như anh ấy đã trở thành
một ngôi sao thật sự.
Anh chẳng thể thôi nghĩ về em
Họ đỉnh lắm. Tớ đã hâm mộ họ ngay từ đầu.
Cảm ơn rất nhiều vì đã đến đây.
Mọi người thích buổi diễn chứ?
Tốt rồi.
- Cảm ơn các bạn.
- Aw!
Chào em.
Các anh biểu diễn cực kỳ hay luôn ấy.
Ừ, anh rất vui là em có thể đến đây.
Dĩ nhiên là em sẽ đến rồi.
- Chào bom!
- Chào anh bạn.
- Không thể tin là cậu lại đến đây đấy!
- Vẫn khỏe cả chứ bạn?
- Đêm nay đỉnh ghê.
- Anh cho em xin chữ ký được không?
Ừ, chắc rồi.
Được rồi.
Hình xăm trên ngực em
là Willamette Stone đấy.
Ừ. Anh thấy mà.
Xong rồi đấy. Tuyệt ghê.
Nếu em thấy chán đến mức cần phải đọc sách,
thì có lẽ em nên ở nhà cho rồi.
Em chỉ đang cố hoàn thành
bài tập về nhà thôi mà.
Và tìm kiếm xem nên lấy từ nào...
để xăm lên ngực bên trái nữa.
Chuyện này là sao thế?
Bọn anh đã được đặt lịch diễn vào phút chót...
và sẽ tổ chức một loạt show ở Seattle.
Bọn anh phải đi ngay đêm nay, nên...
Trong bao lâu thế?
Anh không biết.
Chắc khoảng một tuần.
10 ngày gì đó?
Khó nói lắm.
Nhưng chúng ta đã có kế hoạch rồi mà.
Anh còn nhớ chứ? Cùng ăn tối
vào ngày sinh nhật của em ấy?
Phải rồi. Chết tiệt thật. Anh xin lỗi.
Không sao mà. Em chỉ ước gì
anh báo cho em biết trước thôi.
Gì chứ, giống như khi
em cho anh biết về Juilliard đó hả?
Và nhân tiện đây,
anh chả nghe gì về loạt show này...
cho đến ngay trước đêm diễn hôm nay, nên...
À, hóa ra câu nói "Anh rất vui
vì em có thể đến đây" là thế đấy hả?
Đó là lý do anh giận em sao?
Tại sao anh phải giận
vì em đi học ở một trường...
cách xa 3000 dặm chứ?
Em có đến đó học đâu, Adam.
Chỉ là một buổi thi tuyển thôi mà.
Và em thậm chí cũng chẳng
cho anh biết điều đó, Mia!
Và mặt khác, vấn đề
không phải là về Juilliard.
Mà là vì em đã từ bỏ
kế hoạch của hai chúng ta.
Em đã nói dối.
Đi chết đi, Adam! Em chẳng hề từ bỏ gì hết.
Là tại anh bị điên, hay chính em đã nói rằng...
sẽ rất tuyệt vời nếu chúng ta
chuyển đến sống cùng nhau?
- Chuyện đó...
- Thôi, em biết gì không?
Không sao mà.
Sao cũng được.
Gì chứ? Anh có quyền theo đuổi ước mơ của mình,
nhưng em thì không thể
trừ khi có được sự cho phép của anh sao?
Và suốt ngày em sẽ cứ phải ngồi chờ đợi,
và hy vọng rằng anh sẽ
về nhà cứ mỗi vài tuần sao?
Như thế công bằng chỗ nào chứ?
Em đã nói dối anh, Mia.
Chúng ta đã lên kế hoạch cả rồi mà.
Mới phút trước nói như thế
mà phút sau đã thay đổi hoàn toàn.
Từ nhỏ đến lớn anh đã gặp phải
mấy điều tào lao đó rồi, được chứ?
Anh không cần thêm nữa đâu.
Thậm chí nếu em có đến học ở Juilliard,
thì chúng ta vẫn có thể tiếp tục được mà.
Anh à, chúng ta có thể
nhắn tin, có thể Skype...
Skype? Skype hả?
Chúa ơi, Mia! Em đã từng...
yêu xa chưa thế?
Chuyện đó rất nhảm nhí.
Được chứ? Cứ như thể
đang hẹn hò một hồn ma vậy.
Nhưng Skype sẽ giải quyết mọi chuyện phải chứ?
Em biết gì không, em ngây thơ quá đấy.
Em chẳng biết cái đếch gì về thế giới này cả.
Em không thể tin là anh vừa nói thế với em.
Gì chứ, em muốn anh
viết ra giấy cho em luôn hả?
Adam! Xin lỗi cậu, nhưng bọn mình phải đi ngay...
nếu muốn đến nhà nghỉ
trước khi trời sáng.
Không! Anh không thể
quay lưng khỏi em như thế được.
Tại sao em lại không nói với anh chứ?
Có lẽ vì em sợ sẽ mất anh.
Em biết gì không? Em cứ làm chuyện
mà em thích. Anh sẽ làm chuyện của anh.
Được thôi, nhưng để em nói rõ,
anh mới chính là người leo lên xe đấy nhé.
Ừ, sao cũng được.
Ông bà Hall?
Vâng.
Mia vẫn còn hôn mê.
Bộ phận trị liệu hô hấp
sẽ tiến hành một số xét nghiệm...
để xem thử khi nào
thì họ có thể tắt máy trợ thở.
Vậy thì đó là tin tốt rồi.
Nếu cô bé có thể tự thở được.
Với những bệnh nhân bị hôn mê,
24 giờ đầu tiên là thời điểm quan trọng nhất.
Nếu cô bé cho thấy bất kỳ
dấu hiệu nào của sự nhận thức...
- Adam.
- Anh xin lỗi. Anh phải đi đây.
Thức dậy vào buổi sớm mai...
Nhìn ngắm cảnh vật ban sáng
Nhìn thấy vườn hồng mọc đầy gai nhọn...
Thức ăn thì ngon nhưng thái độ
phục vụ thì có chút, con biết đấy...
Anh xin lỗi. Nhưng rõ ràng là thế mà.
Không cần thiết phải nói thế đâu ạ.
Khi nào chúng ta sẽ mở quà đây?
- Mia?
- Sẽ vui lắm đấy!
Ừ, con muốn làm thế không?
Vâng, chắc rồi ạ.
Đi vòng quanh và suy nghĩ mông lung
Cho đến khi chẳng còn gì để nói nữa
Đặt bút viết tất cả ra giấy
Mọi điều mà bản thân không thể diễn tả thành lời
Em tưởng là đáng lẽ anh phải...
ở Seattle chứ.
Đêm nay không có buổi diễn nào nên...
anh nghĩ hôm nay anh sẽ lái xe về đây.
Cái gì thế?
Một bản sao đấy.
Của Jolari Hall ở San Francisco.
Nơi mà em sẽ thi tuyển vào Juilliard.
Đây là tranh vẽ trên trần nhà.
Anh vừa dán lên đấy.
Đáng sợ thật đấy.
Ừ. Anh nghĩ là,
em biết đấy, nếu đêm nào em cũng nhìn thấy nó...
thì khi đến đó em sẽ không cảm thấy sợ hãi nữa.
Anh muốn gì thế, Adam?
Mia, anh xin lỗi.
- Anh biết. Anh đúng là kẻ tồi tệ.
- Không, không.
Anh không thể chỉ biến mất
khỏi cuộc đời em như thế...
và quay lại bất cứ khi nào anh muốn được.
Anh biết. Chỉ là...
những người trong đời anh
thường có thói quen biến mất khỏi anh,
và khi em bắt đầu
lập ra những kế hoạch...
Anh sẽ không mất em đâu.
Adam, em yêu anh.
Nhưng những ngày vừa qua...
em thật sự rất khổ sở.
Anh biết mà.
Anh biết. Vì anh cũng như thế mà.
Chúc mừng sinh nhật em.
Ít nhất thì em biết chắc chắn
tự tay anh đã gói món quà này.
Im đi nào. Em mở quà ra nhanh lên đi.
Là đàn cello và đàn guitar.
Em hiểu chứ?
Chúa ơi, em ghét anh quá đi.
Anh biết anh giỏi chơi nhạc
từ khi nào thế?
Anh không biết.
Không! Ý em là chơi guitar ấy! Thôi nào.
Ý em là khoảnh khắc mà anh nhận ra điều đó ấy?
Thật ra là vào một đêm này.
Khi bọn anh biểu diễn lần đầu.
Ngay trước đêm diễn, Liz nhờ anh vào tiệm rượu...
và mua cho cô ấy một lon Red Bull.
Nên anh đã vào trong,
và ở đó có một gã say xỉn
đang mua một chai rượu Jack.
Và anh nhận ra đó là ông ta.
Là bố anh.
Và lúc đó anh chỉ...
biết đứng như trời trồng.
Rồi ông ấy nhìn thẳng vào anh...
và bỏ ra ngoài.
Không hề biết anh là ai.
Chết tiệt thật đấy Adam.
Và đêm đó anh biểu diễn hết sức mình.
Anh không biết là anh có nghĩ
đêm đó mình chơi hay hay không.
Anh chỉ biết là chẳng có điều gì
quan trọng hơn âm nhạc nữa.
Cho đến lúc này.
Cho đến khi anh gặp em.
Khi em chơi đàn,
em thường tưởng tượng...
bản thân mình bên trong cây đàn cello.
Nó giống như căn nhà nhỏ của em vậy.
Thật sao?
Thật ra thì không đâu.
Em chơi đàn chỉ để kiếm trai thôi.
- Em đã câu được anh, đúng chứ?
- Ừ.
Đúng thế.
Làm sao tôi có thể tìm được
sức mạnh để ở lại đây?
Cảm giác sẽ thế nào
nếu tôi thức dậy trong trại mồ côi?
Sẽ không bao giờ ngửi thấy
mùi bánh pancakes của bố tôi làm nữa?
Sẽ không giờ được đứng cạnh mẹ
nói chuyện thì thầm khi chúng tôi rửa bát nữa?
Nhưng làm sao tôi có thể đi được đây?
Cô y tá bảo tôi có thể
kiểm soát được toàn bộ chuyện này.
Sống hay chết.
Tất cả đều phụ thuộc vào tôi cả.
Và chính điều đó khiến tôi
sợ hãi hơn bất cứ thứ gì.
Mia Hall.
Chúc cháu may mắn.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Cảm ơn ông đã đưa cháu đi.
Ý cháu là, điều đó thật...
Cháu cảm ơn ông.
Mia.
Ông chỉ muốn cho cháu biết là...
ông đã xem buổi thi tuyển của cháu.
Từ sau sân khấu.
Ông không chắc lắm...
về việc liệu cây cello
có còn lành lặn hay không.
Cháu biết. Cháu không nghĩ
là cháu có thể chơi như thế.
Chắc chắn là có rồi.
Và cháu rất dũng cảm.
Cháu đã chơi bằng cả
tấm lòng khi ở trên sân khấu.
Mia.
Cháu có một tài năng đặc biệt.
Bố cháu cũng thế,
nhưng ông chưa từng nói với bố cháu.
Ông chưa từng để tâm nhiều
đến âm nhạc của bố cháu...
và ông không muốn phạm phải
sai lầm đó với cháu nữa.
Nếu mấy người ở Juilliard đó
không nhận cháu,
thì bọn họ đúng là đồ ngốc,
bởi vì màn biểu diễn
của cháu đúng là một phép màu.
Cháu cảm ơn ông.
Anh ngồi thẫn thờ trong những đêm cô đơn này
Chỉ mình anh với anh
Tránh xa khỏi tấm gương soi
Mà chính tay em đã treo lên tường nhà
Anh nhìn thấy đại dương và anh biết rằng
Hóa ra đó chỉ là ảo ảnh
Thậm chí viễn cảnh ấy còn chẳng có thật
Anh sẽ liều lĩnh và chấp nhận mọi hậu quả
Anh chưa từng muốn rời xa em
Và giờ đây anh muốn cho em biết rằng
Anh chỉ muốn cảm nhận được
Sự sống trong anh
Này! Em về rồi.
Đó thật sự là một
bài hát rất cảm động đấy, Adam.
Anh cũng sắp viết xong rồi.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Em hoàn thành tốt buổi thi tuyển chứ?
Họ sẽ trao cho em
học bổng toàn phần chứ?
Em biểu diễn cũng tạm được, em đoán thế.
Nhưng cảm giác cứ như...
em đàn cho mấy bức tượng nghe vậy.
Thôi nào. Anh cá là em
chơi hay hơn em nghĩ đấy.
Anh đoán thế...
Thật ra thì...
Adam, lần này em đã chơi
hay hơn cả quãng đời của em đấy.
Lúc đó cứ như em bị
nhập hồn vậy và âm nhạc...
Âm nhạc cứ liên tục tuôn trào vậy.
Chúa ơi. Em chưa từng cảm nhận
được điều gì như thế trước đây cả.
Anh ước gì anh có thể thấy em biểu diễn.
Vâng, em cũng thế.
Anh biết đấy, lần đầu tiên trong đời,
em thật sự cảm thấy rằng...
mình có thể làm được.
Tại sao sau buổi thi tuyển em
không gọi cho anh để nói chuyện chứ?
Em biết là em nên làm thế, nhưng...
Em không muốn cãi nhau đâu, được chứ?
Anh biết. Anh cũng không muốn.
Được rồi. Đây là lần em chơi
hay nhất trong suốt quãng đời mình.
Chúng ta nên ăn mừng thôi.
Sao anh lại chưa từng
sáng tác nhạc tặng em thế nhỉ?
Anh không biết nữa,
chắc tại vì anh không giỏi viết về...
những điều khiến anh cảm thấy hạnh phúc.
Nếu em muốn có được
một bài hát, thì em sẽ phải...
cắm sừng anh hay gì đó.
Vậy em phải làm gì để anh
sáng tác nguyên một album cho em đây?
Thôi nào. Đừng tham lam thế chứ.
Anh biết đấy, em nghĩ là
em thậm chí sẽ không được nhận đâu.
Có khoảng 100 người khác ở đó nữa.
Vậy thì em không cần phải
lựa chọn nữa, đúng chứ?
Nhưng nếu em được nhận, thì em
đã đưa ra quyết định rồi đúng không?
Mia, thôi nào. Anh sẽ không
trở thành một tên khốn...
và ngăn cản em vào trường Juilliard đâu.
Nếu là anh thì chắc chắn em sẽ để anh đi.
Đúng vậy, nhưng theo cách nào đó,
thì em cũng đã làm thế rồi.
Anh biết đấy, anh cũng đang
đến Juilliard của riêng anh.
Ừ, anh biết.
Nhưng anh vẫn còn ở đây.
Được chứ? Và anh yêu em
đến phát điên lên được ấy.
Em cũng thế.
Anh đây rồi.
Em đã đi tìm anh khắp nơi đấy.
Em đoán là show diễn lớn của anh bị hủy rồi hả?
Anh đếch quan tâm.
- Anh xin lỗi. Anh chỉ...
- Không sao.
Em hiểu mà.
Ngày đầu tiên.
Ngày đầu tiên anh bước ngang qua căn phòng đó...
và nhìn thấy cô ấy chơi đàn.
Chỉ đơn giản như thế thôi.
Chúa ơi. Anh đúng là thằng khốn mà.
không, Adam. Đừng như thế.
Cô ấy có được nhận không?
Vào trường Juilliard ấy?
Em không biết nữa.
Trường đã gửi thư vào thứ 6.
Em nghĩ chắc là hôm nay
cậu ấy sẽ nhận được đấy.
Anh không thể.
Anh không thể để mất cô ấy lần nữa được.
Đi thôi.
Giờ thì sao đây?
Anh phải vào trong đó.
Anh phải gặp cô ấy.
Cháu xin lỗi.
Chào chú, có cô gái kia đang sinh con...
trong phòng vệ sinh ở tầng 3.
Và cô ta cứ gào thét...
và rên rỉ ở dưới đó
mà mọi nơi đều đầy máu!
Và như thế không hợp vệ sinh chút nào,
và bọn cháu cần có người
xuống dưới đó ngay lập tức.
Được rồi...
Cần phải gọi ai đó xuống
chỗ phòng tắm ngay lập tức!
- Mẹ kiếp!
- Anh vào nhanh lên!
Xin lỗi chàng trai, tôi đã bảo
là cậu không được vào đây cơ mà.
Gọi bảo vệ đến đây ngay cho tôi.
Mia Hall?
Xin anh đấy, em chỉ muốn
cảm nhận được anh chạm vào thôi.
- Mia.
- Em xin anh đấy.
- Bỏ tay ra.
- Đi thôi.
- Không.
- Các người đang làm gì thế hả? Bỏ tôi ra!
Các người không thể làm thế với anh ấy được!
Tôi đã cố làm theo cách nhẹ nhàng rồi đấy.
Để xem đến lúc bà lãnh đủ
thì bà có thấy "nhẹ nhàng" nữa không.
Này. Thôi đi.
- Cô Willow?
Có chuyện quái gì xảy ra thế?
Bọn chúng cố trốn vào phòng chăm sóc đặc biệt.
Đúng thế, vì bà y tá Jabba
không cho bọn cháu gặp Mia.
Tôi quen mấy đứa trẻ này,
nên các anh hãy để tôi...
lo liệu chuyện này từ đây đi.
Được thôi. Hãy bảo chúng
ngồi đợi ở phòng chờ.
Hai đứa đã nghĩ cái quái gì thế hả?
Cháu cần phải gặp Mia.
Giờ thì con bé sẽ cần hai đứa
hơn bao giờ hết đấy.
Có chuyện gì thế ạ?
Cô Willow, có chuyện gì thế?
Cô Willow, tại sao cô
không lại ở phòng của Teddy thế?
Cô Willow.
Mẹ kiếp thật.
Teddy!
Ông bà Hall.
- Teddy.
- Tôi là bác sĩ DeVenne.
- Teddy?
- Tôi thật sự rất tiếc.
Em trai cháu đâu rồi?
Não cậu bé bị
xuất huyết ngoài màng cứng.
Chúng tôi đã làm hết
khả năng để cứu cậu bé.
Không!
Em trai tôi sẽ không bao giờ
được chuyển từ T-Ball* sang bóng chày.
(*Một dạng kết hợp bóng chày và
bóng mềm, dành cho trẻ em từ 4 đến 8 tuổi)
Và không bao giờ được học lái xe.
Không bao giờ được hôn một cô gái.
Chị không bao giờ bắt được em đâu!
Không bao giờ được yêu.
Chúa ơi!
Tôi không muốn...
Chúa ơi, tôi không muốn...
Tôi không muốn như thế này nữa.
Tôi muốn chuyện này kết thúc ngay bây giờ!
Đưa đồ thị cho tôi xem nào.
Bụng cứng như gỗ.
Bị ngập chất dịch.
Chúa ơi. Cắt lá lách,
dập não, xẹp phổi.
- Chúng ta phải đi thôi.
- Huyết áp và mạch đang tiếp tục giảm.
Được rồi, đưa cô bé quay vào
phòng phẫu thuật ngay! Nhanh lên.
Tránh đường ra nào.
Mở cửa ra giúp với.
- Đến thang máy đi.
- Làm ơn tránh đường!
Họ biết là chúng ta sắp đến chứ?
Được rồi, cháu yêu. Bọn cô
chỉ có thể giúp cháu đến đây thôi.
Tiếp theo đều phụ thuộc vào cháu cả đấy.
Chúa ơi. Mia.
- Ôi Chúa ơi.
- Adam.
Vĩnh biệt, Adam.
Sắp đến lúc rồi.
Rót cho tôi một ít.
- Đừng có làm thế chứ.
- Cảm ơn nhé!
Nâng ly nào.
9, 8, 7, 6...
- Em đây rồi.
- Em đây.
...5, 4...
...3, 2, 1.
Chúc mừng năm mới!
"Ngay cả khi họ để thời gian trôi đi...
thì họ cũng không hề lãng phí nó."
"Thời gian ở bên nhau
không hề lãng phí chút nào."
Ai nói câu đó thế?
Một ông nào đó trong sách.
Và ông ta nói về chuyện gì thế?
Vài cặp đôi trên phim ảnh.
Ý của em là...
Là gì thế, nàng nhạc công?
Ý em là, có thể ông ấy
đã nói về chúng ta đấy.
Cũng có khả năng đấy chứ.
Hứa với anh đi.
Em hứa với anh.
Chờ đã, mà em đang hứa gì thế nhỉ?
Rằng giao thừa năm tới
chúng ta cũng sẽ ở bên nhau.
Dù chúng ta ở hai nơi,
thì anh vẫn luôn bên cạnh em mà.
Không, như thế vẫn chưa đủ.
Không Skyping,
hay nhắn tin, mà là ở bên nhau kia.
Anh à, anh biết là chúng ta không thể
hứa chắc với nhau những điều như thế mà.
Anh đoán là cả hai chúng ta
đều biết chuyện này sẽ đi đến đâu rồi.
Vâng, em đoán thế.
Chuyện ngày xưa...
- Được rồi.
- Ngon thật đấy!
Nhìn gì mà nhìn?
Vì bọn này rất quyến rũ.
- Em đúng là!
- Quyến rũ thật chứ.
Giờ anh đã là người đàn ông của bếp núc rồi.
- Nhìn này, một tay trống.
- Thằng bé sẽ đánh trống bằng cái này luôn đấy.
Đưa đĩa đây nào.
Được rồi. Sẵn sàng đi nào.
Con bé đây rồi.
Chào con!
Chúc mừng năm mới!
Nếu con vẫn còn say xỉn
thì con sẽ bị cấm túc đấy.
Nếu không thì bố sẽ bỏ qua tất.
Con chắc chắn là không say mà.
Nhưng cháu đã ở ngoài cả đêm,
nên kể hết cô nghe xem nào.
Bữa tiệc vui chứ?
Cũng được ạ.
Còn Adam thì sao?
Được rồi mọi người.
Chuyển bữa tiệc này qua phòng khác nào.
Đi thôi.
Mang ly Mimosas theo luôn đi kìa.
Bọn tôi sẽ đi xem Diễu Hành Xe Hoa.
Nhanh nào. Đi thôi.
Con xin lỗi.
Chúa ơi. Kinh quá đi.
Làm gì có.
Chúa ơi.
Con rửa mặt mẹ sẽ lau cho.
Vâng ạ.
Lúc nào cũng sẽ cảm thấy ổn hơn...
khi rửa mặt cùng nước ấm và xà phòng.
Chúa ơi.
Con đúng là chẳng ra gì.
Mẹ biết đấy, bọn con đã có...
một năm rưỡi rất hoàn hảo bên nhau.
Và giờ đây, bọn con mỗi người một hướng đi.
Hai đứa kết thúc rồi sao?
Vâng ạ.
Đáng lẽ chúng ta chỉ chia tay...
vì không còn yêu nhau nữa chứ.
Chứ không phải vì chúng ta
hoàn toàn yêu đối phương thật lòng.
Nhưng con thì biết gì chứ? Đúng không mẹ?
Con chỉ mới 17 tuổi thôi mà.
Con đã biết rất nhiều rồi.
Chỉ là có hơi bất tiện
khi con yêu ở tuổi 17
Đặc biệt là khi tình yêu đó rất sâu đậm.
Mẹ biết đấy, nếu bọn con
không phải là nhạc công...
thì bọn con đã có thể cùng nhau học đại học.
Mẹ biết đấy, hệt như
những người bình thường vậy.
Chẳng hề tồn tại thứ
được gọi là bình thường đâu, Mia.
Mọi mối quan hệ đều khó khăn như nhau cả.
Mẹ đâu cần phải cho con biết điều đó chứ.
Vâng, con biết.
Và đừng đổ lỗi cho âm nhạc.
Nhưng âm nhạc chính là lý do
khiến bọn con chia tay.
Tào lao quá, Mia.
Con cũng biết là thế mà.
Vậy con phải làm gì đây ạ?
Con như bị chia cắt thành hai mảnh vậy.
Con sẽ đến trường Juilliard...
và chơi nát cả cây cello.
Hoặc là con sẽ không làm thế.
Con sẽ ở lại bên cạnh Adam...
và có thật nhiều chuyến phiêu lưu tuyệt vời.
Hoặc là con sẽ không làm thế.
Hoặc có lẽ ngay ngày mai,
Trái Đất sẽ va chạm với thiên thạch.
Hoặc là chuyện đó sẽ không xảy ra.
Cuộc đời chính là một mớ bòng bong như thế đấy.
Nhưng đó cũng chính là vẻ đẹp của cuộc sống này.
Dù con có làm gì đi nữa,
thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con.
Cả hai cách đều tốt cho con cả mà.
Và cùng với đó, là hai cách này
đều khiến con mất đi một điều quan trọng.
Mẹ có thể nói gì đây con yêu?
Tình yêu đích thực rất khốn nạn.
Ông nội ơi.
Ông nội ơi, cháu phải làm gì đây ạ?
Ông đang cố nghĩ đến...
những điều mà Denny
sẽ muốn ông nói với cháu.
Con trai ông là một người bố rất tuyệt phải chứ?
Chắc chắn là bố cháu thắng ông về khoản đó rồi.
Ông vẫn còn nhớ như in
ngày nó bỏ ban nhạc.
Bố cháu đơn giản chỉ nói rằng,
"Thế đấy. Đã đến lúc rồi."
Ông thật sự rất ngạc nhiên.
Ông thật sự chưa từng
thích loại nhạc của ban nhạc bố cháu,
nhưng ông biết đó là
một điều rất quan trọng đối với nó.
Và sau đó ông hỏi bố cháu:
"Sao con lại bỏ ban nhạc thế?"
Và bố cháu nói rằng,
"Chúng ta phải hy sinh cho con cái của mình."
"Vì con cái của chúng ta."
Bố cháu nói câu đó
mà thậm chí không chớp mắt.
Đó là lý do nó bỏ ban nhạc.
Vì Teddy.
Vì cháu.
Lý do là vì khi bố cháu
nghe thấy cháu chơi đàn quá hay.
Ông nghĩ đó là lúc
bố cháu đưa ra quyết định.
Cháu cực kỳ tài năng, và...
Bố cháu không thể tin nổi điều đó.
Và tất cả những gì nó muốn làm
là chăm sóc cho cháu thêm nữa.
Nên bố cháu rời khỏi ban nhạc,
nó đem bán bộ trống của mình...
và mua cho cháu cây đàn cello đó.
Sự hy sinh.
Đó là điều mà chúng ta sẽ làm
cho những người mà ta yêu thương.
Và đây là sự hy sinh của ông, Mia.
Ông muốn cháu phải sống.
Ông muốn điều đó hơn bất cứ
thứ gì trên thế giới này.
Ông muốn cháu chiến đấu
hết sức mình và ở lại với bọn ta.
Nhưng, cả gia đình cháu đã không còn nữa,
ông biết có lẽ cháu cũng muốn buông xuôi rồi.
Có lẽ việc tiếp tục chiến đấu
là quá khó khăn đối với cháu, nên...
Nếu cháu muốn ra đi,
ông muốn cháu biết rằng,
không sao cả.
Không sao đâu.
Ông hiểu mà.
Cháu cảm ơn ông.
Ông nội?
Chào cậu.
Có quá nhiều người đến thăm cậu...
đến mức tớ đếm không hết luôn.
Có khoảng 30 người...
đang ngồi đợi trong phòng chờ đấy.
Vài người là họ hàng
của cậu và vài người thì không,
nhưng tất cả chúng tớ
đều là gia đình của cậu.
Cậu vẫn còn có một gia đình mà, Mia.
Nhìn này.
Đây là bức ảnh của cậu
mà tớ thích nhất.
Thích nhất từ trước đến giờ luôn đấy.
Ngày hôm đó cậu đã rất vui vẻ.
Và dù có chuyện gì xảy ra đi nữa,
đây chính là hình ảnh
mà tớ sẽ luôn nhớ đến cậu.
Ngày tuyệt nhất cuộc đời tôi là ngày
mà tôi thậm chí còn không đoán trước được.
Hôm đó là ngày Lễ Lao Động,
vào đầu mùa thu trước khi
tôi và Adam chia tay nhau.
Theo cách nào đó, thì đây chỉ là
một bữa tiệc potluck* bình thường mà thôi.
(*Khách đến dự phải mang theo một món ăn)
Nhưng hôm ấy tôi có
một cảm giác rất đặc biệt.
Mọi người cứ kéo đến liên tục.
Tất cả những bạn bè cũ
trong ban nhạc của bố tôi...
và toàn bộ những người bạn mới
trong ban nhạc của Adam.
Cô Willow và chú Henry
cũng đưa đứa bé mới sinh đến.
Bố tôi lôi lò nướng ra khỏi tầng hầm,
rồi bố và Teddy dành cả ngày
để làm bánh mì kẹp thịt.
Và khi trời bắt đầu tối,
chú Henry đã nảy ra ý tưởng
hay ho là hãy nhóm một đống lửa.
Mia!
Không đời nào! Con không chơi
cho mọi người nghe đâu.
Không phải chơi cho, mà là chơi cùng bọn bố.
Nghiêm túc đấy, Mia,
nếu cậu không chơi thì tớ sẽ chơi.
Và cậu đã từng nghe tiếng kêu của
cả ngàn con mèo đang hấp hối chưa nhỉ?
Thôi nào, Hall.
Chúng ta sẽ chơi đàn cùng nhau.
Con ghét mọi người quá đi.
Được lắm, Mia.
Đàn cho bọn anh nghe đi nào, Mia.
Tôi luôn nghĩ rằng
đàn cello là nhạc cụ solo.
Có lẽ đó chính là lý do
nó luôn khiến tôi cảm thấy thật thoải mái.
Chỉ có tôi và cây đàn cello này.
Nhưng đêm đó, khi ngồi quanh đống lửa,
hòa nhịp cùng Adam
và tất cả mọi người khác,
tôi nhận ra là mình đã lầm.
Đàn cello không phải là nhạc cụ solo.
Mà nó là một phần
của một điều lớn lao nhiều.
Hôm nay là ngày tuyệt vời nhất
mà tôi từng biết đến
Chẳng thể sống cho ngày mai
Ngày mai còn rất lâu nữa mới đến
Tôi sẽ vui chơi hết mình
Trước khi ngày tàn
Tôi muốn hơn cả những điều
Mà cuộc sống này có thể trao cho tôi
Thế giới này thật quá buồn tẻ
Tôi chẳng buồn giả vờ mỉm cười nữa.
Hôm nay là ngày tuyệt vời nhất
mà tôi từng biết đến
Chẳng thể chờ được đến ngày mai
Biết đâu tôi chẳng còn  sống được đến khi đó
Tôi sẽ bóp vụn trái tim này
Trước khi ngày tàn
Sự thật là, bố và mẹ tôi...
luôn có được sân khấu của họ.
Và Adam cũng thế.
Và tôi đã luôn ghen tị vì tôi
không có sân khấu cho bản thân mình.
Cho đến đêm tụ họp
bên đống lửa ngày hôm ấy.
Đây chính là sân khấu của tôi.
Đây chính là nơi mà tôi thuộc về.
Đó chính là cảm giác hạnh phúc.
Nhưng điều đó chẳng bao giờ
có thể tồn tại được nữa.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Sau khi nghe xong
bản nhạc này thì mình sẽ đi ngay.
Adam.
Mia.
Đừng làm thế.
Hãy ở lại đi.
Anh biết một phần lớn lao
trong cuộc đời em đã bị phá hủy...
vì những chuyện đã xảy ra hôm nay.
Anh không ngu ngốc đến mức
nghĩ rằng anh có thể sửa đổi mọi chuyện.
Đúng là anh không thể đâu.
Nhưng lúc nãy anh đã đến nhà em.
Và anh đã phải trèo lên ban công
để vào bên trong như lúc trước ấy.
Và anh tìm thấy cái này trong hòm thư nhà em.
Nói chúng là anh đã đột nhập
trái phép và ăn trộm thư của em,
nên chắc FBI sẽ truy lùng anh sớm thôi.
"Gửi Mia,
tôi rất lấy làm vui mừng
và vinh dự được thông báo..."
Mia, em được nhận rồi.
Vào Juilliard.
Mia, em đã thành công rồi.
Em đã được nhận.
Và nếu em muốn anh đi cùng em thì anh sẽ làm thế.
Được chứ? Anh sẽ chuyển đến New York.
Anh sẽ làm bất cứ điều gì mà em muốn.
Chỉ xin em hãy ở lại với anh.
Em là mái ấm của anh, Mia.
Anh không quan tâm chúng ta sẽ đến nơi nào.
Anh chỉ quan tâm đến việc
chúng ta được ở bên nhau mà thôi.
Giờ thì anh đã hiểu được điều đó rồi.
Anh sẽ làm mọi chuyện
nếu em ở lại đây.
Em không thể.
Anh cũng biết là em
không thể ở lại mà.
Anh vẫn chưa hoàn thành
bài hát này, những...
Anh sáng tác một bài hát cho em.
Hãy hít thở sâu, thật nhẹ nhàng em nhé
Hãy biết rằng anh luôn ở đây
Anh luôn ở cạnh
Và chờ đợi em
Hãy mạnh mẽ, vững vàng lên em nhé
Em chẳng cần phải lo lắng
Chẳng cần phải sợ hãi đâu
Anh vẫn sẽ chờ đợi
Để được sớm gặp lại em
Làm sao một trái tim như em
Lại có thể yêu một trái tim như anh chứ?
Làm sao trước đây anh có thể sống với chính mình?
Sao anh lại mù quáng đến mức ấy chứ?
Thật mù quáng
Em đã khiến anh mở cửa trái tim mình...
Cậu vẫn còn có một gia đình mà.
Tình yêu của em
Là tất cả những gì mà anh cần
Anh sẽ làm bất cứ điều gì nếu em ở lại đây.
Nếu cháu muốn ra đi,
thì ông muốn cháu biết rằng
cũng không sao cả.
Làm sao anh có thể sống với chính mình?
làm sao anh có thể sống được đây?
Mia.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Hãy lấy đi sự buồn bã và nỗi đau của anh
Như một lọ nước rỗng
hứng trọn cả cơn mưa
Và hãy lành lại, mau lành lại
Hãy chữa lành mọi vết thương
Xóa đi quá khứ, xóa đi tội lỗi
Như một cách buồn trống rỗng ôm trọn cơn gió
Và hãy lành lại, mau lành lại
Hãy chữa lành mọi vết thương
Và hãy nói với anh những điều sẽ là mãi mãi
Nói với anh những điều vĩnh cửu em nhé
Ôm lấy trái tim và nắm lấy tay anh
Như biển cả ôm trọn bờ cát kia
Và hãy lành lại, mau lành lại
Hãy chữa lành mọi vết thương
Hãy lấy đi sự buồn bã và nỗi đau của anh
Như một lọ nước rỗng hứng trọn cả cơn mưa
Và hãy lành lại, mau lành lại
Hãy chữa lành mọi vết thương
Và hãy nói với anh những điều sẽ là mãi mãi
Nói với anh những điều vĩnh cửu em nhé
Nói với anh những điều sẽ không bao giờ tàn phai
Nói với anh những điều sẽ mãi trường tồn
Anh ngồi thẫn thờ trong những đêm cô đơn này
Chỉ mình anh với anh
Tránh xa khỏi tấm gương soi
Mà chính tay em đã treo lên tường nhà
Đứng dậy đi thôi nào
Anh nhìn thấy đại dương và anh biết rằng
Hóa ra đó chỉ là ảo ảnh
Thậm chí viễn cảnh ấy còn chẳng có thật
Anh sẽ liều lĩnh và chấp nhận mọi hậu quả
Chỉ toàn sự đau khổ và buồn bã
Những đêm anh ở bên em
Anh chưa từng muốn ra đi
Anh không muốn em ở cạnh nữa
Anh không muốn em
cũng phải chịu đựng cảm giác này
Anh chưa từng muốn rời xa em
Nhưng giờ đây anh muốn cho em biết rằng
Anh chỉ muốn cảm nhận được
Sự sống trong anh
Từ thanh sắt cứng cỏi
Anh đã tan thành những mảnh kính vỡ
Những khuyết điểm của anh
Em đã khiến chúng bộc lộ nhanh chóng
Những điều anh nói đều là sự thật
Và giờ đây anh sẽ lấy lại chúng từ em
Anh chưa từng muốn ra đi
Anh không còn muốn ở cạnh em nữa
Anh không muốn em
cũng phải chịu đựng cảm giác này
Anh chưa từng muốn rời xa em
Nhưng giờ đây anh muốn cho em biết rằng
Anh chỉ muốn cảm nhận được
Sự sống trong anh
Anh nhớ em
Anh ước gì em sẽ
Chấp nhận để anh
Từ bỏ tất cả
Chúng ta ngưng thở
Anh cần phải được tự do
Anh chưa từng muốn rời xa em
Nhưng giờ đây anh muốn cho em biết rằng
Anh chỉ muốn cảm nhận được
Sự sống trong anh
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam