Mày phải làm việc này sao?
Cả hai chúng ta làm việc cho Jing Hing, anh bạn.
Làm gì?
Tao là băng "Thủy" và mày là băng "Kim",
chúng ta chẳng có gì chung cả.
Mày bị mất trí à?
Coffee đang cãi lộn với tôi...
..nó là người cầm đầu băng "Thủy".
Tại sao chúng tôi cãi nhau?
Khởi xướng là do người của hắn
và người của tôi.
Về chuyện gì?
Tôi biết thế quái nào được.
Thật sự đêm đó tôi không muốn dấn thân vào.
Nhưng tôi là đại ca,
phải để mắt tới băng đảng của tôi...
..và danh tiếng của tôi.
- Xem mày lam được gì!
- Được!
Tỉnh thoảng, trong một việc lớn...
..giống như bất cứ ai, chắc chắn Hội Tam hoàng
cũng yêu đất nước của chúng ta.
Nhưng quan trọng hơn, tôi nghĩ rằng...
..cũng như bất cứ ai, Hội Tam hoàng chắc chắn
cũng yêu gia đình của họ.
Hai dòng máu đại diện cho sự ra đời của một em bé.
Coi chừng!
Mẹ kiếp!
Tôi ổn, chỉ là một vết xước!
Nhiều người của ta vẫn thoát ra được!
Luke!
Lại đây, lại đây!
Trông trừng anh ấy!
Tôi sẽ kết liễu chúng thay anh.
Cẩn thận đấy!
Coffee!
Hôm nay chỉ một người có thể rời khỏi đây!
Dừng lại!
Cảnh sát đây!
Quỳ xuống!
Nghe này, Chuck!
Em có thai rồi!
Anh sẽ được làm cha!
Em yêu anh!
5 NĂM SAU
Tôi đã nói trước về điều đó...
..tôi sẽ không đến đó.
Tôi muốn chạy về nhà mua đồ ăn cho cô ấy.
Vợ tôi rất thích món súp ngọt.
Lần đầu chúng tôi gặp nhau
tại một nơi có món súp đó.
Cô ấy từng là một người mẫu trẻ nổi tiếng.
Ảnh chân dung của cô ấy bán ra
nhanh hơn cả những cuốn sách bói toán.
Thậm chí bạn có thể mua một chiếc gối
in hình của cô ấy trên đó...
..tin tức về cô ấy luôn ở trong mục giải trí.
Chết tiệt! Cô ấy đã không lựa chọn
một người giàu có.
Cô ấy muốn dành phần còn lại của cuộc đời mình với tôi! Quá tệ!
Nếu đó không phải là tình yêu đích thực,
thì là gì?
A lô?
Vụ khác hả?
Mme.
Nút áo của cô.
Tối qua sinh nhật bạn tôi,
có nhiều lí do để uống.
Chúng đã đánh nhau,
vì vậy cô giáo của chúng gọi cho tôi.
Tôi đã hòa giải cho chúng.
Nhưng thay vì phải bắt tay Chuck Junior...
..Fatty đã đấm lại một cú đau.
Vì vậy chúng lại lao vào đấm đá
và không ai cản được.
Được rồi... tôi hiểu!
Con giống cha, đó là chuyện quá bình thường.
Bà muốn tôi làm gì?
Xin lỗi, bà Hiệu trưởng.
Tôi hiểu rằng các bà mẹ đang chịu
rất nhiều áp lực.
Nhưng anh lên là một người cha gương mẫu.
Để cho con cái noi theo.
Thưa bà! Thực ra tôi không phải là cha
của Chuck Junior.
Vậy quan hệ thế nào?
Tôi là chú của nó.
Em trai hay anh trai?
Chú.
Cô ổn chứ, Mme?
Anh có quan hệ gì?
Là chú!
Quan hệ thế nào?
Hiện Jing Hing bị chia nhỏ ra thành...
..năm băng nhóm là "Kim", "Mộc", "Thủy", "Hỏa" và "Thổ".
Tôi phụ trách nhóm "Kim"
Nếu đó là một trường mẫu giáo...
..chắc chắn hiệu trưởng có vị trí cao nhất.
Nhưng đối với nhiều đứa trẻ...
..tâm trí tôi không so sánh được.
Nó chửi mình kìa, đại ca.
Tao thấy rồi.
- Để em cho nó một trận!
- Không cần!
Mày không nghe nói về "P.R.Không.Không" sao?
- Nó ngay trước mặt!
- Có gì là không thể?
Hòa bình, hợp lý, không bạo lực,
không có ngôn ngữ xấu.
Đừng làm bẩn miệng nữa.
Đại ca, báo mới đây.
Hãy ghi nhớ!
Không biết có Hội Tam Hoàng hay không,
mày phải chú ý đến xung quanh...
..để theo kịp với thời đại.
Nhưng em ghét Chính trị!
Mày làm được à?
Bây giờ đến cả các cửa hàng tạp hóa
cũng đều có liên quan đến Chính trị
Đồ ngốc!
Họ nói hôm nay có Thẩm phán anh ninh đến thăm.
Tao sẽ nói giúp yêu cầu của chúng mày.
Em đã ít bị bắt nạt và đánh đập...
..từ khi theo nhóm của đại ca.
Em sẽ không quên điều này.
Một ngày là đại ca, mãi mãi là đại ca.
Hãy viết ra những nguyện vọng!
Vâng!
Có yêu cầu hay khiếu nại gì?
Hãy nói với tôi.
Tôi có ý kiến.
Được.
Thưa Đại sứ, bà khỏe chứ?
Tôi là Lâm đại diện cho nhóm.
Tôi xin cấp nhiều sách hơn trong phòng đọc.
- Chẳng hạn như truyện tranh.
- Truyện tranh?
Chúng tôi có thể đọc đến chết
tập truyện "Cậu bé Teddy"...
..hay có nhiều hơn sách bói toán?
Một lần cho mỗi năm là đủ
Người ta nói "Kiến thức thay đổi vận may của một người"...
..và "tài sản quyết định tiếng tăm của người đó".
Ngoài ra tôi muốn có nhiều
tạp chí khiêu dâm hơn nữa.
Chẳng hạn như là "Playboy".
Một mặt, nó sẽ làm dịu cơn thèm khát...
..mặt khác, nó có thể cải thiện
kỹ năng ngoại ngữ của chúng tôi.
Tôi nghĩ anh phải có lời lẽ thuyết phục hơn.
Vâng, một người mà không có đời sống tình dục...
..sẽ không thể học cách tôn trọng chính mình...
..chưa kể đến việc học cách tôn trọng người khác.
Những tù nhân chúng tôi hàng ngày
vẫn đánh nhau vì những việc bẩn thỉu.
Tuy nhiên nếu chúng ta xoay chuyển tình hình...
..đây sẽ là một cộng đồng
hài hòa và khoan dung.
Thật vậy sao?
Tôi đã nghiên cứu ở đây.
Một đoạn trong tờ báo này
viết về các nhà tù ở Hy Lạp.
"Các tù nhân được quan hệ phòng riêng".
Hãy xem đi!
Một căn phòng riêng biệt trong tù...
..cho các phạm nhân gặp riêng vợ mình trong đó...
..đó là quyền con người.
Họ đã làm từ năm 2005.
Còn chúng ta thì sao?
2017 sắp đến rồi!
Tôi sẽ nghiêm túc xem xét yêu cầu của anh.
Cảm ơn nhiều!
Hay lắm!
Được rồi!
Một đại ca phải chăm lo cho đàn em của mình.
Vấn đề là tôi chưa bao giờ
nhìn thấy mặt con trai...
..từ lúc nó sinh ra.
Tôi sẽ chăm lo cẩn thận cho nó.
Tôi đang nghĩ đến việc giải nghệ
khi ra khỏi đây.
Vậy thì tại sao tôi vẫn còn giữ
băng đảng này?
Bởi vì nếu tôi không ở đây...
..Coffee có thể giết tôi bất cứ lúc nào.
Thực tế tôi đã cố giữ mình để cải tạo tốt...
..cũng như các mối nguy hiểm,
cùng một thời điểm...
..luôn duy trì "Không và không".
Mày muốn gì?
- Tao muốn đi tiểu!
- Chờ đi!
Đừng lại gần đây...
Tao sẽ đâm nó đấy!
Mài nhọn bàn chải đánh răng à?
Đừng nhảm nhí nữa!
Hôm nay chỉ có một người ra được khỏi đây!
Không có lời gì mới sao, anh bạn?
Giết tao đi, nếu mày muốn!
Mày ghét sự can đảm của tao, đúng không?
Chỉ có một người sống để trở thành Đầu Rồng...
..khi ra khỏi nhà tù này.
Biết tại sao tao muốn thành Đầu Rồng không?
Này!
Bây giờ tao và mày đều ngang nhau thôi.
Đây là hình ảnh chụp cắt lớp.
Hãy nhìn vào tuyến tiền liệt.
Đây...đây...là cả các tế bào ung thư.
Anh chắc chắn là vậy chứ?
Hãy kiểm tra lại kính đi, anh bạn?
Tôi mà bị ung thư sao?
Không không! Làm ơn bình tĩnh!
Tôi biết thật khó để chấp nhận.
Tôi bắt đầu giết người khi mới 14 tuổi...
..trở thành ngời lãnh đạo băng đảng khi 20 tuổi.
Một thầy bói nói rằng tôi sẽ sống đến 80.
Làm sao bây giờ tôi bị ung thư được?
Cho anh nói lại một lần nữa.
Tôi bị ung thư hả?
Con trai đang lớn rất nhanh.
Năm tới là vào lớp 1.
Anh có mối quan hệ lớn nào...
..để viết cho con một giấy giới thiệu không?
Một doanh nhân mờ ám sẽ làm gì?
Anh nghĩ là Cai,
một người anh đã giúp buôn lậu thuốc lá.
Anh ta sống ở vịnh Cự Tuyệt!
Ý em là tìm một ngôi trường tốt!
Một JP.
Một JP đã đến thăm và đã lắng nghe anh.
Thắc mắc là bao giờ bà ấy sẽ lại tới?
Nó đã học cách đi, chạy nhảy,
và thề thốt, phải không?
Tất cả các thói quen xấu của anh.
Nó rất hay đánh nhau!
Vậy nó thua hay thắng?
Đánh nhau mà thắng đâu được ích lợi gì.
Nó có cha ở bên cạnh đâu.
Bà hiệu trưởng luôn gọi đến cho em.
Không nói về chuyện của con nữa.
Hãy để anh ngắm em nào.
Được thôi!
Hôm nay em rất đẹp!
Anh muốn nhìn thấy "bưởi" của em.
Gì cơ?
"Bưởi" của em!
Anh điên à!
Anh đã ở đây 5 năm...
..thậm chí không được xem bóng đá...
..chưa kể đến em.
Anh yêu em!
Đừng bận tâm, anh ta may mắn đấy.
Thấy gì không?
Ảo thuật hay sao vậy?
Nhanh quá đấy!
Bố Già đang đợi ở đó, thưa chú.
Bố Già!
Xin chào!
Ông thế nào rồi?
Chú, rượu mạnh đây.
Chú Thổ, đây là Mao Đài Trắng.
Ngoài ra cũng có Puer chất lượng cao.
Thưa qúy ông, tôi sẽ ra ngoài.
Cần gì xin cứ gọi.
Coke khá thông minh,
biết tất cả chúng ta thích gì.
- Mẹ kiếp, đó là ý tưởng của tôi.
- Gì cơ?
Mẹ kiếp, nếu chúng ta cứ phụ thuộc vào nó.
Nâng cốc nào.
Chúc mừng...
Lí do hôm nay tôi gọi mọi người đến là...
..đã 3 năm, bây giờ Jing Hing phải có
một Đầu Rồng mới.
Để tháo gỡ khó khăn cho chúng ta...
..tại sao chúng ta không để
cho Coke phục vụ một nhiệm kỳ nữa?
Bất kể anh nói gì.
Tất cả chúng ta cần là một cuộc hội ý
để bầu ra một Đầu Rồng...
..chỉ đơn giản là làm đơn đặt hàng
và chơi không có thủ đoạn sau lưng.
Chính xác là những gì Coke đang làm bây giờ.
Tôi chẳng có gì phản đối anh ta.
Ai cũng biết Coke là người của anh.
Kinh nghiệm, thâm niên,
tất cả đều hoàn hảo cho vai diễn của cậu ta.
Nhưng hãy để tôi nhắc nhở anh...
..3 năm trước chúng ta điều hành một buổi họp.
Cả 4 chúng ta đã đề cử cậu ta...
..cộng với số phiếu nhất trí
của 5 người lãnh đạo băng nhóm...
..chuyển vận một sự dân chủ hời hợt.
Mẹ kiếp! Đó là lí do hôm nay
tôi gọi các ông đến để bàn bạc.
Nói về điều đó...
..đảm bảo các vai phụ không ăn cắp chương trình.
Nhân tiện,
một người nào đó là Wulf từ băng "Hỏa"...
..gần đây đã thu hút được nhiều sự chú ý...
..và có rất nhiều hỗ trợ.
Mẹ kiếp, hắn ta là một tay trong.
Hắn từng là một cảnh sát!
Một cảnh sát chìm!
Làm cho Cục Tội phạm Thương mại!
Tên khốn đó giống như ca sĩ hát opera!
Tôi không thể hiểu.
Tại sao trước đây Răng Hổ lại đưa hắn vào?
Mẹ kiếp, quên là có người bên trong sao?
- Cho nó ra khỏi danh sách!
- Không phải hắn!
Cả Chunk của "Kim", và Coffee của "Thủy"...
..cả hai đều ra đi sớm.
Ai là người vượt qua...
..phải giữ sự trung thành với câu lạc bộ...
..và cả chúng ta!
Ngu ngốc một chút là được!
Mẹ kiếp! Có lời nói rằng...
..những kẻ phụ họa cũng rất quan trọng.
Không phải khoai tây nhỏ.
Một người mà Chuck gọi đến...
..đã cứu mạng Chuck trong một trận hỗn chiến.
Bây giờ thật may mắn
khi có được một người như hắn.
Nhưng Luke không thể so sánh được với Coke.
Không thành vấn đề.
Anh ta hoàn hảo cho vai trò phụ trợ của ông.
Được rồi, để hắn ta ở lại.
Vâng.
Cạn ly!
Này, Wulf!
Sao mày lại tới đây?
Không có gì to tát cả!
Chỉ là mang đến cho các chú
loại hàng tốt nhất thôi.
Hôm nay chúng tao không ăn mừng.
Năm tới hãy quay lại!
Anh không biết đang nói gì à?
Cứ có cơ hội là tôi mang quà tới.
Anh nghĩ tôi không đủ khả năng sao?
Được! Để tao làm giúp việc đó.
- Cất hàng vào kho!
- Cản chúng lại!
Không cần rắc rối vậy đâu, Coke.
Tôi muốn tự mình làm.
Đây là chỗ của tao!
Không phải của mày.
Tôi đến chỉ để giao hàng,
anh nghĩ tôi sẽ gây ra chuyện gì sao?
Tao đã nói là để tao giúp mày!
- Đứng yên đó!
- Gì cơ?
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, xin lỗi!
Tôi chỉ mang đến biếu các chú ít quà thôi.
Yamazaki 30 năm cho Bố Già.
Louis XIII, cho chú Thiên.
Mao Đài 50 năm, cho chú Thổ.
Và...
..Puer lâu năm này là dành cho chú Nhân.
Cậu biết những thứ mà chúng tôi thích đấy nhóc!
Tất cả là có ý gì?
Quà sinh nhật?
Chỉ là biểu hiện cho sự ghi nhận.
Vâng, đúng!
Đó sẽ là lúc để chúng ta sớm chọn được Đầu Rồng.
Lý do tôi đến chỉ có vậy.
Phục vụ cho Jing Hing là niềm vinh hạnh
lớn nhất của tôi.
Nguyên tắc là chỉ có 2 ứng viên được chọn.
Và chúng tôi đã lựa chọn rồi.
Ồ, tôi đến trễ sao?
Hãy cho tôi đề nghị bỏ một người ra ngoài.
Và tôi thay vào đó.
Mày đang nói cái quái gì vậy?
Im đi!
- Mày nói gì?
- Mày nghĩ mình là ai?
Trật tự đi!
Bất cứ ai là Đầu Rồng của chúng ta...
..phải được sự chấp nhận và có kết nối chặt chẽ.
Vì vậy mọi người hãy tục bình yên mà làm tiền.
Anh ta phải ở lại trên con đường
của của chúng tôi...
..và không được nói... những từ vô nghĩa?
- Hắn ta học vẹt.
- Giống như đọc một cái gì đó!
Bây giờ ai là người xứng đáng...
..chúng tôi đã có sự đồng thuận...
..và sẽ cho cậu biết khi có thể.
Ôi! Vậy là chưa có sự bố trí!
Tôi suýt nữa bị lên cơn đau tim!
À, tôi đã mở chỗ mới gần đây...
..có nhiều loại rượu mới và có cả em út.
Khi nào rảnh mọi người hãy đến đó...
..tôi sẽ cho mọi người thấy
tôi điều hành nó như thế nào.
Thanh niên luôn nhanh nhạy hơn chúng tôi.
- Tôi sẽ miễn phí cho ông.
- Được!
Bất cứ lúc nào.
Nhìn này.
Để hết xuống.
Mẹ kiếp! Đến thì ầm ĩ...
..ra về thì tầm thường.
Nhảy tiếp đi!
Mở nhạc lên!
Nhảy đi!
Hãy lấy thức ăn nhiều chất xơ cho con chó.
Vâng!
Coke!
Điều cho tôi 2 sát thủ mới.
Ngoài ra hãy kiểm tra...
..khi nào Chuck và Coffee sẽ được ra.
Vâng!
Xong hết rồi, Mme.
Ký vào đây,
tôi sẽ gửi nó đến trường giúp cô.
Được.
Ngày mai có thật là Chuck được ra tù hả?
Ừ! Chúng ta sẽ đi đón.
Thật sự tôi không muốn anh ta ra!
Sao lại không, Mme?
- Luke!
- Gì vậy, Mme?
Tôi biết anh thích tôi!
Cô làm gì vậy, Mme?
Nếu không, tại sao anh lại tốt với tôi thế?
Đừng làm vậy, Mme!
Hãy bình tĩnh, Mme.
Tôi nợ Chuck mạng sống này.
Tôi không thể!
Tôi không tin!
Đừng!
- Tôi không thể...
- Đừng làm điều đó!
- Tôi không tin anh!
- Dừng lại đi!
Tôi không muốn làm cô tổn thương!
Tôi phải chăm sóc cô và đứa bé...
..cho đến khi Chuck ra khỏi tù.
Đừng nhắc đến anh ta nữa!
Tôi đã làm rất nhiều cho anh ta
trong thời gian qua.
Có khi nào anh ta...
..làm được vai trò người chồng, người cha đâu?
Anh phải biết rõ hơn tôi.
Tốt hơn là tôi đi khỏi đây.
Luke!
Đồ khốn!
Hôm nay là ngày trọng đại,
tôi rất có hứng thú!
Tôi sẽ sớm được chạm vào vợ và con.
Tôi sẽ ôm chặt, hôn họ, và cả chuyện đó.
Sẽ rất cảm động.
Chuck Lam, đến giờ rồi!
Sẽ là lần đầu tiên có người gọi tôi là cha.
Thăng tiến từ một đại ca
lên một người cha...
..tôi cảm thấy rất ấm áp.
Tôi không biết phải phản ứng thế nào.
Nhưng tôi sẽ cố giữ lại nghững giọt nước mắt.
Không thể để con trai thấy sự mềm yếu của tôi.
Đại ca!
Không cần trở lại thăm bọn em đâu!
Khi nào tự do hãy đến tìm tôi!
Em sẽ đến!
Đại ca!
Em ghét phải nói lời tạm biệt!
Mấy giờ rồi, sếp?
- 9:30
- Cảm ơn!
Đại ca!
Anh nghe thấy không?
Tôi thực sự nghĩ rằng đang nghe buổi hòa nhạc
trong đấu trường Hung Hom.
Đại ca!
Ôi, đừng!
Coffee và tôi ra tù cùng một ngày.
Chúng ta cùng được ra tù phải không , anh bạn?
Cái quái gì!
Xin vui lòng!
Đừng để chúng tôi cùng chết cùng lúc!
Nếu vậy...
Tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi đã là
một cặp đồng tính trong cuộc sống trước đây.
Đó là lí do chúng tôi
đã làm rối tung lên cuộc đời của nhau.
Chuck!
Vợ con tôi đâu?
- Đại ca!
- Chuck!
Chạy, Chuck! Chạy đi!
Chạy đi! Đại ca!
Chạy đi!
Này! Có chuyện gì vậy?
Dừng lại!
Đừng!
Đại ca, chạy đi!
Đại ca!
Vào xe đi!
Một đại ca trong hội Tam Hoàng bị giết...
..và hắn đang trốn bởi một bức tường nhà tù.
Sẽ rất xấu hổ nếu ai phát hiện ra về nó.
Đây là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với tôi.
Sếp! Tôi đã nói với ông nhiều lần.
Chúng tôi đều rất vui
khi chờ đợi Chuck bên ngoài nhà tù.
Thật bất ngờ, vài gã nhảy ra khỏi hư không
để giết chúng tôi.
Chúng tôi chạy như điên.
Sau đó người của anh đến bắt chúng tôi.
Anh đi đâu thế?
Tôi là nạn nhân,
không phải là tội phạm.
Tôi sống sót sau vụ ám sát,
tôi không thể cảm ơn giám đốc Kwan được sao?
Đây là một đồn cảnh sát,
không phải lãnh thổ của anh.
Ngồi xuống!
Sao lại phải lớn tiếng thế?
Tôi không có tự do tôn giáo sao?
Về nhà mà cảm tạ Thiên Chúa của anh!
Cảnh cáo và thả anh ta về.
Nhanh lên!
Tuân lệnh!
- Ngồi xuống!
- Đừng động vào tôi!
Tự chúng tôi ngồi được.
Nhanh lên, sếp!
Phải để mắt đến chúng?
Điều tương tự cũng xảy ra mỗi lần
trước khi chúng tuyển được một Đầu Rồng mới.
Chỉ cần làm đúng việc và đúng thời điểm.
Hãy quyết đoán trong công việc của chúng ta.
Tuân lệnh!
Đến phố Thượng Hải...
..lấy một bức tượng to hơn
của họ để mang về nhà!
Anh...
Anh đã được điều đi đón tôi hôm nay.
Tại sao anh lại kéo tôi trở lại trong đó?
Không may thôi!
Xin lỗi!
Đừng bận tâm.
Dù sao cũng chỉ là rắc rối nhỏ.
Ai muốn giết Coffee và tôi?
Ai mạnh nhất trong số chúng ta thời gian này?
Một người đứng đầu mới của "Hỏa"...
..tên là Wulf...
..có nhiều sự hỗ trợ.
Mẹ kiếp!
Những gã mới đến không bao giờ biết điều gì là đúng.
Xuất hiện không biết từ đâu.
Bố Già không thích hắn ta lắm.
Hắn ta đụng độ với Coke cách đây không lâu.
Tốt cho hắn.
Coke đang rất nguy hiểm.
Một vài năm trước,
tôi có liên quan đến việc quản lí Đầu Rồng.
Thậm chí hắn ta không được tới gần...
..nếu nó không được Bố Già
và những chú bác khác giật dây.
Nó sẽ thuộc về Coke!
Anh ta muốn một nhiệm kỳ nữa.
Coffee và tôi có thể nằm trong kế hoạch của hắn.
Vậy hắn đã ra giá cái đầu của chúng tôi.
Anh không tán thành hả?
Thực tế, những chú bác đề cử Coke...
..và tôi rồi.
Anh đang lựa chọn đúng đắn.
Nhưng tại sao anh lại ra lệnh giết tôi?
Không phải tôi, Chuck!
Bớt giỡn đi, anh bạn!
Chưa bao giờ tôi nghĩ như vậy!
Không phải tôi!
Tôi nhân danh để điều hành "Kim"
Bây giờ anh đã tự do.
Anh nên chịu trách nhiệm một lần nữa.
Tôi không làm điều đó!
Không phải là tôi!
Luke!
Mặc dù anh dưới tôi...
..chúng ta biết nhau từ hồi còn tiểu học.
Và anh đã bị thương trong khi cứu mạng tôi.
Thậm chí bây giờ tôi ra lệnh để lấy mạng tôi...
..anh phải hy sinh thân mình trước!
Sao anh muốn cuộc sống của tôi?
Anh bị khùng à?
Tôi chỉ đùa anh thôi!
Anh chưa bao giờ cười khi tôi đùa!
Chẳng có vui vẻ gì mà cười,
thực sự không vui chút nào!
Anh có sạc điện thoại không?
Tôi có.
Đây này!
- Này!
- Nó không vừa.
Những doanh nhân khôn ngoan luôn là như vậy.
Một chiếc điện thoại mới
luôn đi kèm với một giắc cắm mới.
Họ kiếm tiền nhiều hơn theo cách này.
Tôi sẽ kiếm giùm anh một dây sạc cũ.
Phiên bản mới luôn đi kèm đúng thời điểm.
Nếu tôi dành thời gian lâu hơn trong tù,
mọi người đã có thể lái tàu con thoi.
Trước hết hãy đến phòng tắm hơi đã.
Giữ đi!
Để tôi cho cô ấy một sự ngạc nhiên.
Để tôi giúp anh, Chuck!
Chuck.
Em yêu!
Tôi đi đây.
À, đi gặp con trai trước đã.
Con của ta!
Ta đã trở về rồi, Sonny.
Xin chào?
Xem ai về này?
Cha của con đây!
Con nhận ra rồi.
Gọi "Cha" đi.
Chuyện gì với chú Luke?
Anh về nhà quá muộn.
Nó đã đi ngủ.
Con không muốn gọi ta là cha sao?
Vậy để sau hãy gọi.
Như cũ cũng tốt.
Nói đi!
Sao anh lớn tiếng vậy?
Ra ngoài đi!
- Mẹ!
- Đó là việc đầu tiên anh làm với con!
Không sao đâu!
Dậy nào.
Con ngoan!
Nằm xuống, ngủ đi con.
Ổn rồi.
Đừng động vào em!
Em là mẹ kiểu gì vậy?
Xem lại đi!
Không thể bảo con gọi cha của nó!
Vậy thì anh là người cha thế nào?
Anh đã làm được gì cho gia đình?
Anh chỉ biết đánh đấm!
Thậm chí ngay cả ngày trọng đại hôm nay.
Đừng động vào em!
Nó không biết là cha nó bị đi tù.
Bạn học của nó luôn luôn hỏi...
"Tại sao cha của bạn không bao giờ xuất hiện?"
Anh muốn nó nói gì?
Câu trả lời của nó sẽ dễ dàng hơn nếu anh đã chết.
Hay anh muốn tôi nói cho toàn thế giới
biết anh vừa mới ra tù hôm nay.
Hãy đến với chúng tôi và ăn mừng?
Người đứng đầu băng "Kim" của Jing Jing!
Đó là những người bạn.
Không thêm gì nữa!
Không phải cô ấy có hy vọng khi lấy tôi sao?
Người của tôi sẵn sàng bảo vệ cuộc sống của tôi.
Tại sao vợ tôi lại như vậy?
Tôi thực sự không hiểu được phụ nữ.
Nhưng nó không quan trọng,
tôi có anh em của tôi!
Anh ăn gian!
Được rồi, cạn li!
Anh chỉ muốn uống miễn phí!
Anh là chủ ở đây.
Tất nhiên là miễn phí rồi.
Em muốn chơi nữa!
Không cần,
Tôi chỉ thích cấu véo.
Nào, hãy để tôi tự do.
- Chuck!
- Gà của anh hả?
Đừng để ý cô ta.
Anh tự do, tất cả sẽ trở lại với anh.
Chẳng có sự khác biệt gì cả.
Hãy bàn bạc sau!
- Nó đã sạc xong.
- Nhanh đấy.
Nhìn ổ cắm mà anh mua, tuyệt vời!
Nhiều giắc thế!
Có một cái phù hợp, nếu không thì toi!
Tôi đang tìm kiếm các bằng chứng buộc tội,
muốn tham gia cùng tôi không?
Không, đại ca.
Chỉ là sự chết chóc, hãy nhìn đi.
Thôi, cảm ơn!
Em sẽ lấy đồ uống.
Xem này, Chuck!
"Em đang mang thai!"
Anh sẽ được làm cha!
Em yêu anh!
Chúng ta sẽ rất hạnh phúc.
Về thôi.
Sao sớm vậy?
- Xem biểu diễn đã.
- Không!
Xin chào, Chuck!
Uống đã đi.
Tôi đang buồn ngủ.
Tôi đã thay đổi từ một con cú đêm
thành một con chim dậy sớm trong tù.
Tôi phải đấm đá gì đó lúc 9 giờ.
Muộn rồi, tôi về đây!
- Chuck!
- Cạn li.
Về với vợ anh đi.
Việc anh làm là đúng đấy.
Tôi có rất nhiều điều để học hỏi từ anh.
Anh đã chăm sóc tốt cho họ.
- Ai đó sẽ đưa anh về
- Được rồi!
"Nho chua"
Nhưng khi bạn có thể ăn chúng,
chúng có thể kích thích bạn.
Tên cô ấy là Coco.
Cô ấy đã chứng minh rõ ràng với tôi là...
..hiểu rõ phụ nữ không phải là quan trọng.
Bởi vì phụ nữ không phải để đàn ông hiểu.
Nhưng đối với những người đàn ông...
..đã trưởng thành không có quan hệ tình dục
trong 5 năm...
..sức mạnh anh ta tích lũy...
..bùng nổ giống như một quả bom hạt nhân.
- Tôi sắp ra đây!
- Không! Kìm lại đã!
- Sao rồi?
- Kìm lại!
Giờ là thời gian tốt nhất
để biết vận may của anh.
Anh không thể bị nguy hiểm.
Tôi đến để fuck, và cô muốn
tiết lộ thân phận của tôi sao?
Tráo bài đi!
Anh và vợ cãi nhau.
Không có gì bất thường.
Không sao cả!
Kìm lại!
Chuck, không thể tin được!
Đó là Hoàng đế! Anh sẽ được bổ nhiệm
là Rồng Trưởng của Jing Hing.
Annh sẽ là Rồng Trưởng của Jing Hing!
Anh sẽ chịu trách nhiệm về Jing Hing...
Được!
Tôi muốn là Rồng Trưởng của Jing Hing!
Chuck!
Cô ta ổn chứ, Chuck?
Tôi muốn là Rồng Trưởng của Jing Hing!
Anh nghĩ sao?
Ý tưởng tốt!
Cô muốn hỏi là chúng tôi nghĩ sao hả?
Chỉ 4 người chúng tôi
mới có thể chọn ra các ứng viên.
Nó không liên quan gì đến cô cả...
..ai vào hay ai ra.
Chúng tôi không phải đối phó với một thành viên trong hội.
Quan điểm để giữ những vật
không sử dụng đến là gì?
7 cây gậy.
Tôi muốn nó. Xong rồi!
Có nghĩa là tôi không đồng ý với ông.
Nhưng Luke là người anh em máu thịt của Chuck...
..và anh ta sẵn sàng
cung cấp cho ông các ứng cử.
Như vậy Chuck phải là một đại ca rất tốt.
Tôi hiểu.
Hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Tôi sẽ chứng minh cho ông lý do tại sao
tôi xứng đáng được ông đề cử.
Đó là việc phải làm!
Không ai có thể phàn nàn rằng
chúng ta không bao giờ cho các bạn trẻ một cơ hội.
Đó là sự thật!
Cám ơn tất cả!
Này!
Đừng hỏi những gì Jing Hing có thể cho cậu...
..mà hỏi cậu có thể làm gì cho Jing Hing.
Được rồi, đóng vào.
Bọc lại, nhanh lên!
Để mắt vào chúng!
Bốc nhanh lên.
Tạm biệt cha!
Nghe thấy gì không?
Con trai gọi tôi là "Cha".
Và ngày càng có nhiều người gọi tôi là ông chủ.
Chúng tôi chỉ giữ được nó vài tháng...
..để tăng gấp đôi thu nhập của "Kim".
Họ chẳng có bất kỳ lý do gì mà không đề cử tôi.
Tôi đang lấy lại 5 năm bị mất.
Mang gì đến đây vậy, Chuck?
Không phải dịch vụ massage của anh.
Chúng tôi sẽ tiếp quản nơi này.
Gọi cho Luke nếu có bất kỳ rắc rối nào.
Nhưng chúng tôi đã xem xét kĩ rồi, Chuck.
Tất nhiên nó là của anh!
Đó là lý do tại sao tôi nói với anh
nơi đây đã trao đổi.
Mẹ kiếp!
Mọi thứ đã thay đổi và chúng ta cũng vậy.
Hội Tam Hoàng chắc cũng thay đổi nữa.
Hội Tam Hoàng không có gì để làm
sau sự sụp đổ của triều đại nhà Thanh...
..và buộc phải núp sau bóng các doanh nghiệp.
Không phải ai cũng có thể dính vào
những gì lần đầu tiên ông ta bắt đầu.
Bởi vì một số người không nhìn xa được.
Anh thực sự có thể làm bất cứ điều gì
để có được những gì anh muốn.
Chuck! Anh không biết chỗ để dừng lại,
bởi vì anh vừa bước ra ngoài.
Lei Hing luôn luôn bao trùm lấy chúng ta.
Thế nào là "luôn luôn"?
Anh đã từng phụ trách ở đây
kể từ khi còn là một đứa trẻ đi học?
Đừng nói là chúng ta không thể thay đổi
các quy tắc của Hội Tam Hoàng.
Cơ bản là chúng ta không có luật.
Anh điên rồi.
Lei Hing và Jing Hing lẽ ra không lên đụng chạm nhau.
Đó không phải cách tôi để ý.
Lei Hing và Jing Hing
xuất phát cùng một nguồn.
Có nghĩa là anh sẽ phải chia sẻ số tiền
kiếm được với tôi.
Vậy không có thòa thuận?
Đóng cổng!
Ai là chủ ở đây?
Là tôi, Chuck...
..không chỉ muốn lấy lại những gì là của tôi...
..mà còn cả những gì không phải của tôi.
Ông Lam, nghề nghiệp của ông là gì?
Anh ấy là một ông chủ rất rất lớn.
Rất rất lớn.
Ông chủ lớn của một... tổ chức rất quy củ.
Vui chơi giải trí!
Vâng, kinh doanh giải trí...
..cũng như bảo vệ các cửa hàng, thuốc men.
Thuốc?
Cửa hàng thuốc.
Cửa hàng thuốc!
- Đó là...
- Anh biết đấy, vịnh Causeway.
Có rất nhiều sữa bột!
Cha của cháu là người rất bận rộn.
Ông ấy làm gì với cháu trong ngày lễ?
Ông đọc báo và kể cho tôi nghe
những câu chuyện về siêu anh hùng.
Thông minh lắm!
Vậy ông Lam,
tại sao lại nộp đơn vào trường của chúng tôi?
Tôi yêu con mình.
Con tôi là nhất.
Tôi muốn tốt cho nó.
Ông là người tốt.
Trường học... rất có tổ chức.
Gia đình tôi... rất có tổ chức!
Ông thấy trường chúng tôi thế nào?
Thế nào là sao?
Em không có ý kiến!
Tôi có điện thoại, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Người của Lei Hing đang gây rắc rối, Chuck.
Hắn đánh 5 người trong quầy của chúng ta.
Hai người đã bị thương.
Anh gọi cho tôi như người buôn chuột Mickey hả?
Tôi đang gặp hiệu trưởng.
Anh không biết cách chặt nó ra sao?
Chuyện gì vậy, ông Lam?
Ông có thể nói tiếng Trung Quốc chứ,
ông hiệu trưởng!
Vậy thì tốt.
Người giúp việc Philippines em thuê
chẳng ra sao cả.
Anh bảo cô ta đến Sham Tseng
mua một con ngỗng quay.
Cô ta gọi lại hỏi là ngỗng quay
có phải chặt nhỏ ra không.
Vâng, phải!
Tôi hiểu.
Tốt cho ông!
Với người trong hội của chúng ta,
khác với ra ngoài để đâm chém...
..chúng ta phải luôn sẵn sàng phòng thủ.
Không có giới hạn cần thiết.
Trong vòng 24 giờ đã có 2 người chết.
Bất cứ khi nào một ông chủ ngã xuống
như một ngôi sao băng...
..tất cả mọi người phải bắt đầu tự hỏi...
..ai đã lấy mất cuộc đời của anh ta?
Tang lễ của Coke phải tổ chức long trọng,
được chứ?
A lô, a lô, a lô?
Quan trọng là phải mang con chó của tôi về!
Bác sĩ đến rồi.
Đã có kết quả.
Không mấy tốt đẹp,
ông hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Tệ thật, còn lại bao lâu?
Ung thư đã lan rộng.
Còn khoảng 1 năm.
Một năm?
Không thể hơn được sao?
- 12 tháng.
- Mẹ kiếp!
Tôi nghi ngờ Coke đã bị Wulf sát hại.
Nhưng mọi người lại nghĩ do tôi làm.
Mẹ kiếp!
Tôi thừa nhận...
..tôi từng nghĩ đến việc đó,
nhưng không phải tôi.
Anh có giải quyết cho ông chú nào chưa?
Đặc biệt là Bố Già,
ông luôn luôn có một nỗi đau trong đít.
Bố già nghĩ Chuck giết Coke.
Mọi người ngoài đó đang cảnh giác và lo lắng.
Tốt hơn tôi lên có thêm người để bảo vệ anh.
Anh có nhớ "lựa chọn tiêu cực"
mà một giáo sư đã dạy chúng ta không?
Có.
Một người là cốt lõi của sức mạnh...
..luôn chọn người không có khả năng
để điều hành một cuộc bầu cử...
..chỉ đơn giản là để đảm bảo rằng không ai
có thể phá vỡ cấu trúc quyền lực của mình.
Đó là lý do tại sao Bố Già lo lắng
rằng anh quá thông minh.
Tôi muốn ông ta cảm thấy bị đe dọa bởi tôi.
Tôi muốn "giống" ông ta.
Chào mừng ông đến Club Mix, Bố Già.
Chúc mừng sinh nhật!
Bố Già, chúng tôi có spa...
..mạt chược, karaoke, hộp đêm.
Không tệ.
Nhưng sinh lời nhiều nhất là:
Gia hạn nợ vay.
Chú trọng các khoản vay của cảnh sát.
Không cần thiết đến giấy tờ.
Tất cả chúng ta cần là thẻ ID
và số điện thoại di động.
Xử lí nhanh theo quy luật.
Chẳng phải thẻ ID giống giấy nhận dạng hay sao?
Chúc mừng sinh nhật, Bố Già.
Bố Già! Chúc ông sống lâu và may mắn.
Ying của băng "Thủy".
Nhiều điều tốt đẹp sẽ đến với ông.
- Bố Già
- Cảm ơn!
- Long của băng "Mộc"
- Vâng!
Của ông, Bố Già!
Chúc ông sống lâu!
Sai Wah của nhóm "Thổ",
anh ta là người chỉ huy mới.
Bố Già.
Chú Trời, chú Đất, và chú Nhân
đang chờ ông trong phòng VIP.
Tôi đã nói gì sai à?
Tôi biết sao được.
Chuck đến với băng đảng của hắn.
Tất cả những người có quyền bỏ phiếu cho Đầu Rồng...
..khác với 4 người cũ,
là 5 người lãnh đạo các băng đảng.
Chú Đất và chú Nhân có vay 10 triệu của tôi.
Họ sẽ phải trả tôi bằng lá phiếu của mình,
nếu không họ sẽ phải trả lãi.
Nghĩa là bây giờ tôi có 4 lá phiếu trong tay.
Chỉ cần thêm 1 phiếu nữa...
..là tôi sẽ giành chiến thắng.
Có vẻ như Bố Già đang đứng về phía anh.
Tên khốn Chuck đã đến.
Chuck!
Anh đến muộn quá.
Chúng ta chưa gặp, phải không?
- Anh ta là ai?
- Mẹ kiếp!
Wulf của băng "Hỏa"
Wulf! Ồ, tôi đã nghe nói về anh.
Hoàng tử đẹp trai của hội Tam Hoàng!
Bố Già có đây không?
Ông ấy trong phòng VIP.
- Lấy quà cho ông ấy.
- Này!
Ông ấy đang họp để bầu ra Đầu Rồng.
Vui lòng đừng chen ngang.
Có gì để nói không?
Chẳng ai giỏi hơn băng "Kim" của chúng ta.
Luke! Hiện giờ thông minh đang được ưa chuộng.
Nhóc con!
Hội Tam Hoàng luôn tìm kiếm
những cá nhân xuất sắc!
Người thông minh lên tập hợp lại
để mà chơi cờ tướng.
Nghe đây.
Bố Già và 3 chú đã
đi đến một sự đồng thuận...
..các ứng viên sẽ là...
..Wulf và Chuck.
Cuộc bầu chọn sẽ được tiến hành
trong 10 ngày kể từ bây giờ.
- Chú Trời, cạn ly!
- Cạn ly!
Chai rượu này để đây.
Và cái này là dành cho chú.
Mang về nhà để chú thưởng thức.
Cảm ơn.
Tôi đã nói với cậu,
tôi không nhằm vào những thứ này.
Tất nhiên là không rồi!
Cậu không thể đánh bại Wolf bằng việc đó.
Tôi đã luyện tập Tai Chi,
tôi tin rằng đang ở trong trạng thái cân bằng.
Một cuộc tranh giành được cho là để
giữ cân bằng quyền lực.
Điều quan trọng nhất bây giờ là...
..nước tiểu của Bố Già.
Những năm qua...
..sự vui vẻ ngự trị trên đầu của 1 triệu người...
..đã bị lu mờ bằng cách uốn lưỡi một người.
Vui vẻ không phải cho tôi.
Chắc chắn là không!
Cạn ly!
Hai ông trùm "Nước" và "Đất"
xuất than từ gia đình giàu có.
Họ không bao giờ quan tâm về tiền bạc.
Điều này thậm chí còn dễ hơn.
Thuốc và gái đẹp.
Vì vậy lá phiếu của họ là của tôi.
Wulf từng là một cảnh sát chìm.
Tôi biết!
Xưa là cớm, bây giờ là đại ca.
Mẹ kiếp! Cậu hy vọng anh ta nói chuyện
nếu vẫn là một cảnh sát sao?
Một khi "25 người" vẫn luôn là "25 người"!
Thì đừng lo!
Chúng là "Mộc" còn cậu là "Kim"...
..đang trong cùng một con thuyền,
chia sẻ cùng một mục tiêu.
Được lắm! Lợi nhuận là mãi mãi!
Cha, kí cho con bản ghi nhớ này.
Ghi nhớ ghì?
Để cha xem nào.
Kí ở đây, phải không?
Con chưa ghi số bạn bè của mình vào.
bao nhiêu vậy?
25.
25 sao?
Sao con tôi lại là số 25?
Bảo mẹ ngày mai đến trường
lấy cho con số khác nhé!
- Rõ chưa?
- Vâng!
Tôi ghét "25" cậu bé.
Tôi nghĩ anh đã bỏ thuốc lá.
Vô lý!
Tôi nghe nói rằng gần đây
cậu kinh doanh rất tốt.
Ừ, mỗi tháng con số tăng gấp đôi.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Tôi cũng cần cậu giúp đây.
Dạo này có nhiều tin đồn về Jing Hing.
Một cuộc bầu bán đang đến,
đó là lý do.
Để làm gì?
Luôn là sự điều khiển của mấy lão già.
Không!
Khi tôi vào được đó,
nó sẽ là cơ hội hoàn toàn mới.
Người của tôi đang lừa họ...
..tất cả là vì Jing Hing.
Hàng ngày họ rên rỉ và khiếu nại.
Tất cả là do lỗi của gã Chuck.
Tôi muốn hạ cánh êm đẹp sau khi nghỉ hưu.
Cậu phải giúp đỡ tôi để duy trì sự yên bình.
Đó là lý do tại sao...
..tôi đến để nói chuyện, anh Xu.
Nếu anh có thể bắt được Chuck...
..và mang lại sự trật tự cho tôi...
..ngay sau khi tôi chiến thắng,
tôi đảm bảo không có thêm rắc rối nào.
Tôi hứa với anh.
- Anh đã thấy cái này chưa?
- Chuck.
- Xin đừng gây rắc rối!
- Anh đang nói gì vậy?
Chủ của chúng tôi là Wulf.
Hãy ra khỏi đây nếu anh không có sự vui vẻ.
Bỏ chân khỏi bàn được không?
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Ông... tại sao lại qua bên đây?
Chúng tôi không đến để say xỉn.
Chúng tôi đến để gây rắc rối!
Biến đi, mẹ kiếp.
Đồ khốn!
Biến đi!
Cút đi!
Mẹ mày.
Wulf, Chuck kéo người đến quấy.
Hắn ở đâu?
Đằng kia.
Người của Chuck đang ngồi đầy bàn, Wulf.
Thế nào, Chuck?
Có gì không theo ý của anh vậy?
Uống chút gì đi!
Thế tôi chuyển tất cả các cô gái qua cho anh nhé?
Cuộc bầu chọn sắp diễn ra.
Tôi phải đến thăm các khu phố,
kiểm tra các quán bar.
Làm một số việc vận động hành lang.
Chỉ có cậu và tôi đủ điều kiện cho lá phiếu.
Vận động hành lang? Thế còn tôi!
Cậu có biết tại sao tôi đến với băng đảng
của tôi không?
Bởi vì tôi sợ hãi.
Thực ra, tôi đến để cầu xin cậu.
Tôi gia nhập Jing Hing khi đang học lớp 9...
..và luôn muốn phục vụ cho nó.
Cậu biết rằng Coffee và tôi đều vào tù cùng ngày.
7 năm cho tôi và 5 năm cho hắn.
Nhưng tôi ghét bị đi tù...
..vì thế tôi đã cố gắng hết sức
để không gây rắc rối trong đó...
..với hy vọng sẽ được thả sớm hơn.
Tôi kìm nén bản thân mối khi thấy
tên khốn nạn đó.
Nhưng hắn thì ngược lại.
Ông nội của tôi nói đúng.
Ông nói rằng tôi được sinh ra trong khó khăn...
..vậy tôi tồn tại được là không có vấn đề gì.
Mất ít thời gian tôi đã nhận thức được,
nhưng thời gian của Coffee còn lâu hơn nữa.
Cuối cùng, tôi và hắn được tha cùng ngày.
Không chỉ vậy,
tôi thấy hắn ta bị giết ngay trước mặt.
Mẹ kiếp! Máu vương vãi khắp nơi!
Tôi đã rất sợ hãi...
..và tự hỏi...
..liệu Chúa có muốn tôi tiếp tục
làm công việc cũ nữa hay không?
Ngày hôm đó tôi được tha...
..tôi nghĩ là về ngay nhà để âu yếm vợ...
..nhưng cô ấy không đồng ý.
Vì thế tôi ra khỏi nhà và quan hệ với người khác.
Sau đó, tôi tình cờ gặp em gà nóng bỏng này.
Cô ta nhảy múa, làm điều này điều nọ.
Thật tuyệt!
Tôi đưa cô ta đến một khách sạn,
tiếp tục làm tình...
..và chỉ để giải tỏa dục vọng.
Đột nhiên cô ấy bảo tôi dừng lại,
và muốn nói tới vận mạng của tôi.
"Cái gì? Anh không thể bị nguy hiểm?"
Lúc đó cô ấy nói là muốn cho biết
vận may của tôi.
Cô ấy nói vận may của tôi là...
..tôi sẽ tiếp quản vị trí Đầu Rồng của Jing Hing.
Hội Tam Hoàng luôn mê tín.
Vì vậy, với những dấu hiệu,
sự đánh hơi và tất cả mọi thứ...
..nếu không phải là tôi...
..thì là ai? Cậu hả?
Được?
- Kết thúc chưa?
- Rồi!
- Hết chưa?
Hộ tống Chuck ra cửa.
Đừng! Danh dự của cậu mà.
Cậu vẫn còn trẻ, và tôi đã lớn tuổi.
Tại sao cậu không để cho tôi nhận việc này?
Tôi thực sự muốn được tiến cử.
Để tôi nói cho anh biết những gì tôi nghĩ.
Tôi cũng rất muốn được làm Đầu Rồng.
Rồi cậu sẽ chết thôi!
Mẹ kiếp! Họ đến để đánh nhau à?
Anh Tsui.
Cơ bắp của anh rất chắc chắn,
anh đến đây để tuần tra à?
Có người báo cáo là Hội Tam Hoàng
đang gây rắc rối.
Hội Tam Hoàng là ai?
Là anh hả? Nhận diện đi!
Chúng tôi đang làm việc của mình.
Những ai không muốn tham gia, hãy về đi!
Chúng tôi làm việc để ăn lương
thì phải tròn trách nhiệm của mình!
Chúng tôi sẽ về nhà để đấm các bao cát.
Buổi diễn đã kết thúc.
Mẹ kiếp! Chẳng có cảm giác gì cả.
Anh vừa nói gì?
- Anh vừa nói gì?
- Chuyện gì thế?
Anh có phải Hội Tam Hoàng không?
Mẹ kiếp! Tôi không hiểu anh đang nói gì cả.
Gọi luật sư cho nó đi.
- Biến khỏi đây thôi.
- Khốn nạn!
- Anh bị khùng à?
- Chưa đủ rắc rối sao?
Chúng tôi đang đi mua sắm,
anh làm gì vậy?
- Tôi có thể đưa anh về đồn ngay bây giờ.
- Bình tĩnh!
- Chó chết!
- Đừng linh tinh!
Tôi có 3 phiếu bầu từ các chú, bác.
"Thủy" và "Thổ" đứng sau lưng tôi.
Cộng với lá phiếu của tôi, tổng cộng là 6.
Tôi đã chiến thắng.
A lô, ông "Trời" à?
tôi thấy không được khỏe...
..tôi cần đến bệnh viện kiểm tra.
Chúng ta hãy bỏ phiếu sớm đi.
Cô đi mấy người vậy?
Tôi đến tìm người.
- Ai vậy?
- Luke.
Ai cơ?
Luke.
Chờ một lát.
Anh đã thua!
Chính là cái này!
- Uống đi!
- Tôi hả?
- Ừ, uống đi!
- Tôi chỉ thấy khát nước!
Cảnh sát! Tắt nhạc đi! LBật đèn lên!
Có chuyện gì vậy?
Im đi!
Im lặng! Tất cả tránh ra!
Quay mặt vào tường!
- Quay mặt vào tường!
- Anh đang làm gì vậy?
Trở về chỗ ngồi đi!
- Tôi muốn nói chuyện với ông chủ.
- Chuyện gì thế này?
Sếp!
Một tuần ông tới 3 lần,
làm sao chúng tôi kinh doanh đây!
Tôi cần phải chắc chắn rằng
không có người chống lưng...
..hoặc các cô gái mất tích ở đây.
Sếp! Đây chắc chắn là trẻ vị thành niên.
Thẻ nhận dạng! Đứng lại!
Đừng thô lỗ vậy chứ!
Đây là nhiệm vụ của tôi!
Lùi lại!
Cô ta không làm việc ở đây,
chúng tôi không biết cô ta.
Nhớ nhé, anh bạn!
Jasmine Atkinson.
Cô chưa đủ 18 tuổi,
và không có giấy phép lao động.
Cô có biết khách du lịch mà làm việc
tại Hồng Kông là phạm pháp không?
Tôi không đến đây để làm.
Vậy cô làm gì trong quán này?
Tìm cha tôi.
Tìm cha của cô?
Sao hả? Tôi đi được chưa?
Được rồi.
Đưa con gái anh về, Jasmine.
Gì cơ?
Đưa cả con gái Jasmine của anh về cùng.
Anh có mối tình đầu cách đây 16 năm phải không?
Cô ấy là mẹ của Jasmine.
Ông bà ngoại đưa mẹ sang Anh Quốc...
..khi đang mang thai.
Họ cấm mẹ liên lạc với mọi người.
Mẹ con có khỏe không?
Mẹ kết hôn với cha dượng khi tôi lên 6.
Ông ấy rất tốt.
Không như con gái của ông ấy.
Cô ta lớn hơn con 2 tuổi.
Luôn bắt nạt con suốt ngày lẫn đêm.
Cô ta thế nào? Con thật thông minh!
Sao cha biết con thông minh?
Con tìm mọi cách để đến đây tìm ta.
Và một mình dám vào quán bar.
Thậm chí con còn đi xa hơn mẹ của mình.
Con phát hiện mẹ cất giấu vật gì đó...
..khi dọn dẹp.
Thật không ngờ.
Cha có nhận ra cô gái này?
Đúng!
Tự tay ta đã làm cho cô ấy.
Ta đã học trường kĩ thuật...
..cùng trường với mẹ của con.
Bà ấy giận ta à?
Không bao giờ nhắc đến cả.
Thế còn con? Con có giận ta không?
Con cảm thấy mình bị nợ một thời thơ ấu.
Xin lỗi con!
Hồi đó thực sự ta không biết bất cứ điều gì.
Khi mẹ con biến mất...
..ta đã nghĩ rằng cô ấy muốn
tránh xa một gã như ta.
Con hiểu con người cha.
Có thể con...
Sau này con đừng chọn mẫu người như ta.
Con thấy cha rất điềm tĩnh đấy.
Con đã xem quá nhiều phim xã hội đen.
Chúng ta không muốn điều đó
trong cuộc sống thực.
Thật sao? Vậy cha muốn gì?
Những bộ phim gần gũi hơn với
cuộc sống thực hả?
"Young and Dangerous", "Election",
hay "Laughing Gor-Turning Point"?
Tiếng Quảng Đông của con có lẽ học từ
những bộ phim Hồng Kông.
Thật ra, lý do con trở lại...
A lô?
Thật bất ngờ là các lão già
muốn bỏ phiếu ngay tối nay.
Có chuyện gì đó đang xảy ra.
Một số người cho biết Wulf bỏ ra
80 triệu để mua phiếu.
Chúng tôi sẽ gọi ra tên được lựa chọn.
Wulf.
Chuck.
Một phiếu nữa là Wulf giành chiến thắng.
Đây là cách bỏ phiếu không đúng!
Nó không công bằng!
Đưa cho tôi!
Anh đang làm gì đấy?
Anh không đủ khả năng lấy nó?
Tôi có thể!
Nhưng không phải cách này!
Anh không thấy vấn đề là gì sao?
Có quá nhiều người trong chú
đã sống với Jing Hing từ rất lâu.
Tại sao chỉ có 9 người đủ điều kiện để bỏ phiếu
khi nói đến việc  chọn một Đầu Rồng?
Mẹ kiếp! Cũng có thể họ không bỏ phiếu!
Nếu chúng ta có một cuộc bỏ phiếu,
mỗi người chúng ta nên có đủ điều kiện.
Hiện chưa bao giờ có một quy tắc như vậy
cho Jing Hing.
Đặt quả bóng đó xuống.
Tiếp tục đi!
Này! Dừng lại.
Bố Già,
phiếu mà anh ta nuốt không hợp lệ đâu.
Bây giờ là 4-2, tôi đã thắng!
Tôi là Đầu Rồng mới của Jing Hing.
Đi chết đi!
Sao mày dám bảo Bố Già phải làm gì đó!
Làm sao mày dám va chạm với cảnh sát...
..và dám xâm phạm lợi ích máu mủ của chúng tao.
Mày là "người thứ 25"
Anh đang nói về cái gì?
Đồ dối trá!
PC6722! Mày là "người thứ 25"
Đánh tao đi!
Đánh nhau khi có sự hiện diện của Bố Già
là rất thiếu tôn trọng!
Tôi không làm việc đó...
..cảnh sát sẽ làm.
Bố Già, ông được sự kính trọng cao nhất.
Ông sắp đặt các quy tắc bình bầu cho chúng tôi.
Nhưng ông có biết tất cả mọi thứ là
mỗi người bỏ một phiếu...
..hiện có trên thế giới không?
Buổi hòa nhạc tại đấu trường Hung Horn
cũng là mỗi người 1 vé.
Tôi là một củ khoai tây nhỏ.
Ông có thể phủ quyết tôi.
Nhưng ông không thể phủ quyết
thời gian của chúng tôi.
Anh em.
Lựa chọn một Đầu Rồng...
..có thể can thiệp cho mọi lợi ích của các bạn!
Tại sao chỉ có một vài người đàn ông
đủ điều kiện để bỏ phiếu?
Tại sao không là 1 người 1 phiếu?
Tôi đang hỏi các bạn.
Các bạn muốn có quyền bình bầu chứ?
Tôi đồng ý!
Nghe lời của cậu đó.
Vậy hãy la to lên.
Mọi người đâu trở về đó để chuẩn bị phiếu bầu...
..còn 3 ngày nữa.
Mỗi người 1 phiếu.
Hoan hô !
Cảm ơn!
Hãy lựa chọn đúng đắn và
bỏ phiếu cho đúng người.
Tôi là Chuck, vâng!
Hãy chờ xem!
Một cuốn sách tôi đọc trong tù nói rằng...
..thay đổi phải xảy ra trong lịch sử...
..dù sao thì ai trở thành anh hùng...
..là điều ngẫu nhiên.
Nó có thể là Dick, nó có thể là Harry...
..có thể là Chuck.
Tôi nghĩ rằng tôi đã thay đổi lịch sử.
Hãy bỏ phiếu cho tôi, Chuck...
..để làm Đầu Rồng tiếp theo.
Trong tương lai, tên của tôi...
..sẽ xuất hiện trong trương mục Hội Tam Hoàng
của viện bảo tàng  cảnh sát?
Tôi là Chuck.
Hãy bỏ phiếu cho tôi, cảm ơn các bạn.
Anh bạn trẻ, anh từ đâu đến?
Jing Hing, Chuck.
Thật hoàn hảo! Hãy bình chọn cho tôi.
Cảm ơn!
Chuck, vợ của anh gọi.
Cô ấy bảo mai là sinh nhật của con anh,
anh về nhà ăn tối.
Tôi có nhớ mà.
Tôi đi đây.
Được rồi! Ghẹo gái hả?
- Chúc may mắn!
- Mong vậy!
Anh là người của Hội Tam Hoàng hả?
Cô có phải là thành viên của Jing Hing không?
Bỏ phiếu chứ?
Lại đây!
Hãy thử lần nữa, cố gắng nào.
- A lô?
- Chuck.
Wulf ra lệnh không được thu phí
bất kì mọi hình thức...
..cho tất cả thành viên của Jing Hing
khi vay tiền...
..từ công ty tài chính của hắn.
Thời gian miễn lãi suất
cũng đã mở rộng vô hạn.
Giảm 30% trong phòng massage,
làm bằng tay thì miễn phí!
Tôi đã nghe điện thoại!
Con bé thế nào, thưa bác sĩ?
Con gái của anh bị suy thận nặng.
Cô ấy cần lọc máu dài hạn...
..và không phù hợp cho một chuyến đi dài.
Đừng để cô bé làm việc đó lần nữa.
Cảm ơn!
Con không lên đến đây...
..nó quá xa với ta.
Con đang bị bệnh.
Con đến...
..để xin cha sang Anh Quốc cùng với con.
Con cần thận của cha.
Của mẹ không thích hợp.
Tên của con không ở trong danh sách ưu tiên,
chỉ có Chúa mới biết phải đợi đến bao giờ.
Cha đã không cho con thời thơ ấu.
Vậy có cho con tương lai không?
Ở trường con học rất tốt.
Con chăm chỉ làm việc.
Con biết mình có thể  vào Oxbridge.
Con thực sự không muốn
chết ngay sau khi ra trường.
Con đã không có bất kỳ mối quan hệ thân tộc...
..còn rất nhiều việc con muốn làm.
Ta nợ con tất cả các thứ đó.
Hôm nay tốt chứ con trai?
Vâng!
Vào xe đi.
Cẩn thận đấy.
Chào con!
Xem ta có gì cho con này.
Chúc mừng sinh nhật!
Con có thích không?
Có!
À, xem tối nay chúng ta có gì ăn nào?
Em nghĩ anh đã sắp xếp rồi.
Em gọi anh để về ăn tối mà.
Ý em là nhắc anh đặt trước những món
mà anh thích ăn.
Đừng nói với em là anh chưa đặt nhé.
Anh chỉ chịu trách nhiệm trả tiền,
không phải để đặt chỗ.
Được rồi, vậy thì khỏi ăn đi!
Hôm nay là ngày của con, chúng ta không thể đi bất cứ đâu mà không đặt trước.
Không có ngoại lệ cho một ông chủ lớn.
Anh không muốn tranh luận trong ngày sinh nhật của con, anh làm ngay đây.
"Open Rice", phải không?
Mẹ! Lấy chiếc xe cho con.
Nghịch quá.
- Nó đâu rồi?
- Dưới ghế của mẹ!
Chờ chút.
Sao nhiều rác vậy?
Thế còn món Chiu Chow?
Cái gì thế này?
Đừng nói với tôi đó là một miếng vải sạch nhé!
Hãy làm cha mẹ văn minh đi.
Đừng cãi nhau trước mặt con, được không?
Được rồi!
Chúng ta sẽ ăn gì vậy, cha?
Mẹ con muốn gì đây?
Không nhắn tin, không gọi điện, không gì cả.
Mẹ giận cha rồi.
Bởi vì con nghịch ngợm!
Cha đã như thế từ trước khi kết hôn.
Tại sao mẹ vẫn lấy cha hả?
Mẹ nói cha ngỗ ngược à?
Mẹ nói cha đi tù.
Có thật không cha?
Đúng rồi, vậy thì sao?
Nhiều quan chức cấp cao cũng bị đi tù.
Nhưng thầy giáo nói là chỉ có người xấu
mới bị như vậy!
À, thầy giáo  của con quá hời hợt.
Có nhiều người tốt trong số xấu đó.
A?  Vậy cũng có cả sự tồi tệ trong cái tốt?
Thậm chí còn nhiều hơn!
Khi nào lớn rồi con sẽ hiểu.
Con muốn biết ngay bây giờ.
Nó giống như món tráng miệng này,
nó màu đen hay màu trắng?
Màu đen.
Vậy là con không sâu sắc rồi.
Nhìn xem, đó cũng là màu trắng.
Đó là lí do...
Em yêu!
Mgr“!
Chạy!
Chạy đi!
Đứng im!
Bỏ dao xuống!
Xong rồi, đừng sợ!
Thuốc của con để đâu? Để đâu hả?
Cháu bé không sao chứ?
Gọi xe cấp cứu! Xe cứu thương đi!
Kiểm soát...!
Junction Wa đường Kwong
và đường Yin Chong.
Một cậu bé bị thương, gọi luôn cả cấp cứu.
Tất cả ổn rồi!
Anhh có biết những kẻ giết người là ai không?
Không!
Anh có xúc phạm ai gần đây không?
Anh có kẻ thù không?
Tôi không phải là cảnh sát như anh.
Anh biết những gì tôi làm.
Tôi đã phải bỏ chạy,
vậy những việc anh làm là gì?
Tại sao anh lại cứu tôi?
Chuck Lam!
Anh là đồ khốn!
Dù anh có khốn nạn thế nào.
Tôi vẫn sẽ cứu anh!
Bởi vì tôi là cảnh sát!
Con trai anh bị lên cơn suyễn,
nó được đưa đến quá muộn.
Tôi không thấy Luke đâu.
Gọi tất cả mọi người đến.
Không để sót người nào trong băng "Hỏa"...
..sau ngày mai.
Hãy quét sạch chúng trong tối nay, quyết tâm?
Quyết tâm!
Xin lỗi!
Tôi đã được ra ngoài, Chuck!
Tôi muốn tham gia cùng anh!
Thời điểm thích hợp!
Tùy từng thời điểm,
luôn có những người trẻ có khả năng.
Tôi đang tính đến cậu!
Cảm ơn, đại ca.
Tối nay chúng ta sẽ thay đổi lịch sử chứ?
Vâng!
Từ bây giờ Jing Hing will sẽ không giống nhau.
Nhớ lấy điều này:
Giết người lần đầu là khó khăn nhất.
Rồi sau đó cậu không thể dừng lại.
Tối nay Jing Hing có chuyện gì vậy?
Ông muốn trợ giúp tốt hơn
để duy trì trật tự.
Anh nghĩ rằng tôi có thể làm điều đó chứ?
Chuck và Wulf đều muốn làm Đầu Rồng.
Họ muốn giành quyền lực.
Họ không tôn trọng chúng tôi...
..ba hoa linh tinh là muốn thay đổi.
Nếu họ được bầu...
..anh sẽ có khoảng thời gian khó khăn đấy.
Không có gì mà tôi không làm được.
Im đi!
Mọi người hãy im lặng!
Im lặng!
Ngậm hết miệng lại!
Anh và mọi người làm gì ở đây?
Chúng tôi không thể mua sắm
và đi bộ ở đây sao?
Ai là đại ca của các anh?
Vợ và con tôi đã chết...
..bởi vì tôi muốn được bầu là Đầu Rồng.
Vì vậy, nếu tôi thất bại...
..cái chết của họ có giá trị gì.
Tất cả phụ thuộc vào ai mà họ chọn lựa.
Mỗi người một phiếu,
đó là công bằng hơn theo cách anh nói.
Công bằng hay không
không phải là việc của tôi.
Sự chọn lựa không phải của họ.
Cậu và tôi được các chú chọn lựa.
Tôi không muốn sự công bằng!
Tôi muốn là Đầu Rồng.
Chúng ta luôn không thân thiết?
Chúng ta nói để bàn bạc các vấn đề.
Anh muốn đưa ai đó quay lại
để đóng tập hồ sơ.
Anh đưa ai trong số đó?
Anh muốn có một số công việc bẩn,
tôi sẽ làm cho anh.
Miễn phí.
Mọi thứ đều tốt đẹp,
hài hòa và ổn định.
Chuck và Wulf bằng mọi cách để
xóa sổ nhau trong đêm nay.
Một trong hai chết là chắc,
thậm chí tốt hơn nếu cả hai đều thiệt mạng.
Đừng mắc vào giữa họ.
Jing Hing vẫn sẽ cần một Đầu Rồng...
..nếu cả hai đều chết.
Tôi luôn luôn là Đầu Rông.
Được rồi, tôi biết phải làm gì.
Đi thôi!
Biến đi!
Chẳng ai cho tôi biết phải làm gì
miễn là con tôi sống.
Chỉ cần một có người để lấp đầy công việc.
Như vậy có nhiều người trong số họ cho bạn lựa chọn.
Jing Hing sẽ không thay đổi,
tất cả mọi thứ sẽ vẫn còn nguyên vẹn.
Cảnh sát và xe cứu thương chỉ đứng chờ.
Các tiêu đề ngày mai sẽ là:
"Cảnh sát đập tan Hội Tam hoàng"
Thật ấn tượng!
Cũng là một kỉ lục tốt cho anh.
Thật sự tôi rất muốn biết...
..kẻ nào của cậu đã giết vợ tôi?
Cậu đã ra lệnh giết tôi hả?
Chỉ cần nói "Có" hoặc "Không",
thì không ai có thể ra khỏi đây.
Sao hả?
Có gì mà phải sợ?
Vô lý!
Đừng nghĩ rằng tôi không đủ can đảm.
Đúng! Tôi đã làm đấy, vậy thì sao?
Thế thì cậu phải trả giá...
..cùng với toàn bộ băng nhóm của mình.
Đánh!
Mẹ kiếp, đánh đi!
Sếp! Đã đến lúc hành động.
Đừng nói với tôi gì cả.
Hãy đợi lâu hơn một chút!
Rất nhiều người trong số họ sẽ chết.
Tốt hơn cho Hội Tam Hoàng,
họ sẽ bớt đông đúc.
Đồ khốn.
Coke đã lấy tiền của tôi.
Tôi muốn ngày mai hắn xuống địa ngục.
Rõ!
Khi Chuck bị tổn thương,
đoán ai là người đầu tiên hắn sẽ nghĩ đến?
Wulf.
Giúp tôi!
Đau qua! Giúp tôi!
Cảnh sát đây! Bỏ dao xuống!
Đau quá!
Nằm im! Đừng cựa quậy!
Đau quá! Sếp! Giúp tôi!
Đau quá!
Nhưng thầy giáo bảo chỉ có người xấu mới đi tù!
À, thầy giáo của con quá hời hợt.
Có nhiều cái tốt trong cái xấu.
Vậy à? Cũng có nhiều cái xấu trong cái tốt?
Thậm chí rất nhiều!
Ba tháng sau khi tôi chết.
Bố Già cũng ra đi.
Mọi người nói răng ông ta chết rất thê thảm.
Trên người ông ta dính đầy cứt và nước tiểu.
Sau tất cả ông ta đã phải chết
trong đống cứt của mình.