VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆUDịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn
Lại gần.
Gần hơn nữa.
Các bạn nghĩ mình biết càng nhiều
thì các bạn lại càng dễ bị đánh lừa.
Vậy sự nhìn nhận là gì?
Các bạn nhìn, nhưng điều bạn
đang thật sự làm là gạn lọc, diễn giải,
đi tìm ý nghĩa.
Nghề của tôi à?
Chính là dùng những món quà các bạn
đã tặng cho tôi, sự chú ý của các bạn,
và dùng nó để chống lại các bạn.
Tôi sẽ xáo qua cọc bài này.
Tôi muốn cô nhìn một lá.
Không phải lá này.
Nó quá hiển nhiên.
Thật chú ý vào.
Nhanh quá. Tôi sẽ làm lại.
Sẵn sàng chưa?
Được rồi.
- Cô đã thấy cái nào chưa?
- Rồi.
- Đã ghi nhớ nó chưa?
Giờ cô có thấy lá bài của mình ở đây không?
Không.
Đó là vì cô đang nhìn quá gần.
Và tôi đã nói gì với cô suốt cả đêm?
Nhìn càng gần bao nhiêu...
thì lại ít thấy bấy nhiêu.
Giờ hãy nhìn vào mắt của tôi.
Và ngủ đi. Được rồi.
Và...
Nếu cô lấy được tờ tiền này từ tôi,
cô có thể giữ nó.
Làm đi. Nhận lấy. Lấy nó đi.
Nếu cô nói được tên mình,
cô có thể giữ nó.
Được rồi, cứ đợi ở đó,
quằn quại một chút.
Tôi sẽ thử đoán xem
- chồng cô đang nghĩ gì.
- Ôi, không, không, không.
Tôi đang hình dung...
- Đừng cho tôi biết.
- Tất nhiên.
Bãi biển. Cốc-tai.
Florida à?
Nghe này, đó là một chuyến công tác.
Ý tôi nó là một dạng đi công tác.
Chắc là cái ngành nghề lâu đời nhất.
Biết gì không, em yêu, ta hãy...
Cô ấy không di chuyển được đâu Mack.
Anh đang nghĩ đến tên của một phụ nữ.
A! B! C!
DI El Fl GI
H, I, J...
J? Jean. Jane. Janet.
Janet là ai?
Anh biết Janet không?
Đó không phải là bạn thân
của cô phải không?
- Em gái cô?
- Không, làm ơn đi.
Em gái cô ấy? Ôi Chúa ơi.
Anh không đi công tác.
- Mà là đi cùng với Janet.
- Không.
Em gái của vợ anh!
Được rồi,
chúng ta phải di chuyển sang đằng này,
vì trông có vẻ như cô ấy
đang hơi tức giận.
Anh muốn chuyện này êm thấm chứ?
- Có.
- Được rồi, lấy bóp ra đây.
Thôi nào, lấy ra đi.
Anh trấn lột người mọi người như thế này à?
Không, chỉ một số ít đặc biệt.
Gì đây? 200 đô là công bằng chứ?
Biết gì không, vụ này lớn đấy.
250 nhé.
Đồ nghệ sĩ lừa đảo.
Phải, tất nhiên rồi.
Được rồi, ngủ đi!
Khi tôi búng ngón tay,
cô sẽ không nhớ gì về chuyện này.
Còn anh, Warren Beatty,
mỗi lần anh nhìn thấy hay thậm chí
nghĩ đến Janet,
anh sẽ hình dung ra tôi, trần truồng.
Và đó không phải là một cảnh dễ nhìn.
Được.
Và... cô bừng tỉnh!
Chúng ta đã làm tốt nhất có thể,
nhưng chỉ là vài người không
thể bị thôi miên.
- Tôi làm gì sai à?
- Đi thôi em yêu.
- Ồ không, cô làm tốt lắm.
- Để anh đãi em bữa tối.
Chăm sóc cô ấy nhé.
Phải đi rút tiền trước.
Thưa quý ông và quý bà,
tôi là thế hệ ảo thuật gia vĩ đại tiếp theo
và tôi sẽ tặng 100 đô
cho người nào biết tôi đã làm thủ thuật này
như thế nào.
Tôi có một chiếc thìa bình thường từ cửa hàng
tạp hóa Mel, ngay tại Brooklyn đây.
Hãy xem thử.
Giờ mọi người làm ơn thật sự chú ý.
Vì tôi sắp bẻ cong chiếc thìa này với
ý nghĩ của mình.
Cám ơn, cám ơn.
Chuyền nó đi vòng quanh nhé.
- Thứ này là gì?
- Anh đang làm gì vậy?
Nhìn này! Chúng ta có một chiếc thìa
và một thanh kim loại.
Thứ đó để dành cho trò khác.
Hoặc anh có thể đưa tôi 100 đô.
Đã nói thì phải giữ lời.
Bóp đẹp lắm.
Quan sát tốt lắm, thưa ông.
Cám ơn.
Bóp.
Bóp của tôi!
Đồng hồ đeo tay của tôi!
Chặn hắn lại!
Chặn cái người đang mặc áo da đó lại!
Hắn lấy bóp tiền của tôi!
Được rồi Los Angeles,
chúng ta đã sẵn sàng
để kết thúc chuyện này chưa?
Rồi!
Khi đồng hồ tính giờ chạm đến số 0
két nước chứ đầy cá piranha ăn thịt sống
sẽ rơi từ trên xuống.
Một quý cô nhất thiết phải có còng tay,
đúng không các cô?
Một, hai, ba!
Có thế chứ!
Cứu! Dừng lại!
Cô ấy nghiêm túc đấy!
Cô ấy không thể thoát ra!
Tìm ai đó giúp đi!
Cứu với, anh bạn!
Tránh đường!
Tránh ra!
Thôi nào! Chuyện này thật vớ vẩn!
Kẻ nào nghĩ ra trò này thì đúng là
đồ ác dâm bệnh hoạn!
Phải!
Em là người hâm mộ anh cuồng nhiệt nhất.
Anh biết qua cách em tấn công vào
mặt anh như thế này.
Đóng cửa lại.
Tòa nhà cho thuê tệ hại.
- Ảo thuật gia ơi, mau đến đây.
- Được thôi.
- Khoan, khoan.
- Cái gì? Sao?
Sao anh làm được như thế...
7 viên kim cương bên cạnh tòa tháp à?
- Phải.
- Đó là mánh lới làm ăn.
Anh sẽ cho em một gợi ý.
Nó liên quan đến việc hối lộ thợ diện của tháp.
Bao nhiêu?
50 đô.
- Nhưng khó quá mà.
- Ồ, cám ơn.
Lúc nào cũng là số 7 à?
Anh đã có thể làm trò đó
52 cách khác nhau.
Anh làm được 52 trò với em không?
Để xem đã.
Anh chàng thần thông!
Em thích dầu gội đầu của anh.
- Chờ chút.
- Sao?
Em phải đi thôi.
Anh đùa à?
Ôi Chúa ơi, ngượng chết được.
Đây có phải là điều anh luôn làm không?
Giở trò bệnh hoạn với phụ nữ như thế à?
"45 đường Đông Evan."
Đừng lo, anh sẽ gọi cho em.
Anh không có số của tôi.
Anh là phép thuật. Anh sẽ tìm ra.
Chúc một đêm tốt lành.
Anh đúng là một thằng khốn.
Tôi sẽ đi với cô ta.
Đi đi, tôi hỗ trợ cho anh.
Tôi sẽ ở ngay đây.
Đi thẳng!
Phần anh cả đấy, Fuller.
Đi thôi, đi thôi!
Ngay, ngay, ngay!
Daniel!
Này!
Henley.
Danny? Chào.
Em cũng nhận được lá bài chứ?
Không, không, không,
mừng cho em. Chúc mừng!
Được rồi, anh định làm thế này,
Anh sẽ vào bên trong
và kiểm tra.
Em đợi ở ngoài này. Anh sẽ quay lại
đón em, được không?
Đừng vào trong nhé.
Danny này!
Em không còn là trợ lý của anh nữa.
Tóc đẹp đấy.
Chính xác là em đang dự định làm gì?
Em nghĩ anh biết chính xác anh đang dự định gì.
Em đã nhìn thấy tất cả những lời nhắn
nặc danh của anh trên trang web của em.
Em có trang web riêng à?
Tốt.
Mừng cho em.
Được nhiều người biết tới.
Được rồi.
Có vẻ như không ai trong chúng ta
là người duy nhất được chọn.
Hãy để tôi là người đầu tiên đá cái tôi
đến bờ giới hạn.
Xin lỗi...
- Cửa khóa rồi.
- Vậy à? Tôi sẽ kiểm tra.
Cô, khoan đã. Đừng cho tôi biết.
Helen? Không, không?
Henley.
Trên ly cà phê của em có ghi đấy.
Cám ơn vì đã giữ cho tôi chân thật.
Nhân tiện, đó cũng chẳng phải
khả năng tâm lý siêu phàm gì đâu.
Chỉ là sự quan sát mà thôi.
Lần quan sát thứ 2, cô thật đẹp.
Cám ơn anh.
Tốt đấy. Rất dễ thương.
Rất hào nhoáng. Tốt lắm.
J. Daniel Atlas. Rất vui được gặp anh.
Rất tốt. Tôi biết anh là ai
và tôi chỉ muốn nói rằng
tôi không hứng thú
với những chuyện anh đang làm
áp dụng khả năng thần kinh siêu phàm
lên chúng tôi.
Nhất là khi chúng ta không biết vì ai
mà chúng ta đến đây.
Chờ đã, tôi cảm nhận được...
Tôi cảm nhận được anh đúng là một tên gia trưởng.
Xin lỗi nhưng chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
Không cần phải là bác sĩ
thần kinh mới đoán ra được.
Anh đúng là đồ gia trưởng.
Anh xem đó như một lời khen.
Chỉ có anh ta mới xem điều đó
như là một lời khen.
Được rồi, tuyệt lắm. Tốt.
Lại thêm một lời khen.
Được. Đó là lý do tại sao 2 người
không còn là một cặp.
Một cặp à?
Không, không.
Chúng tôi chưa từng là một cặp.
Anh ta từng cắt tôi ra làm hai.
Cô ấy là một trợ lý rất tốt.
Nhưng với Danny tôi quá béo.
Không, tôi chỉ nói vậy có một lần,
chuyện cái cửa sập ấy mà.
- Cũng có ngoại lệ.
- Anh xây nó bằng chừng này.
Không ai có thể chui vừa.
Không một ai.
Rebecca vừa đấy thôi.
Rebecca chui vừa suốt nhiều năm.
Anh có biết khoác những bộ
phục trang bé tẹo đó lên người
khó đến thế nào không?
Không. Tôi là sự chú ý chính.
Được rồi. Vậy là anh ta
chưa từng làm cho cô cảm thấy đặc biệt.
Tin tôi đi, cô đáng được thấy mình đặc biệt.
Đó quả thật là một câu chuyện rất hay.
Hy vọng 2 người thích bầu bạn với nhau.
Không đời nào.
J. Daniel Atlas?
Tôi đã xem tất cả các trò của anh.
Anh giống như...
Tôi thần tượng anh. Nghiêm túc đấy.
Từ một người hâm mộ chân chính.
Thật vui khi được gặp anh.
Nhân tiện, tôi là Jack.
Câu hỏi. Anh cũng nhận được 1 lá này à?
Phải. Tử thần.
Bà Thầy Tối Cao.
Tôi là Người Tình.
3 phút.
Thầy Tu Khổ Hạnh.
Vậy chúng ta...
Chúng ta đang đợi ai à?
- Tại sao chúng ta cứ phải...
- Cửa khóa rồi.
Không, không có thứ gì bị khóa cả.
Nơi này là đâu?
Tôi cứ tưởng căn hộ của mình tàn lắm rồi chứ.
Trời, ở đây lạnh cóng.
Đó là gì vậy?
Tôi không biết.
Nó ghi gì?
" Hiện tại thì không."
"Với tên gọi nào thì cũng là một đóa hồng..."
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nhìn kìa.
Là khí ga!
Bình tĩnh. Chỉ là đá khô thôi mà.
Hay quá.
Khoan. Các người nghĩ tất cả chuyện này là gì?
Chờ đã, chờ đã.
Tôi không hiểu gì cả.
Được rồi. Cám ơn. Cám ơn vì đã trì hoãn.
Tôi chỉ đang cố bình tâm
để suy nghĩ thông suốt thôi mà.
Vậy anh giống Đức Phật,
nếu Ngài không được tôn sùng quá đến vậy.
Còn anh thì giống Chúa Jesu,
nếu Người quá ngạo mạn và
tất cả những phép màu của Người đều là giả tạo.
Được rồi đôi trẻ, tìm một phòng đi.
Danny, nói thật đi.
Anh đã làm việc này phải không?
Không. Khoan đã, anh có làm không?
Ước gì được như vậy.
Sao không ai hỏi có phải tôi
đã làm điều này không?
Ồ, tuyệt.
Cúp điện rồi.
Để xem.
Bản hướng dẫn.
Thật phi thường.
Các người nghĩ ai đã làm điều này?
Tôi không biết, nhưng tôi thật sự
muốn gặp họ.
Đó là một chương trình.
Merritt McKinney,
Daniel Atlas,
Henley Reeves,
Jack Wilder.
Arthur Tressler và MGM xin tự hào giới thiệu
Bộ tứ Kỵ sĩ.
Cám ơn.
Đêm nay chúng tôi muốn thử một điều
mà sẽ làm cho chúng ta trở nên khác biệt.
Trong màn trình diễn cuối cùng
chúng tôi sẽ làm một điều mà trước giờ
chưa từng được thực hiện
trên sân khấu của Las Vegas.
Hay trên bất kì sân khấu nào.
Quý ông và quý bà thân mến,
tối hôm nay
chúng ta sẽ đi cướp ngân hàng.
Quá nhiều sự hứng khởi dành cho một tội ác.
Tôi phấn khích lắm rồi.
Còn các vị thì sao?
Một, hai, ba!
Xin lỗi, thưa ông.
Hoàn toàn không được quay hình
trong toàn bộ buổi diễn.
À, phải, phải, tất nhiên rồi.
Để tôi cất nó đi.
Thật ra tôi sẽ giữ nó.
Sau buổi diễn, tôi có thể đem nó đến
trả lại cho ông.
Được.
Được rồi, được rồi.
Bây giờ, làm ơn, làm ơn, ổn định lại.
Ai ở đây có ngân hàng
và muốn chúng tôi đến cướp?
Thật nhiều người có nợ máu.
Vậy chúng tôi sẽ chọn ngẫu nhiên.
Trợ lý của tôi sẽ đảm bảo sự ngẫu nhiên đó.
Đúng không?
Cám ơn Merritt.
Chúng ta đang hướng về hàng ghế số 5.
Nó nằm ở đâu nhỉ?
Henley, tôi có thể có số ghế bất kì không?
Ồ. Con số may mắn 13.
B-5-13. Người ấy đang ở đâu?
Thưa ông, mời đứng dậy. Có thế chứ.
Chào.
Ông có thể khẳng định giúp tôi rằng
đây chính xác là ghế của ông không?
Số ghế B-5-13.
Đúng.
Tuyệt vời.
Giờ ông có thể cho chúng tôi biết
tên của ông và ngân hàng
ông làm chủ có được không?
Tên tôi là Etienne Forcier.
Và ngân hàng của tôi là
Ngân hàng Tín dụng Cộng hòa Paris.
Tiếng Pháp. Được rồi.
Chúng tôi đã hy vọng thứ gì đó
địa phương hơn một tí,
kiểu như Liên minh Tín dụng Ba-Má
và không có bảo vệ.
Nhưng cũng ổn. Hứa là hứa.
Ông có thể lên trên sân khấu này
và chúng tôi sẽ cướp ngân hàng của ông.
Và trong khi ông ấy làm điều đó...
Có một người mà tối nay
nếu không có ông ấy
chúng tôi chỉ là
4 ảo thuật gia làm việc tứ xứ,
cố để được vào...
thật ra thì, cố để được đến đây.
Các vị chắc hẳn đã biết người đàn ông này,
nếu không phải từ một trong số rất nhiều,
rất nhiều công ty
mang tên ông ấy.
Ông ấy là bạn và cũng là ân nhân
của chúng tôi.
Ông Arthur Tressler.
Mời ông đứng dậy, nào Art,
làm ơn đứng dậy nào.
Người đàn ông duy nhất ở đây
có số điện thoại di động của Nũ hoàng.
Thật ra thì mời ông đứng yên đấy.
Tôi muốn nói rằng khi chúng tôi
đến với ông Tressler,
chúng tôi, như một đơn vị, đã hứa rằng
chúng tôi có thể trở thành
tên tuổi lớn nhất trong ngành ảo thuật.
Vậy nên chúng tôi đã muốn nói:
"Cảm ơn".
Và nhân tiện, Art,
ông thấy tấm bảng ở bên ngoài chứ?
Chúng tôi đã đảm bảo
đưa tên ông lên đầu.
Nếu cô trở nên giỏi giang
như cô nghĩ mình như vậy, cô bé,
thì điều đó sẽ không còn cần thiết nữa.
Chúng tôi vẫn chưa nói hết lời kết.
Tại sao các vị không theo dõi
và sau đó tự mình quyết định?
Thưa quý ông và quý bà, Arthur Tressler.
Cám ơn. Và tất nhiên, một lần nữa,
Giáo chủ Tâm Thuật,
Merritt McKinney.
Etienne, thứ Jack sắp mang đến sân khấu
chính là thứ chúng ta mà trong thế giới ảo thuật
chúng tôi gọi là mũ bảo hiểm Viễn Tải.
Anh sẽ cần phải đội thứ này
vì nó sẽ cho phép anh
theo đúng nghĩa đen,
bó gọn không gian và thời gian
đến ngân hàng của ông trong...
trạng thái thứ 8?
- Trạng thái thứ 9.
- Phải.
một khi ông đã ở đó,
chúng tôi sẽ nói chuyện với ông
thông qua chiếc nón này.
Bây giờ, nếu...
Chúa ơi, tuyệt đẹp.
Phong cách này thật cuốn hút.
Đã đến lúc người Pháp học hỏi người Mỹ
trên lĩnh vực đó.
Một chiếc mũ rất đẹp, không phải vậy sao?
- Cám ơn. Cám ơn...
- Đúng là như vậy.
Cám ơn. Cám ơn rất nhiều.
Nhưng trước khi ông đi bất cứ đâu,
làm ơn hãy bốc một lá bài,
bất kì lá bài nào.
Không phải lá đó.
Không, chỉ là một câu đùa cũ.
Ông có thể bốc lá đó.
Được rồi. Lá này phải không?
Hãy cho bạn bè của ông ở khán đài B thấy.
Nhưng không phải chúng tôi.
Được rồi, tuyệt lắm. Giờ liệu ông có thể
kí tên mình vào đó không?
- Được.
- Bằng tiếng Anh, nếu có thể.
- Tốt rồi.
- Cám ơn.
Hãy bỏ nó vào túi.
Và giờ là một chi tiết bé tẹo.
Etienne, hãy bước vào chiếc máy
buồn cười này.
Và tôi sẽ bước lùi ra.
Giờ đang là 11 giờ 50 phút ở Vegas.
Vậy là 8 giờ 50 giờ Paris.
Ngân hàng của ông sẽ mở cửa
trong chưa đầy 10 phút nữa.
Một,
hai...
ba.
Chuyện khốn nạn gì thế?
- Efienne?
Ta không định để sự việc
xảy ra như vậy phải không?
Efienne?
Tôi thích gã người Pháp bé nhỏ đó.
Ông ta đi đâu rồi?
Khoan, ông ta kia rồi.
Không, không, không, không.
Làm ơn, làm ơn, làm ơn.
Đây là Daniel Atlas.
Ông nghe thấy tôi chứ?
Etienne? Ông không sao chứ?
Tôi ổn.
Tuyệt vời. Ông thấy gì ở đó?
Tiền.
Có thật không?
Có thệt. Trông có vẻ như
đáng giá 3 triệu euro hay cỡ đó.
Được rồi, đây điều chúng tôi cần ông làm.
Tôi muốn ông lấy lá bài mà ông đã kí
ra khỏi túi của ông.
Và tôi muốn ông lấy mẫu vé
từ chương trình hôm nay
và tôi muốn ông để nó ngay đó
ngay giữa đống tiền.
Giờ hãy thả nó xuống.
Bên cạnh mũ bảo hiểm của ông
có một nút ấn.
Đừng vội nhấn nút.
Nút đó sẽ kích hoạt một ống dẫn khí
kết nối Paris với Las Vegas.
Được rồi, tốt lắm.
Giờ ông có thể nhấn nó.
Được rồi, Etienne, bám chắc.
Ông sẽ cảm thấy
như có máy hút bụi một chút đấy.
Chờ một chút.
Cám ơn Etienne.
Cám ơn mọi người!
Chúng tôi là Bộ tứ Kỵ sĩ.
Và chúc một buổi tối tốt lành!
Chúc ngủ ngon!
Chờ ở đây một chút.
Dylan Rhodes.
Cái gì?
Tôi không nghĩ mình nghe ông nói chính xác.
Ông nói những ảo thuật gia à?
Phải, Dylan, những ảo thuật gia.
Giờ ông đang ở đâu?
Tôi đang ở Aria.
Tôi đang tiến vào bắt bọn chúng đây.
FBI! Để tay ở chỗ tôi có thể nhìn thấy.
Đi thôi. Đưa lên!
Nhanh lên.
Đi thôi. Đưa tay lên.
Đặt sách xuống.
Được, bắt được tôi rồi.
- Đứng yên! Giơ tay lên!
- Ôi trời!
Có ai trong số các vị vui lòng giúp chúng tôi
một tay với mấy túi đồ này không?
Đi thôi.
Sếp ơi, xin hãy nói đây là một trò đùa.
Vừa tới đoạn Willy Mears
"chọc ngoáy" Paulie Attanasio.
- Tôi còn 1 ít nhất là 2 tháng để nghỉ ngơi
trước khi mở ra điều tra toàn bộ vụ án này.
Hãy giao cho Turkelson.
Anh ta đang ở Atlantic City.
Còn Cowan thì sao?
Nhìn anh ta đi.
Anh ta chỉ yên vị một chỗ.
Hài hước lắm Rhodes.
Tôi yêu ông.
Đồ khốn.
Tôi không có thì giờ cho trò ảo thuật vớ vẩn này.
Thứ vớ vẩn này vừa rút 3 triệu Euro
ra khỏi ngân hàng Paris đấy.
- Họ chỉ có bấy nhiêu thôi à?
- Phải.
Chính xác là 3,2.
Cô ta là ai?
Cô là ai?
Alma Dray từ Interpol.
Tôi sẽ cùng anh điều tra.
Chắc ông đang đùa với tôi.
Họ bắt tôi truy đuổi
David Copperfield cùng đám bạn
là chưa đủ tệ hay sao
mà giờ còn gánh thêm Interpol?
Tôi cũng mong đợi được làm việc với anh,
Đặc vụ Rhodes.
Xin lỗi, tôi không nghĩ mình cần cô giúp
trong chuyện này. Được chứ?
- Gã người Pháp đâu rồi?
- Tôi đã nói chuyện với ông ta.
Ồ vậy sao? Cô nói chuyện với nhân chứng
của tôi trước tôi sao?
Nhân chứng của anh? Tôi tưởng anh
không muốn nhận vụ này.
Vả lại, hắn cũng vô dụng.
Ồ thật sao? Tại sao vậy?
Vì ông ta tin trò ảo thuật của họ là thật.
Ông ấy tin ma thuật có thật ư?
Cô nói đúng, hắn quả là vô dụng.
Interpol thấy có được không nếu chúng tôi
nói chuyện với ông ta?
Cám ơn.
Cả đời tôi chưa từng ăn trộm thứ gì,
được chưa?
Tôi đã cố trả tiền lại
nhưng họ không nhận.
Được rồi, được rồi, được rồi,
cứ nói là ông đã cướp nhà băng đi.
- Tôi đã làm thế.
- Ổn rồi. Tuyệt diệu. Ông đã làm thế.
Nhưng vì tôi vẫn còn chưa rõ lắm,
ông có thể giải thích làm cách nào
ông đi từ Las Vegas đến Paris
trong vòng 3 giây không?
Bằng chiếc mũ Viễn Tải.
Được rồi, chuyện quái gì đang diễn ra
ở đây vậy?
Ông ấy đã bị thôi miên trong suốt chương trình.
Tôi nói rồi, ông ấy vô dụng.
Tôi sẽ thỏa thuận với cô
khi tôi xong việc
với thứ cặn bã này.
Này!
Trong suốt chương trình,
một nửa số khán bị thôi miên
để tin rằng họ đang ở trong dàn nhạc.
Tôi đoán thứ cặn bã này là
nhạc cụ chính.
Được rồi. Này, này, Ecoutez.
Etienne, xuống đây đi.
Ông không ở trong dàn nhạc đâu.
- "Dừng lại" trong tiếng Pháp nói thế nào?
- Dừng lại.
Nói hắn ngưng đi.
Không, tôi không thể. Anh phải để anh ta
kết thúc động tác của mình.
Được rồi, tôi cần nghỉ giải lao.
Quá nhiều người Pháp trong cùng một phòng.
Đặc vụ Rhodes!
Tôi được các sếp yêu cầu
phải cung cấp một bản báo cáo.
Và cho đến khi chúng ta có được nó,
tôi sẽ ở đây, dù có muốn hay không.
Chúng ta có thể làm việc chung,
hoặc anh có thể theo sau
hỏi chính xác những câu hỏi tôi đã hỏi.
Tùy anh thôi.
Tôi chưa nói hết.
Tôi vừa bay 12 tiếng sau thứ được gọi là
một ngày dài mệt mỏi.
Và tôi không giỏi chịu đựng việc lệnh múi giờ.
Vậy nếu anh muốn thấy ai cáu kỉnh hơn,
thì tôi hứa với anh, anh sẽ thua đấy.
Ổn thôi. Vậy cô muốn nói chuyện với ai
trong số bọn ngu này trước?
Hắn?
Dylan, vì biên bản,
thuyết tâm thần học chưa bao giờ được
chứng minh là xác đáng.
Được rồi.
Vậy để nói là đó
không phải một môn khoa học.
Để giải trí nhiều hơn.
Được rồi.
Đừng tin những gì thằng cha đó nói.
Chỉ thế thôi.
Xin hãy chuyển lời xin lỗi sâu sắc nhất của tôi
đến với bạn đồng nghiệp của anh ngoài kia.
Tôi thật sự rất tiếc về toàn bộ vụ
hôm thứ Ba Tranny.
Tôi đã đi quá đà.
Thứ Ba Tranny à?
Đó là cuộc hẹn giữa ông ấy với vợ.
Không nên có nó thì hơn,
nếu anh tin
tất cả những gì Đặc vụ Fuller nói
là chính xác.
Nhưng chẳng phải là có một truyền thống
đáng tự hào trong nội bộ FBI
về những người đàn ông mạc váy hay sao?
Không có gì hết, Đặc vụ Fuller,
không có gì hết.
Tôi chỉ đùa một chút cho vui.
Đây có phải là lá bài của cô không?
Không à?
Tôi biết ngay cô không phải là quý cô đầm cơ.
Tôi tôn trọng điều đó.
Trò này thường có hiệu quả hơn khi tôi
không bị nhốt ở đây.
Nhưng tôi hiểu các nghi thức.
Được rồi, được rồi.
Nếu anh không liên quan gì đến chuyện này,
vậy làm thế nào lá bài được sử dụng
lại vào được bên trong hầm?
Ồ phải rồi, đó có thể là...
Bọn trẻ bây giờ gọi nó là gì nhỉ?
À phải, đúng rồi. Ma thuật.
Chỉ cần trả lời câu hỏi thôi, được không,
đồ láu cá.
Được. Xin lỗi, xin lỗi.
Cô có thể giữ nó.
Đừng đem chia với anh ta nhé.
Thứ này ghi rằng anh là
một nhà tâm thần học.
Vậy chính xác tâm thần học là gì?
Hầu hết là các thủ thuật.
Một ít khoa học.
Đoán chính xác là thông minh nhất.
Cộng với trực giác và thỉnh thoảng...
là vài tiếng nói trong đầu.
Ở đây ghi rằng
anh khá nổi tiếng trong một mặt...
Anh có thể thôi miên người khác
qua điện thoại.
Vài chuyến lưu diễn vòng quanh Hoa Kì
trong vài năm,
- 2 chương trình truyền hình đặc biệt.
- Những ngày hoàng kim.
Sau đó anh trai kiêm quản lý của anh biến mất
với tất cả số tiền tự tay anh kiếm được.
Anh đã nghiên cứu kĩ càng phải không?
Sổ sách của cục thuế. Hóa đơn thuế...
Anh đã phải vất vả lắm
mới trở lại được với danh vọng,
phải vậy không anh McKinney?
Phải, đúng là như thế. Và tôi biết ơn
chuyến đi xuống Đài Tưởng niệm đó.
Tôi chỉ hiểu thế này,
khi người đàn ông đến từ Paris đó
đội chiếc mũ thần thông đó lên...
Nghe tôi đi.
Nếu anh không cướp nhà băng
thì anh phải biết về chuyện đó chứ.
Nó biến anh thành một tên đồng lõa.
Vậy nếu anh muốn bước ra khỏi đây hôm nay,
tôi gợi ý rằng anh nên bắt đầu...
Giờ anh nghe tôi đây, trừ phi anh nghĩ
có một Công tố Quận ở bang Nevada
người sẵn sàng làm sáng tỏ điều này
với bồi thẩm đoàn,
thì chúng tôi sẵn sàng trình diễn.
Và anh, Đặc vụ Rhodes,
anh đành phải quay về
với bảng vẽ phấn đi thôi.
Đây có phải là cuộc hẹn đầu tiên
của 2 người không?
Cái gì?
Không, ý tôi là, quá hiển nhiên,
2 người không hiểu rõ nhau tí nào cả.
Nhưng, hình như, có một sự căng thẳng
hiện hữu trong căn phòng này.
Và trước khi anh dính vào
anh nên cân nhắc một sự thật là
cô ấy có rất nhiều bí mật lớn.
Và tôi biết một trong số đó là
đây là lần đầu tiên cô rời bàn giấy.
Phải vậy không?
Cô đáng ra nên nói vài điều với anh ấy.
Anh biết chuyện qua cách này
thì đúng là kì cục.
Anh đang đúng nghĩa là nài nỉ được
bắt giam đấy, anh biết không?
Nếu anh thật sự muốn làm vậy thì đúng đấy.
Nhưng anh sẽ không làm đâu.
Vì nếu anh làm vậy có nghĩa là anh
và FBI và bạn bè của anh ở Interpol
thật sự tin tưởng, ở một mức độ rộng,
vào ma thuật.
Báo đài hôm nay chắc hẳn đã vào mánh.
Và chúng tôi thậm chí sẽ còn nổi tiếng hơn trước.
Và các người
sẽ trông giống như một lũ đần thối
thậm chí còn hơn trước.
Không, không phải cô mà là anh ta.
Phải vậy không?
Anh có thứ mà trong ngành chúng tôi thích gọi là
"có dã tâm"
Anh biết vậy mà.
Đừng thu hút anh ta rồi sau đó lại bỏ rơi
vì việc bị ruồng bỏ là
một "khu vực" lớn cho anh ta.
Mẹ à?
Bố.
Anh có vấn đề với bố mình.
- Được rồi, thế là đủ.
- Để tôi nói cho anh biết.
Điều trị viên tâm lý sẽ lấy từ 200 đến
300 đô cho lần điều trị này đấy.
Còn tôi? Tôi chỉ lấy 10 đồng thôi.
Được rồi, để sau vậy,
nếu anh đang cảm thấy mình cao mình
thì tôi vẫn lấy 10 đồng thôi.
Anh muốn biết ai đã
ngồi vào ghế của anh trước đó không?
Trùm du đãng, bọn sát nhân, trộm cắp.
Và anh biết ai đưa chúng vào đó không?
Chính là người đang ngồi ở chiếc ghế này.
Vậy tôi cảnh cáo anh,
tôi có thể giữ quyết tâm lâu hơn anh...
giữ cái thói ngạo mạn giả tạo của mình đấy.
Và ngay khi anh thể hiện
một lỗi nhỏ nhất trên cái mặt tiền
đỏm dáng kia
tôi sẽ đến đó ngay.
Tôi sẽ ở xung quanh anh như...
Màu trắng trên gạo à?
Xin lỗi. Vậy là không công bằng.
Để tôi cảnh cáo anh.
Tôi muốn anh đi theo.
Vì anh nghĩ mình biết gì
cũng không thàng vấn đề
chúng tôi sẽ luôn đi trước anh
2 bước, 3 bước hay 7 bước.
Và khi anh nghĩ anh đã bắt kịp,
thì đó cũng là lúc chúng tôi
ở ngay sau anh.
Và trong phút chốc anh sẽ đến đúng chỗ
mà chúng tôi muốn anh đến.
Vậy hãy đến gần và bắt lấy tôi
vì anh nghĩ mình đến càng gần
thì anh chỉ càng thấy ít đi mà thôi.
Tôi sẽ tóm gọn anh...
Lon soda ấy bị làm sao à, thưa cô?
Ôi! Chết tiệt!
Quy tắc đầu tiên của ảo thuật.
Luôn là người thông minh nhất trong phòng.
Sếp, chúng ta đang làm gì vậy?
Để chúng đi sao?
Bọn chúng sẽ tái phạm nữa cho mà xem.
Khoảng nửa giờ trước,
tôi còn không quan tâm đến chúng.
- Điều gì đã thay đổi?
- Tôi đã gặp chúng.
Các anh.
Tôi đã đi kiểm tra khán giả.
Đa số chỉ là để lấp chỗ.
Người mà Tressler lôi vào
để lấp đầy khán phòng.
Nhưng đoán xem ai là người ngồi bên dưới
thu hình toàn bộ sự việc?
Tôi không biết.
Thaddeus Bradley.
Thaddeus Bradley, cái lão từ truyền hình
với các chương trình và đĩa ư?
Không.
Được rồi, ông ta đã bóc trần bọn ảo thuật gia.
Ông ta phơi bày chúng và
cách chúng tiến hành các thủ thuật.
Gọi cho ông ta ngay.
Đã xong. Anh sẽ ăn trưa với ông ta
trong 45 phút nữa.
Tốt.
Ông Bradley khởi nghiệp là một ảo thuật gia.
- Ông ấy quả thật rất giỏi.
- Thật à?
- Một trong những người giỏi nhất.
- Đừng nói thế.
"Thiên tài vĩ đại nhất thì nhìn xuyên qua ảo ảnh"
Đó là một người đàn ông
yêu công việc của mình.
Anh chắc là tôi không thể làm anh hứng thú
với một ly rượu?
Không, không, không, cám ơn ông.
Chúng tôi đang làm việc.
Tôi sẽ lấy một ly.
Thật phi thường và tuyệt diệu.
Phẩm nhuộm đỏ trên tay thôi mà.
Đó có phải cách Chúa đã thực hiện không?
Thật kì diệu.
Xin lỗi, tôi có thể có một phút không?
Ông là một trong những ảo thuật gia vĩ đại nhất.
Vậy tại sao ông lại ngưng?
Anh biết có bao nhiêu người
đi xem trình diễn ảo thuật trong suốt
nửa cuối thập niên này không?
Khoảng 1.6 triệu người.
Anh biết tôi bán được bao nhiêu đĩa DVD
trong cùng giai đoạn đó không?
5 triệu.
Phải, tất cả chỉ xoay quanh chuyện tiền.
Tiền chỉ có ở đó
vì nhu cầu được biết nhiều hơn
ham muốn bị lừa.
Như anh, tôi ghê tởm những người
kiếm tiền từ sự cả tin của công chúng.
Với mọi lòng kính trọng tôi muốn hỏi, dù vậy,
không có cái giá nào trong trò chơi này hay sao?
Cái giá à?
Tôi không biết. Sự nghiệp.
Tính mạng.
Tôi đoán cô muốn để cập tới Lionel Shrike.
Xin lỗi, ai cơ?
Lionel Shrike.
Một ảo thuật gia bậc trung người chết đuối
trong lòng sông Hudson cách đây 30 năm.
Vào chương trình đặc biệt đầu tiên của Bradley,
ông ta đã tiết lộ tất cả những mánh lới của Shrike.
Năm sau, Shrike cố quay lại với nghề.
Ông ta bị cùm bên trong một két sắt,
và được thả xuống lòng sông.
Nhưng ông ấy đã không nổi lên.
Ý ông là ông ấy đã chết?
Tôi không giết ông ấy.
Ông ấy tự vẫn khi cố làm một việc mà ông ấy
không được chuẩn bị để chịu đựng.
Anh nhận ra đây là một trò chơi phải không?
Tin tôi đi, không phải trò chơi đâu.
Nó là một trò chơi.
Chính anh là trò chơi. Anh bị chơi.
Và những cố gắng nịnh bợ để giành lấy
niềm tin của tôi...
Ý tôi là, thôi đi.
Ông hiểu tôi đấy.
Nếu anh thật sự muốn biết
bằng cách nào ngân hàng ở Paris bị cướp
từ một sân khấu ở Las Vegas,
thì hãy xem trong chương trình
đặc biệt của tôi vào tháng tới.
Hoặc tôi chỉ việc tống giam ông
với tội gây trở ngại
và buộc ông phải khai.
Trừ phi, tất nhiên,
điều ông định nói với tôi là
ông thật sự không biết họ
đã làm như thế nào.
Nghệ thuật quảng cáo
và nghệ thuật sân khấu.
Khi một ảo thuật gia vẫy tay và nói,
"Đây là nơi ma thuật xảy ra."
thì thủ thuật thật sự đang xảy ra
ở một nơi khác.
Đánh lạc hướng.
Khái niệm cơ bản của ảo thuật.
Không hứng thú
với các khái niệm ảo thuật đâu.
Tôi muốn biết chúng
đã cướp nhân hàng thế nào.
Anh thật đúng là đồ đần nếu nghĩ
họ đã cướp nhà băng.
Nhưng đừng xem trọng lời của tôi.
Chuyến đi đến Paris thế nào rồi?
Hermia, chiếc mũ Viễn Tải!
Ông đang đùa phải không?
Anh có muốn biết họ đã làm thế nào
hay không đây?
Tôi sẽ đặt thứ này lên đầu anh.
Bước lên.
Đúng rồi.
Giờ ta sẽ kéo thứ này xuống thật
an toàn và nhẹ nhàng.
Cứ tự nhiên. Thế đấy.
Và khi anh sẵn sàng để đi Paris,
chỉ cần nói ra từ ma thuật.
Thổi tôi đi?
- Thế là đủ.
- Thượng lộ bình an.
Cá nhân tôi thì thích đi cầu thang đến Paris hơn.
Chào mừng đến Kinh đô Ánh sáng,
Đặc vụ Rhodes.
Có chuyện gì với chiếc mũ vậy?
Trò của tôi.
Sái gì?
Không có gì.
Vậy là họ đã dàn dựng một căn hầm.
Phải.
Và nó là một bản nhái chính xác
của ngân hàng của tên người Pháp.
Vậy anh ta đã được cài vào.
Anh ta bị lừa bịp chứ không phải
người được cài vào.
Họ chọn anh ta. Họ biết
anh ta đang ngồi ghế nào.
Không, không, không,
khán giả đã tự chọn chỗ ngồi.
Trừ phi, tất nhiên,
khán giả không lựa chọn chỗ ngồi.
Họ làm mọi người tin rằng
mình tự chọn chỗ ngồi.
Vậy chúng tôi sẽ lựa chọn ngẫu nhiên.
Thật ra, họ chỉ giấu trong bàn tay
quả bóng với số ghế họ muốn.
Chúng ta đang nhìn vào hàng ghế số 5.
HEnley, cho tôi xin số ghế được không?
Con số may mắn 13.
Ông có thể khẳng định đó
thật sự là ghế của ông không?
Anh ta được chọn.
Họ đã lập trình đầu óc của anh ta
để anh ta đi đến Las Vegas.
Las Vegas muôn năm!
Họ cứ tiếp tục củng cố
cho đến khi anh ta đi thật.
Họ đã theo dấu anh ta.
Họ nghiên cứu anh ta.
Không sót bất cứ thứ gì.
Tôi có số đo của anh ta rồi.
Anh ta không hề biết mình
chính là mục tiêu của họ.
Và họ đơn giản chỉ cần kích hoạt anh ta ở Vegas.
Khi tôi búng ngón tay...
Và một lần nữa, Merritt McKinney.
Nhưng làm sao họ biết
ngân hàng là của anh ta?
- Anh đùa à?
- Thật không?
Ông có thể hạ mình
thêm một chút nữa được không?
Được.
Như thế này.
Có một cách rất hiếm, rất huyền bí
cách mà ảo thuật gia phân chia
ngân hàng của các thành viên khác giả.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Thẻ tín dụng.
Đó là cách họ lấy được chữ kí
cho lá bài.
họ để lại trong ngân hàng ở Paris.
Rất giỏi.
Có lợi cho anh rồi đấy nhé Đặc vụ Rhodes.
Được rồi, nhưng họ phải cho lá bài
được kí tên vào trong hầm tiền.
Ông nói họ không trộm tiền.
Không, tôi không nói họ không trộm tiền.
Tôi nói họ không cướp ngân hàng.
Tôi đoán là họ đã nhắm vào
một đợt vận chuyển tiền mới in
hướng đến ngân hàng của tay người Pháp
trên một chiếc xe bọc thép.
Thứ mà tất nhiên
rất khó để đột nhập vào trong.
Trừ phi anh đã ở sẵn từ bên trong.
Và mặc cho những điều các nhà băng
làm cho anh tin,
những người lái những chiếc xe tải này
thật sự không thông minh lắm.
Với những Kỵ Sĩ của chúng ta,
điều đó là quá dễ.
Các anh.
Làm thế nào họ làm tiền giả biến mất khỏi hầm?
Đó là gì vậy?
Giấy nhám.
Các ảo thuật gia dùng loại đó suốt.
không có khói, không để lại tro.
2 ngày trước, chưa ai từng nghe tới
những người này,
nhưng chương trình tối nay
sạch vé trong vòng 35 giây.
Tôi nghĩ những người này đã tiết lộ bí mật
cho ngành công nghiệp trình diễn.
Đem lại cho khán giả 3 triệu đô la.
Làm họ cao hứng, đúng vậy không?
Chương trình kết tuyệt nhất trước giờ.
Họ sẽ là những ảo thuật gia đầu tiên
trong lịch sử được hú hí.
Nhớ rằng nếu mặt nạ oxy rơi xuống,
- ...trước hết hãy mang nó cho một luật sư. Nhớ đấy.
- Ồ phải.
Tôi luôn làm vậy. Ưu tiên luật sư.
- sau đó là bản thân và sau nữa là trẻ em.
- Sau đó là bản thân.
Phải, sau đó là trẻ em.
Cho phép tôi được lược giản những gì
cả hai chúng ta suy nghĩ.
Và đó là gì?
Rõ ràng là cô có những tình cảm
mang tính ảnh hưởng đến Daniel.
Không được đáp lại và lệch lạc,
hệ quả của sự thiếu thốn tình cảm của anh ta.
Cuối cùng, cô rất...
Nói thế nào đây?
Bị chèn cứng.
Ồ vậy sao?
Giờ nhận ra là cô có những nhu cầu sinh lý
không được đáp ứng,
và nghiêm túc trong việc giúp đỡ
chị em gái của mình,
tôi mời cô nghĩ đến việc xem tôi như là
xoắn mở nút chai của cô.
Chà. Cám ơn nha.
Để tôi ngẫm nghĩ lại lời đề nghị tình ái
rẻ tiền và vô nghĩa đó.
Rẻ tiền và vô nghĩa, có thể là vậy,
nhưng không phải phí thời gian.
Chúng ta sẽ đến đó sớm hơn vài phút.
Vậy hãy tựa lưng và thư giãm.
Chúng ta sẽ đến Phố Lớn Dễ Dãi sớm thôi.
Rất biết ơn vì đã bay cùng chúng tôi.
Vậy Tressler được lợi gì ngoài tiền?
Cái tôi.
Được rồi, chọn 1 lá bài đi.
Nhìn nó, để lại vào cọc bài và cho tôi biết.
Không, đừng cho tôi biết.
- Được chưa?
- Được rồi.
Thaddeus đã ở đó đêm hôm đó.
Ông ta biết chính xác họ đã dàn dựng thế nào.
Còn ông ta thì sao?
Anh đang nói gì vậy?
Anh nghĩ họ có thể làm việc cùng nhau.
Tôi không biết.
Tất cả những gì tôi biết là những tay này
là một đám ảo thuật gia đường phố
một năm về trước, không hề có vốn.
Vậy làm thế nào họ tiến từ đó
đến giống như bây giờ
mà không có sự trợ giúp từ bên ngoài?
Đây có phải là lá bài của anh không?
Không, lá của tôi đang ngồi đằng kia,
trên đùi người đàn ông đó.
Xáo bài hay lắm.
Anh biết không, vụ này khó thật.
Theo quyển sách này,
một vài trong số những người đó luyện tập một
nước đi đơn giản suốt 8 giờ trong nhiều năm liền.
Thật không? Một vài trong số những người đó
cần đi kiếm một cuộc đời.
Anh có vấn đề với các ảo thuật gia
nói chung phải không?
Hay chỉ cụ thể những người đó?
Tôi không quan tâm lắm
đến các ảo thuật gia nói chung.
Điều tôi ghét là việc người này
khai thác những người khác.
Khai thác bằng cách nào?
Thử lại xem.
Bằng cách lợi dụng điểm yếu của họ.
Nhu cầu được tin vào điều gì đó
không thể lý giải được
nhằm làm cho cuộc sống dễ chịu hơn.
Tôi xem đó như một điểm mạnh.
Cuộc đời tôi vui hơn khi tôi tin vào điều đó.
Đây có phải là lá bài của anh không?
Phải.
Thật sao?
- Phải.
- Hay quá.
Nụ cười trên mặt của anh.
Như vậy có thật không đấy.
Có thể.
Để tôi hỏi anh, anh Thám tử.
Anh có thấy mình bị khai thác hay không?
Hay anh đã có một chút xíu niềm vui?
Thằng cho đi gặp bác sĩ.
Bác sĩ nói rằng "Thưa ông, ông sẽ
phảo thôi "thẩm du" đi."
Anh ta hỏi "Tại sao?"
Bác sĩ nói "Để tôi có thể khám cho xong."
Danny, tôi có thể nói với anh về
-vai trò của tôi trong chương trình thật nhanh được không?
- Ừ, ừ, ừ. Chắc rồi.
Các anh các chị,
chúng ta còn một chương trình để chuẩn bị đấy.
Bây giờ à?
Không, không, không, đừng làm thế.
Đừng làm điều đó với tôi. Không.
Điều gì? Tôi chỉ nhìn anh thôi mà.
Không, không phải.
Tôi đã quan sát anh suốt cả năm.
Tôi biết tất cả các trò của anh.
Chúng chỉ là vậy với anh thôi sao?
Trò?
Phải, là chiến thuật, là lời của Barnum.
Là đọc hoạt động của mắt. Ngôn ngữ cơ thể.
Tôi hiểu rồi.
Nếu nó dễ như vậy
sao anh không làm thế với Henley?
Phải đấy Danny.
Sao anh không làm thế với tôi?
Không, với cô thì dễ quá rồi.
Tôi sẽ làm với Jasmine.
Không.
Làm với tôi này.
Phải, làm với Art đi.
Được thôi.
Thậm chí còn tốt hơn.
- Art.
- Ừ.
Nhưng báo với anh là tôi có thể
khá là khó đọc đấy,
khi tôi muốn như vậy,
Bắt đầu với tôi nhé.
Art, ông từng là một đứa bé gan lì.
Ông biết đấy, một dạng quậy phá.
Ông từng có một con chó, một con chó dữ.
Giống Brutish. Như một...
Tôi muốn nói  giống như chó bull Ben
Thật ra tôi từng là một đứa nhỏ đứng đắn.
Tôi có một con mèo lông xù tên là Snuffles.
Xin lỗi.
Khoan, để tôi thử cái này.
- Tôi có thể làm tốt hơn thế.
- Để anh ta làm đi.
Thôi nào, cho tôi thêm một lần nữa.
Một lần nữa thôi.
Anh ta có thể làm tốt hơn thế.
Hãy đoán về người thân nhé.
Ông có một ông cậu bên họ mẹ.
Ông ấy có một cái tên rất là... nam tính.
Kiểu thật là...
Ông biết đấy... rất gắn bó...
Giống như kiểu của Paul.
Thompson? Có phải là Paul không?
Được rồi, biết gì không?
Tôi không đoán được.
- Cũng gần đúng.
- Thật à?
Phải. Tên cậu của tôi là Cushman Armitage.
Thật không? Snuffles và Cushman Armitage?
Tuổi thơ của ông là thế à?
Tôi hy vọng là buổi diễn tối nay
sẽ tốt đẹp hơn chuyện này.
Đừng lo. Hãy giờ đấy.
Nào, cho tôi vài tin tốt
từ trong phòng khách sạn đi.
Cái gì? Ông đùa à?
Không, là Mardi Gras, Dylan.
Không có gì trong tầm của nhà hát.
Chờ một chút.
Chờ chút. Người phụ nữ này đâu rồi?
Này! Này! Cô đây rồi.
Quý cô Pháp đi ngắm cảnh
trong khi đang ở New Orleans à?
Không, thật ra ở đây nói được tiếng Pháp
là một điều hữu ích.
Anh có thấy người phụ nữ ở đằng kia không?
Đó là Marie Claire.
Và cô ấy có một căn hộ
đáng yêu cho chúng ta.
Không có chi.
Phải.
Chúng ta có chỗ rồi.
Nếu anh muốn tiếp tục kiếm lợi
từ bọn họ thì cứ tiếp tục.
Tôi chỉ cố hiểu theo cách của họ.
Cô nghĩ tôi đang trục lợi từ họ à?
Tôi không biết bao nhiêu trong số số đó
sẽ chống lại điều này.
Điều này nào? Trò ảo thuật này à?
Lionel Shrike.
Ở Công viên Trung tâm,
ông ấy đã cho 1 người bốc 1 lá bài và kí lên nó.
Sau đó ông ta đi đến 1 cái cây 20 năm tuổi.
Họ đã cưa cái cây ra làm đôi.
Bên trong cái cây là một chiếc hộp thủy tinh
chứa lá bài với chữ kí.
Ông ta làm thế như thế nào?
Tôi không biết, nhưng tôi chắc là
có một lời giải thích hợp logic nào đó.
Các anh bắt được
người trên hành lanh đó chưa?
Chưa, nhưng tôi có một vài tin tốt.
Nhớ Atlas đã từng là
một tên gia trưởng thế nào chứ,
khi mua cho cả đội những chiếc vòng định vị?
Vòng định vị nào?
Anh ta bắt mọi thành viên trong nhóm
phải đeo một chiếc vòng định vị.
Những chiếc vòng đó
đang ở trên một băng tần.
Chừng nào Atlas còn định vị được họ
Tiếp.
...thì người của ta có thể định vị Atlas
ngay từ đây trong đơn vị điểu khiển di động.
Được rồi, gọi cho tôi khi có động tĩnh nhé.
Nghe rõ.
Anh đã bỏ qua một bức tranh rộng lớn ở đây.
Có một nơi ở Paris, Pont des Arts.
Đôi khi vào buổi sáng
tôi đến đó, ngồi ở ghế băng.
Và quan sát mọi người ước nguyện
rồi khóa nó trong một ổ khóa
trên cầu.
Sau đó họ ném chìa khóa xuống bờ sông Seine.
Họ làm điều đó suốt cả ngày.
Những người mẹ, người tình, người già.
Ngắm nhìn chiếc chìa khóa chìm vào nước
và bí mật của họ mãi mãi bị khóa chặt.
Thật nhưng đồng thời cũng rất ma mị.
Vậy,
anh nghĩ là có Kỵ Sĩ thứ 5 không?
Có.
Có một huyền thoại về một thứ tự bí mật
được sản sinh ở Ai Cập cổ đại được gọi là...
"Con mắt."
Người ta nói họ
đã hoàn thiện những mưu mẹo
để trộm thức ăn của những Pharaoh
và đưa chúng cho những người nô lệ.
Mục đích của họ?
Dùng ảo thuật và ảo giác
để thâu phóng công lý.
Liệu những Kỵ sĩ có phải là những người
tiếp theo tin vào truyền thuyết này không?
Họ sẽ vượt qua những quy tắc của luật và logic
như đã từng làm ở Las Vegas?
Hay liệu màn đêm bí ẩn ở vùng đầm lầy phía nam này
sẽ vượt mặt họ?
Vỗ tay cho ông Bradley.
Hoặc là thôi cái trò đó
hoặc là đi đi.
Nếu tôi muốn thứ gì đó ngưng lại
thì nó sẽ ngưng.
Hồi thứ 5.
Theo lời những người ủng hộ tiềm năng của ông
ông đã kiếm được cao nhất là 2,5 triệu đô
từ chương trình đặc biệt của mình.
Tôi có ngân phiếu ở đây
là 3,5 triệu.
Để bỏ đi à?
Để bay đi nơi khác.
Máy bay của tôi chờ lệnh sắp xếp của ông.
Thôi đừng đùa nữa ông Tressler.
Ông ở trong vụ này là để nâng họ lên.
Còn tôi ở đây là để hạ họ xuống.
Tôi hiểu là chúng ta không thương lượng.
Và trong mối bất hòa của chúng ta
có những lời dối trá.
Để tôi nói thẳng.
Tài khoản ngân hàng của tôi to hơn nhiều
so với ông.
Và những luật sư của tôi cũng mạnh hơn
của ông nhiều.
Và họ sẽ ngăn ông lại
với rất nhiều trát hầu tòa.
Cho đến khi ông đứng yên và
theo dõi một cách vô vọng
mọi thứ ông sở hữu bị xóa sạch
ngay trước đội mắt bé nhỏ tham lam của ông.
Đây không phải là lần đầu tôi bị đe dọa.
Vậy mà tôi vẫn ở đây.
Tuy nhiên đây cũng là
lần đầu tiên ông đe dọa tôi.
Và nếu ông làm gì vấy bẩn đến
khoản đầu tư của tôi,
vụ sụp đổ, như ông đã đề cập,
sẽ đột ngột dốc ngược có thể
đo được bằng độ Richter.
Ông không nên làm thế.
Theo mê tín dị đoan,
người nào dùng búp bê để
điều khiển lời thề của người khác
thì hẳn nhiên sẽ đem lời thề đó
về cho mình.
Như vậy không vui sao?
Và tôi đã từng nghĩ
ông không tin vào ma thuật.
Làm ơn giúp tôi.
Hãy hình dung ra kinh nghiệm tính dục
phiêu lưu nhất của cô.
Tránh xa khỏi đầu óc tôi, đồ biến thái.
Nếu tôi tránh xa đầu óc của cô thì tôi sẽ
không bao giờ vào được bên trong quần của cô.
- Phải.
- Vậy hãy tiếp tục bài tập này.
- Và nó giúp...
- Thứ lỗi vì đã xen vào.
Tôi chỉ muốn chúc mọi người may mắn tối nay.
Sao, muốn lật tẩy chúng tôi
trên trang mạng bé nhỏ của ông à?
Và vào lúc cần thiết.
- Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
- Không à?
Vận hành chuyên cơ chỉ vì Con Mắt à?
Tôi nghe nói đó là một chỗ đáng yêu.
Rất nhiều ánh sao và ánh trăng.
Đưa mọi điều ước
của ảo thuật gia thành hiện thật.
Các người đã đi rất xa.
Xa hơn nhiều so với những gì người ta
mong đợi
với một lũ bắt chước và hết thời.
Nếu muốn gọi tôi là "Quá thời" thì tôi phải nói
tôi thấy mát lòng mát dạ,
vì tôi luôn coi mình như một kẻ
chưa làm được gì.
Ông có phiền không nếu tôi
đọc suy nghĩ của ông một chút?
Cứ tự nhiên.
Được tồi, tôi đang nhìn thấy một cậu bé
cậu ấy muốn trở thành một ảo thuật gia
vĩ đại một ngày nào đó.
Và dù rất giỏi nhưng điều đó
thật sự vẫn chưa đủ.
Thế nên cuối cùng cậu bị liệt vào phần đáy
của chuỗi thức ăn trong ngành giải trí,
hưởng soái từ những người có tài năng
mà cậu chưa bao giờ có.
Có phải tôi nói gần đúng không?
Chờ chút, tôi có trò mới.
Ông thử 1 chút không?
Gọi tên 1 lá bài đi
- Cơ
- Biết ngay
Rồi
- Ở tay áo bên trái của anh
- Thật à?
Tôi không thấy
Kiểm tra túi áo của ông thử xem
Cám ơn đã ghé qua nhưng đây là
khu vực chỉ dành cho nhân tài
Chúc may mắn
Chúc ông cũng may mắn
Kính thưa quý vị
ban quản lý Savoy chào đón mọi người
đến màn biểu diễn đặc biệt tối nay,
4 kỵ sĩ, Chương 2
Không giống những màn
biểu diễn thông thường,
4 kỵ sĩ khuyến khích mọi người quay phim,
gọi cho bạn bè,
đăng tải, truyền trực tiếp
và cập nhật Tweeter về buổi diễn
Cám ơn
Buổi diễn sẽ sớm diễn ra
Đồng hồ đẹp
Đồ gia truyền đó
Tôi biết cách anh ta làm trò đó
- Ai?
- Shrike.
Hồi anh ta 14 tuổi
tôi thấy trên cây có 1 cái lỗ
ở công viên trung tâm
Anh ta gặp 1 người ở khu vui chơi
ký vào lá bài
như những màn ảo thuật thông thường
Rồi?
18 năm sau, khi người đó nghỉ hưu,
Shrike biểu diễn cho 1 ông ấy
ký vào lá bài
và màn ảo thuật thành công
Lá bài đã ở trong cây
Nó ở trong cái cây đó suốt 18 năm
Lá bài ở trong cây
Cây bao quanh lá bài suốt 18 năm
Không hề có phép màu
Vấn đề là màn ảo thuật
không đơn giản
mà rất công phu
20 năm trời
Sau khi Shrike chết đuối,
họ vẫn chưa tìm được xác
Ý cô là sao?
Arthur Tressler xin giới thiệu
Jack Wilder,
Henley Reeves,
Merritt McKinney,
và Daniel Atlas
4 kỵ sĩ
Cám ơn
Trước khi bắt đầu
chúng tôi xin vinh danh 2 cá nhân
Chúng tôi dành trọn màn diễn đêm nay
cho 2 người này
Đặc vụ FBI Dylan Rhodes
và cảnh sát Interpol dễ thương,
hơi thiếu kinh nghiệm, Alma Dray
Đặc vụ Rhodes đã thề sẽ
"lật tẩy chúng tôi"
Chúng tôi khuyến khích anh làm thế
nếu có khả năng
Phép thuật là gì?
Theo chúng tôi đó chỉ là đánh lừa thị giác
Vì thế mọi người hãy nhìn kỹ
Nhìn càng kỹ càng tốt
vì màn ảo thuật mọi người sắp thấy
có vẻ không liên quan đến nhau
nhưng chúng tôi đảm bảo là có liên quan
Nó là 100 màn ảo thuật khác nhau
hay chỉ là 1 màn đánh lừa thị giác?
Màn ảo thuật cũ nhất trong sách
Danny, phiền anh mở hộp
và cho mọi người thấy
nó hoàn toàn rỗng
Chúng tôi cần 12 tình nguyện viên
Tôi sẽ đặt chú thỏ này
vào trong chiếc hộp bí ẩn
Có 2 cây bút chì dưới kia
Giơ lên thật cao nào
Đây
Giờ hãy đọc thần chú
Abracadabra
Và tôi sẽ vung gậy phép
mà chẳng để làm gì
Chú thỏ đã biến mất trước mắt mọi người
Nếu mọi người chưa thấy thôi miên tập thể
thì sắp thấy rồi đấy
Ngủ
Cúi xuống.
Ngủ, ngủ
Tốt
Ngủ
Giờ chút tôi sẽ lật tẩy
1 vài màn ảo thuật tối nay
Chúng ta đều biết chú thỏ vẫn còn sống
Chú thỏ lại bất ngờ xuất hiện
Nhờ có tấm gương
nên chiếc hộp trong như trống rỗng
Khi mọi người nghe từ "đứng yên"
mọi người sẽ là cầu thủ bóng đá
Nhiệm vụ của mọi người là cản phá,
che chắn,
húc,
tấn công tới tấp
1 cầu thủ tiền vệ
Ai cũng biết trò kéo thỏ ra khỏi nón
Nhưng có ai thấy trò kéo mũ từ thỏ?
Mọi người sẽ biết ai là tiền vệ
Anh ta chính là người nói từ đó
Đứng yên
3, 2, 1
- Elvis, giúp tôi 1 tay
- Cám ơn rất nhiều
Trong tô Jack đang cầm là
các quả bóng ghi số khán đài
Jack, quăng tôi 1 quả bóng ghi số khán đài
Cám ơn.
Khán đài B
Khán đài B đâu?
Là 1 trong số các bạn đấy
Sẵn sàng đi
Không hiểu sao mọi người vui thế
Chỉ khán đài B được thôi mà
Merritt, cho tôi hàng ghế
Đặt tay vào giữa
1, 2, 3
Giết cầu thủ tiền vệ
Mời quay lại ghế ngồi
Tôi sẽ sớm gặp lại mọi người
Hình như cô giảm cân thì phải
Trong thời gian nghỉ,
tôi có nhờ mọi người viết ra số dư
tài khoản ngân hàng của mình
Dán kín nó trong bì thư
Giờ là lúc mở bì thư đó
Mọi người lấy ra đi
Giờ mọi người
đọc lớn tên của mình
cùng 1 lúc. Bắt đầu
Đọc lớn
Clement? Frannick?
- Trên này!
- Tận trên đó
Dina? Robertson?
Là tôi!
Đọc tên tiếp đi
Josepha Hickey?
Là tôi!
Josepha, cô tập trung nhìn vào
số dư tài khoản của mình
và đếm thật lớn từ 1 đến 10
1, 2, 3, 4, 5...
Dừng
Số đầu tiên là 5 phải không?
Phải
Làm lại
Lần này nhanh hơn
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Dừng
Đọc lại
1, 2...
Josepha, số dư tài khoản của cô là
562 USD phải không?
Phải, tôi chỉ có thế
Cô sai rồi
Dina,
1 ,
- 7
- Phải
Cô nghĩ là vậy
nhưng thật ra sai rồi
Clement
Anh không có 6,500 USD trong tài khoản
Mọi người đứng lên
Đặt bì thư lên trán
Tập trung ghi nhớ con số của mình
Ôi trời, đúng như tôi sợ
Lạ quá
Tôi ghét phải nói điều này
nhưng mọi người sai cả rồi
Mọi người đều quá sai
về số tiền trong tài khoản của mình
Giờ mọi người có thể ngồi
À, tôi suýt quên
Sẽ không có tối nay
nếu không có nhà mạnh thường quân,
ông Arthur Tressler
1 tràn pháo tay thật lớn nào
Art, sao ông không xuống sân khấu
tham gia màn diễn cuối?
Xuống đi Art
Ông ấy xuống rồi
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Chúng tôi đang chờ lệnh.
Không ai được rời rạp hát
Ông ấy đây rồi
Art, ông đã điền vào số tiền chưa?
Không cần, chúng tôi đã điền thay cho ông
Art, tôi đoán đại thôi
Hơn 140 phải không?
Nhân tiện, 140 triệu đấy
Này Merritt
sao ông ấy ghi đúng số dư tài khoản
còn mọi người lại ghi sai?
vì có thể ông ấy cũng sai luôn
Mọi người mở tờ giấy của mình ra
Dùng đèn pin đặt dưới ghế
để làm ấm tờ giấy
Khi đó số dư đúng
của mọi người sẽ xuất hiện
Art, đừng lo,
chúng tôi có đèn pin cho ông đây
Mời
Nhìn này
Gì thế, Daniel?
Lạ thật, cách đây 1 giây nó ghi
144,579,651 đô
Nhưng bây giờ...
nó mất đi đâu 70,000 đô
Josepha, mời cô đứng dậy
Con số mới của cô là gì?
70,562 USD trong tài khoản của tôi
Lẽ nào số dư của Josepha tăng lên
bằng với số dư mất đi của Art?
Xem này, nó lại diễn ra nữa
Thật à?
Đúng là vậy
Số dư của Art mất 280 ngàn nữa
Dina Robertson?
Con số của cô là gì?
281,477 đô
Chúng tôi cần thú thực điều này
Phải, chúng tôi đã nói dối từ đầu đến cuối
Không ai ở đây được chọn ngẫu nhiên
Mọi người đều có 1 điểm chung
Mọi người ở đây đều là nạn nhân
của giai đoạn khủng hoảng đánh vào
các thành phố lớn ở Mỹ
1 số người mất nhà, mất xe
Mất công ty
Mất người mình yêu thương
Nhưng tất cả mọi người đều được
bảo hiểm bởi cùng 1 công ty
Công ty bảo hiểm Tressler
Mọi người bị bỏ rơi
Mọi người bị bòn rút...
...từ chính tài sản của mình
Cái này là màn biểu diễn thôi phải không?
"Biểu diễn" nghĩa là làm trên sân khấu,
trước rất đông khán giả được trả tiền?
Vậy thì đúng rồi, biểu diễn thôi
Tôi có 82,000 USD
trong tài khoản ngân hàng
Tín nhắn ngay trong điện thoại tôi nè
Mọi người xem điện thoại đi
Thật sao?
Không rõ
Có diễn ra thật không?
Tôi không rõ
Anh làm phải không?
Sao chúng tôi làm được Art?
Chúng tôi đâu có mật khẩu của ông
Chúng tôi cần những thông tin
mà chẳng thể tiếp cận được
Ví dụ như câu hỏi bảo mật
như tên thời con gái của mẹ ông
hay tên con vật cưng đầu tiên của ông
Chúng tôi lấy đâu ra thông tin đó, Art?
Chắc ông không bao giờ nói chúng tôi biết
Xác nhận việc này đang diễn ra.
Họ đã cướp của ông ấy
Đừng để họ trốn thoát
Chúng tôi để lại cho ông
chiếc phi cơ và xe Ron Roll
Ông phải trả giá!
Dừng lại!
Dừng lại
Không ai được đi
Đứng yên!
Tên tiền vệ!
Chúng tôi là 4 kỵ sĩ
Chúc ngủ ngon
Lôi họ ra!
Tránh ra!
Mọi người bao vây ngoài đường
- Tên tiền vệ
Fuller, gặp tôi trước rạp hát
và mang theo thiết bị theo dõi
Đi thôi
Nhanh lên
Đưa thiết bị theo dõi cho tôi
Đi
FBI! Tránh đường!
- Dylan!
- Khỉ thật
Sao rồi?
Hắn đây
Đuổi theo chấm đỏ
Cứ để tôi
Bắt chúng về đây hết
Hắn rẻ trái ở Burgundy
Tránh ra!
Tránh!
Hắn tiến về phía Bắc ở Bourbon
- Làm ơn tránh đường
- Này
Làm ơn tránh đường!
Mất dấu hắn ở Bourbon rồi
Khỉ thật
Mày ở đâu?
Làm ơn
Hắn đi về hướng Nam ở Exchange Place
Dừng lại!
Cô làm gì thế?
Hắn vào Napoleon House
Tránh đường!
Tránh!
Này!
Hắn vào nhà vệ sinh rồi
Không thể nào!
Đứng yên!
Bỏ vũ khí xuống
Cái gì?
Tôi đuổi theo chính mình!
Các kỵ sĩ đã giáng 1 đòn đau
vào các đặc vụ,
khiến chúng ta phải đặt câu hỏi
về khả năng của lực lượng FBI
cũng như người chỉ huy cuộc điều tra,
Đặc vụ Dylan Rhodes,
người bị bẽ mặt trước công chúng,
và thậm chí bị ủi trong
buổi diễn tối nay
Trước sự lóng ngóng này,
tin tức nhanh chóng lan khắp cả nước,
khi các kỵ sĩ đã làm được
điều tưởng như không thể
lần thứ 2
2 đêm trước ở Vegas, các kỵ sĩ
có vẻ đã cướp 1 ngân hàng ở Paris...
Này
Anh làm gì thế?
Uống rượu
Tôi đến đón anh
Tôi lo cho anh
Cô lo cho tôi
Tôi lo cho cô thì có
Atlas, cô đã tóm được hắn
Hắn không có vũ khí
Tôi không thể bắn
Anh biết mà
Nhưng cô để hắn đi
Phải không?
Cô gái Pháp xinh đẹp xuất hiện
hành động như công sự của tôi
rồi để tên tội phạm trốn thoát
Thả tay tôi ra
Thực ra cô là ai?
Cô nói cô là đặc vụ văn phòng mà
Không tồi
Gì đây?
Đôi mắt của Horus là gì?
Không phải thứ tôi muốn giải thích tối nay
Anh khinh thường tôi như thế là đủ rồi
Tự tìm đường mà về
Ông Bradley?
Ông Tressler muốn mời ông uống 1 ly
Cám ơn
Vai trò của ông với bọn chúng là gì?
Vai trò?
Có vẻ ông biết mọi thứ về chúng
Biết chúng sẽ làm gì?
Sẽ âm mưu gì?
Không biết có làm ông thấy
dễ chịu hơn không?
nhưng chuyện này không nhằm vào ông
Giải thích vì sao không nhằm vào tôi
Đây là ảo thuật, ông Tressler
Biểu diễn trên quy mô toàn thế giới
Còn ông là câu thần chú
Ông gây phân tâm trong khi
họ chuẩn bị màn trình diễn chính
140 triệu USD của tôi để gây phân tâm?
Phải
Chính cái tôi của ông đã khiến họ
để mắt đến ông
và cũng khiến ông không thấy điều này
"Tôi có thể tiêu diệt các anh"
Tôi biết
Ông không thể
Và ông không thể tiêu diệt họ
Dù màn diễn chính là gì,
thì nó đã được thiết kế từ rất lâu
Tôi tin những gì sắp diễn ra
sẽ rất kinh ngạc
Vì thế tôi khuyên ông ngồi xuống
và tận hưởng màn trình diễn
Ông đã trả khá nhiều tiền
cho màn này rồi
Dù ông được trả bao nhiêu
tôi sẽ trả gấp đôi
nếu ông chịu lật tẩy chúng
và tiêu diệt chúng
Tôi được trả 5 triệu đô
Trông tôi có lưỡng lự không?
Không hề
Này
Xin lỗi đã bẻ tay anh
Không, tôi mới xin lỗi
Tôi xỉn quá nên cư xử như tên khốn
Tôi đang thất bại nên...
Merritt nói đúng khi bảo rằng
tôi hiếm khi rời khỏi bàn
Tôi là nhà nghiên cứu
Đó là việc tôi làm giỏi nhất
Cuốn sách này là thế nào?
Giả sử anh tin những gì trong đó
thì đôi mắt là kẻ canh giữ
của phép thuật thật sự
và là người bảo vệ cho
cho những ai tin vào nó
"Để kết nạp, các ứng viên
"phải tuân theo 1 loạt mệnh lệnh
với các khán giả bất kỳ"
- Không có thật đâu
- Nhưng có 1 số người cho là thật
Đưa tôi được không?
Theo cái này, họ chỉ nhận người mới
2 lần trong 1 thế kỉ
Thì sao? Các kỵ sĩ làm chương trình
để được gia nhập cái này à?
Tôi không rõ
Tôi đoán những người này nếu muốn
thì chỉ cần cướp ngân hàng thôi
không cần lập 1 buổi biểu diễn như thế
Có lẽ chỉ là truyền thuyết
Nhưng suy luận logic không giúp ta
giải quyết được gì trong vụ này
- Cô nghĩ thế thật à?
- Ừ
Tôi tin chỉ có thể khám phá 1 số thứ
nếu ta thực hiện 1 số bước
Tôi phải...
- Cám ơn, chúc ngủ ngon
- Ngủ ngon
- Xin lỗi
- Không sao
Nếu hội Đôi mắt có tồn tại,
chắc họ đang theo dõi chúng ta nhỉ?
Khỉ thật
Tôi nghĩ có người theo dõi chúng ta
nhưng không phải phép màu
Cái này không phải điện thoại của anh
Hoàn toàn là giả ngoại trừ cái này
1 con chíp
Ai đó đã nghe mọi cuộc gọi
và đọc mọi tin nhắn
Vì thế mà chúng luôn đi trước ta 1 bước
Khỉ thật
Đưa tôi cuốn băng thẩm vấn của Atlas
Rõ, tôi có lưu trong ổ cứng
Có hình rồi
Tua nhanh
Tiếp tục
Dừng!
Cho quay từng khung hình
Bật lại
Dừng
Phóng to
Đây là lúc hắn lấy điện thoại của tôi
Thứ đó có truyền tín hiệu không?
Chỉ khi anh gọi hoặc nhắn tin
Mà tôi lấy con chíp ra rồi
Bỏ nó vào lại và mở điện thoại lên
Chúng không biết chúng ta
phát hiện con chíp
Ngay lúc này, ta đi trước chúng 1 bước
Phải giữ như thế, hiểu không?
Tìm cho ra điện thoại của tôi
và theo dõi nó
Tìm rồi. 20 phút trước,
nó ở thành phố New York
Tốt
Tôi muốn bắt trọn ổ
Cắt điện của chúng
Cắt điện thoại, cắt nước của chúng
Bóp chết chúng
Chúng phải cảm nhận được
sự hiện diện của ta
Chuẩn bị máy bay cho tôi
Tường lửa mất rồi
Họ phát hiện ra chưa nhỉ?
Ai?
"Họ" những người thuê chúng ta ấy
Chúng ta làm cho ai?
Chúng ta được sắp xếp để
đi tù thay họ à?
Dừng lại đi
Chuyện này đang diễn ra
Diễn ra với anh không có nghĩa
là diễn ra với chúng tôi
Tôi không rõ mình làm được không
nhưng tôi không muốn vào tù
Vậy đừng làm hỏng việc
Chúng ta luôn muốn được
đối xử như người lớn
Giờ là lúc thích hợp để
cư cử như người lớn
Làm theo kế hoạch
Ở yên đây và đốt hết bằng chứng
Không biết tôi làm gì ở đây
Tôi không biết anh làm được gì ở nơi khác
Tôi ở đây để kiếm thật nhiều tiền
Sau đó thì biến mất
Anh có thể làm gì mình muốn
khi chuyện này kết thúc, Merritt
Cho đến lúc đó, anh phải theo kế hoạch
Này, họ đến rồi
- Người của tôi đã sẵn sàng
- Bố ráp thật nhanh
- Không
- Sao?
Cô ta không có thẩm quyền ở đây
Cô ta là cảnh sát Interpol
đi cùng tôi
Cô ta phải ở lại đây
Cái gì?
Ở yên trong xe
Đi nào
Tiến hành thôi
FBI!
Phụ nữ trước
Đứng yên!
Nói đi
Tiền của tôi tiêu đúng chỗ không?
Cực kỳ đúng chỗ
Giờ ông cho tôi biết
muốn các kỵ sĩ đó thế nào?
Hầm nhừ hay nướng?
Cắt vụn
Tôi sẽ nói với bếp trưởng
Đứng yên!
Dylan!
Lại đây!
Tầng 5 không có ai
Chuẩn bị lên tầng 6
Thằng nhóc khốn kiếp
- Mày muốn chơi trò gì?
Tầng 6 không có ai
Chuyển lên tầng 7
Rõ
Lên tầng 7
Không, quay lại đây
Lại đây!
Lại đây
Được rồi, chờ đã
- Thật à?
- Ừ
Thằng khốn...
Khỉ thật
Khỉ thật!
Đưa đây!
Các đơn vị bao vây lối phía Bắc!
Không có ai
Bao vây mọi lối ra
Quay lại đây
- FBI đây, tôi cần xe của anh. Cám ơn
- Cái gì?
- Elvis, giúp tô nào
- cám ơn rất nhiều
Trong tô Jack đang cầm là
các quả bóng ghi số khán đài
Jack, quăng tôi 1 quả bóng ghi số khán đài
Cám ơn
Bóng ghi khán đài B
Khán đài B đâu?
Đây rồi, có thể là 1 trong các bạn đây.
Sẵn sàng đi
Sao mọi người vui mừng thế
Chỉ khán đài B thôi mà
Merritt, cho tôi quả bóng ghi hàng ghế
Dừng lại!
Này
Tốt, theo hắn
Đừng bao giờ bảo tôi ở yên trong xe
Tôi không có quyền ra lệnh chiến thuật
Nếu không tin tôi thì cứ nói
Hãy hứa lần sau anh phải hỗ trợ tôi
Nói chuyện sau được không?
Không!
Được, tôi hứa
Giờ chạy đi
Chúng đâu rồi?
Không rõ
Cô ta vừa lấy xe của người khác rồi
- Chúng đâu?
- Lối đó
- Xe của anh à?
- Phải
Đi
Hắn kia rồi
Tránh ra!
Trái!
Chúng đang đi về hướng Đông ở FDR Drive
- Không phải đông
- Hướng bắc!
- Đang đi về hướng Bắc ở FDR Drive
- Cái gì?
Chúng tôi đang truyền hình trực tiếp ở FDR,
nơi các cảnh sát và đặc vụ liên bang,
đang có cuộc truy đuổi tốc độ cao,
với 1 chiếc sedan màu đen
Fuller, anh đâu rồi?
Ở ngay đây.
Đang cố đuổi kịp anh.
Chúng tôi đang cố tìm góc quay tốt nhất
Cố lên!
Có vẻ họ đang rẽ
vào đường 59 Street Bridge
Ngay khi họ vào tầm,
mọi người sẽ được xem
những hình ảnh trực tiếp
Tốt, cứ theo sát hắn
Nhanh!
Cô ở sau xe buýt đấy!
Vượt qua!
Khỉ thật!
Lại đây!
Lùi lại!
Dylan, đi thôi!
Nhanh lên
- Ra khỏi đó mau
- Hắn chết trong đó mất!
Bỏ đi, anh không làm được gì đâu!
Bỏ đi
- Tờ giấy!
- Dylan!
Đi thôi
Câu chuyện về 1 nhóm ảo thuật gia
nổi tiếng và gây nhiều tranh cãi
biết nắm bắt tâm lý công chúng
đã rẽ sang hướng không hay,
khi cảnh sát vây ráp ở phố người Hoa
và sau đó là cuộc rược đuổi tốc độ cao
ở đường 59 Street Bridge,
gây ra vụ tai nạn kinh hoàng,
lấy đi mạng sống của Jack Wilder,
1 trong 4 kỹ sĩ
Nơi lẩn trốn của 3 người còn lại
hiện vẫn chưa rõ
Dylan, họ đã tìm ra tờ giấy
trong xe Jack là gì
Tờ giấy đó là gì?
Và tại sao thằng nhóc cố sống chết bảo vệ nó?
Evans đang trên đường đến báo chúng ta
Đi
Mà anh cần biết tin này trước
Gì?
Bạn anh Thaddeus Bradley
Rhodes
Chắc anh biết nhiệm vụ
của trợ lý ảo thuật phải không,
đặc vụ Rhodes?
Biết, dùng các cô gái để phân tâm khán giả
trong lúc ảo thuật gia chuẩn bị màn trình diễn
Tôi đi với cô ta
Đi đi, tôi sẽ hỗ trợ anh
Tới đi
Nhờ vào anh cả, Fuller
Đi thôi
Nhanh!
Daniel?
Anh nói đúng
Khi anh xem các ảo thuật gia,
cô gái đáng yêu vô tội đó
chính là người giật dây
Anh không thấy lạ khi Interpol cử
1 nhân viên lần đầu rời bàn giấy
đến hỗ trợ anh sao?
Tại sao cô ta muốn được tham gia vụ này?
Cô ta đăng ký tham gia vụ án
Ăn may
Giống như chọn 1 lá bài bất kỳ trên bàn
Tôi thấy lạ vì lòng tốt của ông
Ông muốn gì?
Tôi chỉ cố cân bằng trò chơi
Thấy cảm thấy mình đang chơi với
người đeo chì và mang chân vịt
Cố lên đặc vụ Rhodes
Này
Gặp rắc rối rồi
Đây là két sắt
Này này
Ông ta làm gì ở đây?
Cho chúng tôi đầu mối chắc chắn đầu tiên
Chúng tôi đã điều tra
1 nhà thầu an ninh tư nhân
tên Elkhorn
- suốt 5 năm qua
- Và?
Họ đã giấu nửa tỉ đô...
Tôi không hỏi cô
Tôi hỏi ông ấy
Tiền nằm trong két ở tầng hầm phố Queens
Chúng tôi nghĩ két này chính là
mục tiêu cuối của bọn ảo thuật gia
Tên ảo thuật gia chết trên cầu...
Anh đã lấy được hồ sơ mật của Elkhorn
từ bàn tay hắn
Dù thích đóng vai anh hùng Robin Hood,
các ảo thuật gia của anh cũng chỉ là
những tên trộm tầm thường
Sao chúng lấy được hồ sơ?
Đây là phần anh sẽ thấy
rất thú vị, đặc vụ Rhodes
Chúng vào máy chủ của tôi
sau khi truy cập
trung tâm điều khiển di động
của anh ở New Orleans
bằng mật mã trên điện thoại của anh
Anh ra lệnh cho tất cả chúng tôi
đuổi theo chúng
Theo trình độ năng lực thể hiện trong vụ này
đây đúng là ảo thuật
Abracadabra
Tôi sẽ tiếp quản vụ này
Sếp, ông ta tiếp quản sao?
Đi thôi các anh
Này
Tôi muốn nói chuyện với cô
Đừng có nói với tôi kiểu đó
- Tại sao cô nhận vụ này?
- Cái gì?
Người ta nói tôi khó hiểu
Đây là cách nói kiểu Mỹ
Cô hiểu không?
Hiểu
Tốt, vậy để tôi nói rõ cho cô
Nếu tôi biết cô không phải
như những gì cô nói thì tôi thề...
Người Pháp chúng tôi cũng có câu
"Có niềm tin thì dời núi cũng được"
Nếu muốn bắt các kỵ sĩ,
thì anh cần có chút lòng tin vào tôi
vì tôi chẳng làm gì để anh mất lòng tin cả
Tôi vừa bị tước quyền
Tôi không thể tham gia vụ này nữa
Vì thế lúc này
tôi không có thời gian cho niềm tin
Hơn bất cứ thứ gì trong đời,
Jack muốn là ảo thuật gia
vĩ đại nhất mọi thời đại
Không thể nói anh ấy đã đạt được
nhưng hy vọng ở nơi anh ấy đến
sẽ tràn đầy phép thuật
Điều tôi muốn nói là...
Chúng tôi ở đây để nói rằng...
chúng tôi không thể bỏ cuộc
Chúng tôi bắt đầu 1 thứ to lớn
hơn bản thân mình rất nhiều
Chúng tôi phải kết thúc nó
Đang tiến về nhà kho
Đơn vị 5 và 6 bao vây
lối vào phía Bắc và Nam
Chúng tôi đang vào tầng hầm
Cái két đâu?
Cái gì đây?
Chúng tôi đã chuyển đi khi các anh ở bên ngoài
- Lệnh của Evans
- Cái gì?
Tôi chưa từng nói thế
Anh nhận được điện thoại
và nói Washington muốn dời cái két đi
Tôi chưa từng nói thế
Cái gì thế?
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
Không!
Chúa ơi
Anh làm gì vậy?
Tôi nghĩ là bản Concerto của Beethoven
ở cung D-Trưởng
Cái két đâu?
Đội của anh ta đã chất lên xe
Này!
Dừng xe lại
Ngăn chiếc xe đó lại
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi có lệnh mà
Giờ có lệnh mới
Mở ra
Tôi muốn thế này
Lúc này, chúng nghĩ chiếc két
đã rời khỏi địa điểm
Vì thế cứ giữ vậy
Chúng ta bám theo nó
Nó đi đến đâu?
5 Pointz
Ở đường trên
Vậy ta đến 5 Pointz.
Két đi đến đâu, ta đi đến đó
Nó sẽ dẫn ta đến chỗ bọn chúng
2 người theo tôi
Mọi người
Này, văn phòng vừa gọi
Các kỵ sĩ vừa đăng lên YouTube
20 phút trước
Chúng tôi ở đây để nói rằng...
Chúng tôi không thể dừng
Chúng tôi bắt đầu 1 thứ
lớn hơn mình rất nhiều
Chúng tôi phải kết thúc nó
Nhớ cái tên Jack Wilder
khi mọi người thấy chúng tôi,
5 Pointz, Queens, 7 giờ
1 giờ 30' nữa đến lúc chúng biểu diễn
Đó chính là nơi ta tới
Tôi không muốn phản đối
nhưng bọn này nhiều trò lắm
Rhodes, chúng chỉ là ảo thuật gia
Màn biểu diễn ấn tượng tại 5 Pointz
khi các kỵ sĩ nổi loạn khiêu khích FBI
tham gia màn diễn cuối cùng
Các kỵ sĩ đã mời mọi người
đến xem trận đấu cuối cùng
3 thành viên đối đầu với FBI
Họ đang chuẩn bị điều gì?
Chúng ta sẽ sớm được biết
Mọi người quan sát xe tải xem ai đến gần
Rõ
Đặc vụ Rhodes, Fuller?
Nói đi
Có người đang tiến lại gần xe tải
1 phụ nữ
- Đứng yên
- Khỉ thật
Cái quái gì thế?
Đây là người trên TV
Bỏ súng xuống
Xem ai kìa
Kỵ sĩ thứ 5
Anh đùa à?
Tôi đuổi theo bọn chúng như anh thôi
Tôi không đuổi theo ai nữa rồi
Ông đã qua mặt chúng tôi
suốt thời gian qua
Nhưng giờ tôi đã đi trước ông 1 bước
Ông đã bị tóm
Các anh vẫn ngu như trước
Vậy à?
Đây là nơi
diễn tập cũ của Lionel Shrike
Nơi tôi làm show đầu tiên của mình
Nếu muốn trông ngu ngốc hơn nữa,
sao anh không mở ra đi
Và khi anh đang mở nó ra, đặc vụ Rhodes,
làm ơn diễn lại
vẻ mặt đần độn này nhé
Rất hợp làm bìa DVD của tôi
Mở két ra
Mở ra đi
Cái gì thế?
Sao?
Đưa đây
Không
Không!
Gì vậy?
Lùi lại
Ai cũng thích màn ảo thuật bất ngờ
Chúng lại lừa anh đuổi theo
1 cái két rỗng
1 lần nữa lại bị đánh lạc hướng
Màn diễn bắt đầu rồi
Đi thôi
Câu hỏi đặt ra lúc này là
"Điều gì xảy ra với cái két thật?"
Mở đường!
Mọi người tránh đường!
FBI đây! Tránh đường!
Tránh sang bên!
Ảo thuật là gì?
Ảo thuật là đánh lừa
Nhưng đánh lừa nhằm mục đích vui vẻ,
giải trí, truyền cảm hứng
Cẩn thận
Tránh đường
Nó là đức tin
Niềm tin
Sự tin tưởng
Không có những phẩm chất đó,
ảo thuật, 1 dạng nghệ thuật,
sẽ không còn tồn tại
Nhưng điều gì xảy ra
nếu những phẩm chất đó
không được dùng cho mục đích cao cả?
Thay vào đó, nó được dùng để lừa lọc, dối trá
vì lợi ích cá nhân hoặc vì tham lam
Khi đó, nó không còn là ảo thuật
Nó là tội ác
Vì thế tối nay, trong màn diễn cuối cùng,
các bạn sẽ giúp chúng tôi
thiết lập lại 1 số thứ
Cái gì thế, Rhodes?
Tôi không rõ
Đến giờ diễn
Nhìn kìa!
Chúng ở trên mái
Tiến lên!
Nhanh!
- Dylan!
- FBI, cho qua!
Cô làm gì ở đây?
Họ đang đi sai hướng
và anh biết điều đó
Rhodes! Tôi cần mọi người!
Anh cần tin tôi
Hãy có niềm tin
Chờ đã
Sao?
Những năm sống trong nguy hiểm của chúng ta
đang đến hồi kết
Tôi muốn bày tỏ chút tình cảm
về mối quan hệ của chúng ta
Được
Lần đầu gặp anh, tôi nghĩ anh là...
1 tên khốn
Và?
Không, thế thôi
Rất hay
Tôi rất cảm động
Lời từ đáy lòng mà
Tôi chưa nói cảm động
ở chỗ nào trên người
Anh thật là
Chúng ta sẽ làm gì khi chuyện này kết thúc?
Mỗi người 1 nơi
Không còn ai hướng dẫn khi màn diễn kết thúc
Dù không còn hội "Đôi mắt"
dù chúng ta có phải dành
20 năm tiếp theo trong tù
thì tôi muốn nói rằng
Tôi biết, tôi cũng  vậy
Hơi đa cảm rồi đấy
Chúng kìa!
Bắt chúng
Kéo chúng xuống đây
Bắt lấy
Đứng dậy!
Cái quái gì thế?
Khỉ thật
Xin chào New York!
Cám ơn vì màn ảo thuật
Và cám ơn vì
đã là những khán giả tận tâm tuyệt vời
Không may, mọi điều tốt đẹp
rồi phải có lúc kết thúc
Vì thế chúng tôi muốn bắt đầu
màn trình diễn tối nay
bằng cách nói lời từ biệt
Những gì chúng tôi muốn
là cho cả thế giới thấy các màn ảo thuật
Và từ đó mang 1 chút ảo thuật
trở lại thế giới này
Tránh đường!
Đây là hành trình để đời với chúng tôi
Nhưng đã đến lúc chúng tôi biến mất
Chúc ngủ ngon, New York
Và cám ơn đã tin tưởng chúng tôi
Dừng lại
Đứng yên!
Không!
Khỉ thật
Tôi xin lỗi
Cô nói đúng
Việc này lớn hơn tất cả chúng ta
Đây là lần duy nhất tôi không vui khi nói đúng
Thế là hết
Thật à?
Dylan!
Dylan! Dylan!
Này
- Thấy không?
- Cái gì?
Tiền thật đâu?
Ông đã bị bắt
Giơ tay lên!
Tôi muốn mỗi 2 người trong đây
30 người ở quanh đây
Mái, hẻm, ban công
- Luôn để mắt đến các kỵ sĩ
- Rõ
100 năm trước, William Robinson
lấy tên Chung Ling Soo
và cả đời còn lại không bao giờ
nói tiếng Anh trước công chúng
Còn người kia, Maximillian...
Tôi không có hứng thú học lịch sử ảo thuật
Tôi bị vu oan
Tôi chắc là vậy
Tôi chứng minh được
Luôn luôn như thế
Đúng như tôi đoán
anh đã giả vờ ngu ngốc
Bỏ màn kịch này đi được không?
Không có máy quay đâu
Fellas, tôi muốn nói chuyện riêng
với ông bạn này
Được
Tôi có thể trao đổi thông tin
Tôi tin đây là cách chúng thực hiện
Nếu có giá trị thì được
Những song sắt này cho con người
thời gian suy nghĩ
Tôi khá chắc mình biết cách chúng thực hiện
Nhớ trò ảo thuật con thỏ không?
Chiếc hộp không bao giờ rỗng
Căn phòng cũng vậy
Sau khi vào được nhà kho,
Bọn kỵ sĩ để két sắt lại
và biến cả căn phòng
thành chiếc hộp giấu thỏ khổng lồ
Các anh xông vào đó
Nghĩ rằng két đã mất
Này
Dừng lại!
Lại bị lừa nữa
Nó khiến anh nghĩ
chiếc két sắt đã bị trộm
thế là mất cảnh giác và bỏ đi
Trong lúc anh bận chơi với bong bóng,
có người đột nhập vào nhà kho
Ai?
Jack Wilder
Khỉ thật
Không thể nào
Hắn chết trước mắt tôi
Trừ khi hắn không chết
Bị khóa rồi
Không nghe tôi nói à?
Không có gì bị khóa cả
Làm tốt lắm anh Wilder! Rất tốt
Anh trưởng thành rồi, Jack
Hắn thoát trên chiếc xe của FBI phải không?
Dẫn anh đến cây cầu
Nơi 1 tên kỵ sĩ khác chờ sẵn
với chiếc xe giống y hệt
Chỉ trong nháy mắt
là anh mất tầm nhìn
và chúng hoán đổi
Khi anh bò vào chiếc xe đang bốc cháy,
khá anh hùng đấy,
anh suýt chết để cứu
1 cái xác lấy trộm trong nhà xác
Sao lại dùng kế hoạch
công phu và nguy hiểm đến thế
chỉ để đổ tội cho 1 người?
Tôi không rõ
Tôi không giữ đồng nào
trong số tiền chúng cướp
Phần đó tôi chưa tìm được nguyên nhân
Nhưng tôi vừa cho anh
những thông tin rất quan trọng
- Không hẳn
- Cái gì?
Cuối cùng tôi cũng có cơ hội
xem hồ sơ của Lionel Shrike
Màn diễn và tai nạn
Công ty bảo hiểm nào từ chối
khoản bồi thường ?
Công ty bảo hiểm Tressler
Ngân hàng viết chi phiếu?
Ngân hàng tín dụng Paris thuộc Đảng cộng hòa
Ông nghĩ sao?
Mỗi phút đều có 1 tên khốn mới
Tại sao tất cả điều này dẫn chúng ta
đến công việc Trung tâm lúc 2 giờ sáng?
Chúng ta đã ở đúng nơi cần đến
Chúng ta chỉ cần tìm..
Tìm cái đó?
Cây của Lionel Shrike
Và lá bài dính trong cây
Giờ làm gì?
Đẹp quá!
Giả thuyết mới của tôi thế này
Truyền thuyết nói rằng "đôi mắt" ở khắp nơi
Chờ đợi
1 ảo thuật gia thật sự khác biệt
với những người tầm thường
Có lẽ đó là ông
Bản thân ông luôn mong muốn
được tham gia hội "đôi mắt"
nhưng không bao giờ được mời
vì thế ông muốn tiêu diệt họ
Nhưng rồi chuyện gì xảy ra?
Ông khiến họ tức giận
Hội "đôi mắt" không có thật
Vậy giải thích xem
ai đứng sau tất cả chuyện này?
Ai đó bị ám ảnh
- 1 kẻ tỉ mỉ
- Ai?
Ai đó sẵn sàng hy sinh mọi thứ
Ai đó sẵn sàng thất bại
mà không trở thành nghi phạm
cho đến khi màn diễn kết thúc
Tôi không cần thông tin
Tôi cần cái tên. Ai?
Tôi không biết ai
Nhưng chúng phải có khả năng vào nhà kho
để lắp đặt tấm gương
Luôn đi trước tôi và FBI 1 bước
Đi trước không chỉ 1-2 lần
mà lúc nào cũng đi trước
Cứ như chúng ...
Nội bộ
Anh
Tại sao?
Đó là câu hỏi?
Ông đã đúng
Không biết tôi đã chờ bao lâu
để thấy khuôn mặt này của ông
Anh là ai?
Anh muốn gì ở tôi?
Tôi muốn gì?
Tôi muốn ông ở trong nhà tù này
suốt phần đời còn lại
nhìn 4 bức tường
và tự nhủ ông nhớ tôi nhường nào
Làm sao ông để mình mù quáng vì cái tôi
đến nỗi tin rằng mình luôn đi trước 1 bước
nhưng thật ra luôn đi sau 2 bước
Dylan?
chờ chút
Dylan! Sao lại thế được?
Dylan!
Tại sao?
Chúa ơi
Tôi không ngờ đấy
Không thể tin được!
Không đời nào
Khá lắm
Cám ơn
Tôi đã nói
"Luôn là kẻ thông minh nhất trong phòng"
Chúng ta đã thỏa thuận
Được
Henley
Chưa từng thấy cô ấy
nói không nên lời thế này
Tôi xem đó là 1 lời khen
Xin lỗi đã đá đít ông
Nghe này
tôi luôn tin tưởng 100%
Tôi đã dành rất nhiều năng lượng
để giữ những kẻ ngoại đạo đi đúng đường...
Merritt, anh được vào
Chúa phù hộ ông
Đi
Ảo thật thật sự là biến 4 người tài
phối hợp hiệu quả với nhau
Các bạn đã làm được điều đó
Xin chào đón
Chào mừng đã đến hội Đôi mắt
Tất cả đều có liên quan
Ngân hàng tín dụng Đảng cộng hòa
Công ty bảo hiểm Tressler
Và Elkhorn?
Có liên quan gì đến Shrike?
Elkhorn khởi nghiệp là nhà sản xuất két sắt
Họ dùng thép rẻ tiền
Đi đường tắt
Khi ông ấy xuống đáy biển,
két bị biến dạng
Và ông ấy mắc kẹt
Ông ấy là cha anh
Buổi sáng trước màn biểu diễn
không giống như mọi ngày
Khi bố nói ông phải đi làm,
tôi không hề muốn ông đi
Vì thế ông cho tôi chiếc đồng hồ
và bảo tôi đếm từng giấy đến khi ông về
từ đó tôi không bao giờ để nó ngừng
Từ giây phút đó
tôi tạo ra 1 màn kịch
Lên kế hoạch, tỉ mỉ từng chi tiết
Nhưng có 1 điều
tôi không bao giờ tưởng tượng ra
Là cô
Tôi biết kết luận logic của cô
là theo đuổi vụ án đến cùng
Vì cô mà tôi rất vất vả
Nhưng anh biết tôi cảm thấy thế nào
về ảo thuật rồi đấy
Anh cũng biết
tôi nghĩ rằng có 1 số thứ không nên giải thích
Lại 1 bí mật nữa được giấu kín
Lùi lại!
Dylan, đi thôi!
Nhanh lên
- Ra khỏi đây mau
- Anh ta sẽ chết mất
Bỏ đi, không làm được gì đâu
Đi thôi, bỏ đi
- Tờ giấy!
- Dylan!
Đi thôi
Tạ ơn Chúa
Ta đang ở đâu?
Tuyệt vời, lại 1 cái ổ chuột nữa
Cảm nhận từ từ đi
Tôi kiệt sức, đói và đang cáu
Kiểm tra nơi này xem
- Dẫn chúng tôi đi đâu vậy?
- Ở đây là bãi rác nào?
Nơi này tuyệt thật
Dụng cụ mới của chúng ta à?
Hy vọng không có áo liền quần ở đây
Tôi không thích mặc đồ lót
- Khóa rồi
- Này mọi người, lá bài đâu
- Bài gì?
- "Bài gì" nghĩa là sao?
OK
Dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn