Fcine.net
Này, chơi có vui không?
Những cô gái à? Chơi có vui không?
Shayla, em là cục kẹo đen của anh.
Và anh là đại gia Châu Á của em
Em nghịch lắm Shayla
Chờ xíu em quay lại liền
- Đừng chọc anh đấy
- Sẵn sàng chưa?
- Ôi trời ơi
Được chưa, được
Con chuột nhỏ của anh đâu!
Mang con chuột nhỏ ra đây đánh em!
Em là con bé hạ lưu...
Chết tiệt...
Nhịn chút nhá, anh tắt máy đây.
Được rồi, chụp màn hình...
- Tuyệt đấy. - Chúng ta gọi họ là phụ nữ
Nhưng chắc cậu không biết,
vì cậu chả bao giờ có một người thật sự.
Thôi đi anh.
Hackers là mấy tên mọt sách
đó là chuyện lỗi thời rồi.
Tôi bình thường lắm
Chiếc điện thoại bảo mật sắp xong rồi.
Việc tôi đang làm bây giờ
là gắn thêm con chíp lên đó...
Không cần giải thích.
Cứ cho tôi đường dây an toàn là được.
Tôi quan tâm những gì cậu nói sao.
Của ông đây.
Tôi ghét ông lắm
Bắt đầu nghe lén.
Griffin đây.
Ông nợ tôi một triệu đô,
và một lời xin lỗi chân thành nữa.
Antonio. Ý cậu là sao?
Trong việc hối lộ, nhận
tiền tức nghĩa là ''tôi chấp nhận''
Tôi phát hiện ra ông nhận tiền rồi.
Vậy tức là ông cũng đồng ý.
Ủy viên cảng vụ sẽ là một đội. Yay!
Và mà thuyền của tôi bị tịch thu hả? Bỏ đi.
Vì tôi không có nhận được tiền
tôi tưởng là cậu hủy rồi.
- Ông đã có việc để làm rồi
- Tôi phải làm việc thì lấy...
Người của tôi đang ở đó à? Bảo cậu ấy chờ chút
Chờ! Anh ấy bảo chờ. Antonio, nghe này.
- Nếu tôi biết vụ làm ăn
không bị hủy bỏ thì... - Mở loa lên
Được rồi, giờ thì như tôi đang ở đó.
Vậy... Hành động đi.
Nếu ông ấy không nhận được tiền
thì tìm người đã ăn cắp tiền
trong tổ chức của tôi rồi thủ tiêu đi.
Chết cha.
Em yêu, chúng ta phải làm gì đây?
Tên buôn bán ''meo meo'' lớn nhất
Knoxvilla là tên này.
Trên tay chúng ta có 100k tiền phạt đấy
Nhưng thám trưởng lại không yên tâm với chúng ta lắm
Chúng ta phải cẩn thận.
Cậu sẵn sàng chưa?
Lúc nào cũng sẵn sàng.
Chủ nhật gấp đôi.
Mayfield, cậu phải cẩn thận, tôi nghe nói
tên này thích bắn lung tung lắm.
Đừng lo, tôi sẽ bảo vệ anh.
Em cũng sẽ bảo vệ anh, James.
chắc ăn nhanh tay hơn ông.
Tôi đã bảo cậu đừng đụng
vào micro mà cậu không hiểu hả?
Cậu chỉ mới ra trường cảnh sát
được một tháng thôi.
- Cho cậu đi theo chúng tôi là
may mắn rồi đấy. - Vâng
James, hỏi nhanh thôi trước khi em theo,
em không biết thằng Mayfield này thế nào.
Ý em là hắn to con, mở show
nhạc rap thì tốt lắm.
Nhưng chúng ta là cảnh sát
Cậu biết cảnh sát là phải sao không? Phải động não.
Cậu mà động não cái gì? Chả tin được.
Về mặt sinh học là không thể nào.
Nghe ai đang khoe kiến thức kìa.
Mọi người im hết.
Ben, đừng đụng vào micro nữa.
Ông chủ, họ đến rồi.
- Thứ chúng tôi cần đâu?
- Tiền trước.
Gì kỳ vậy?
Vụ làm ăn này có 2 cách...
Làm theo ý chúng tôi, hai là vô ích.
Dù sao cũng là chúng tôi quyết.
Nếu anh đã nói thế thì
chúng tôi cũng đồng ý vậy.
- Có súng
- Kéo gần lại xem
Tôi sẽ qua đó ngay.
Ngồi đó, lệnh của James.
Tôi hiểu James hơn anh
nhìn mặt là biết anh cần tôi rồi.
Xem kìa, anh ấy sợ đến run người!
Đồng đội của tôi đó...
Nghe không hả?
Tôi qua liền. Gọi người đi.
- Tại sao phải làm thế?
- Đưa tiền cho tôi, chúng ta sẽ giao dịch thành công.
- Anh có chắc anh sẽ làm thế không?
- Ồ chắc chứ.
Cái gì vậy trời?
Chờ chút.
Chết tiệt... Dừng lại cho tôi.
Ha-ha-ha!
Làm phiền các anh rồi à?
- Cậi đang làm gì vậy?
Tôi làm phiền buổi tiệc của mọi người à?
Vui đấy,
tôi thấy có rất nhiều siêu xe
Nhưng không thấy người đàn ông nào cả
- Tôi cho cậu ăn một viên đạn nhé?
- Anh hù tôi đó hả?
Tôi hỏi anh, nếu anh biết
thì anh có sợ không?
Đây là chiêu Muay thái đó.
Trí nhớ cơ bắp. Trong ý thức tiền ẩn đấy.
Anh đang liếc tôi à?
Anh đang nhìn lén tôi à?
Tôi mở ra như thế này đấy.
Hah!
Đá ngã.
Của anh hả?
Mayfield!
Có tôi đây James, bắt được hắn rồi!
Đuổi theo!
Đuổi theo.
- Này Ben.
- Không ai được động đậy, tôi là cảnh sát.
Khốn khiếp.
- Cám ơn anh cho đi nhờ xe.
Bắt được rồi.
Chết tiệt.
Dừng xe.
- Ben, tránh ra.
- Mày tưởng tao giỡn hả?
Tránh ra
Không đùa đâu.
James! Cẩn thận!
Chết tiệt.
Oh!
Oh James.
- Hắn chết rồi hả?
- Chỉ là bị thương chút thôi.
Chỉ bị thương chút cái con khỉ
Dậy đi!
Mày bị thương là vì đồng bọn của tao đấy.
- Đây là cái gì vậy?
Xem ra còn quan trọng hơn ma túy nữa.
Fcine.net
Vì cậu mà Mayfield không
đi làm nổi mà giờ cậu còn mang hoa tới tặng hả?
- Dở mả.
- Không đồng ý
Chỉ có tôi tặng quà cho Mayfield.
Vì người làm cậu ấy bị thương là cậu.
Tôi đến tiệm bán quà, và họ cho tôi 2 lựa chọn.
Cậu ấy không mang thai
nên tôi mua món này, hợp vậy còn gì.
Mang nó đi đi.
Được
Được rồi, chúc mừng anh
ai cũng biết anh làm gì.
- Được rồi
- Anh phát hiện được gì?
Nơi này anh quyết định à? Ok, nói đi.
Yeah.
Anh phát hiện được gì?
Tôi cố mở cái này ra,
và máy tính của tôi hư luôn.
- Cứ như máu nó là Acid ấy
- Bị thải trừ.
- Mm-hmm.
Tôi chưa từng gặp cái khóa
nào bảo mật cao đến vậy.
- Khóa bảo mật của nó không thể mở
- Hackers.
Hacker tự do.
Đối với họ, hacker đi làm chả là gì?
Cậu có biết cậu đang nói gì không?
- Không
- Đây là hacker trình độ mới nhất
Chúng ta khá may mắn, tên này để lại tên.
- Ai lại làm thế?
- Người này ở Miami.
- Nhìn có vẻ giống Thành Long dởm.
- Câu này nói hay lắm
- Tôi biết
Nhớ lấy, điểm yếu của hắn là ''Bone Machine''
Để tôi nói với Brooks đã.
- Cần tôi đi với anh không?
- Không.
Troy sắp trở thành lão đại của Atalnta rồi.
Cậu làm được gì?
Làm thành phố này tổn thất 100 ngàn đô
hủy hoại hoàn toàn một garage xe hơi.
Lại để đồng đội trúng đạn nữa?
Hay qua ha.
Tôi muốn nói, Mayfield không phải
đồng đội thật thụ.
Để người lớn nói chuyện, Ben.
Cậu phải tìm ra điểm yếu của tên này
Nếu không ba bốn ngày là phải thả rồi.
Tôi phát hiện ở Miami đã giúp USB của Troy bảo mật.
Tôi nghĩ đó là manh mối
giúp chúng tôi tìm ra người cung cấp hàng cho Troy.
Tôi phải tìm ra hắn.
Chỉ hai ngày, không hơn.
Tốt, vậy vậy dẫn theo đội đi xử lý đi.
Gì thế? Có gì vào trong họng tôi hả?
Anh không bị sao?
Có lẽ là phấn hoa, cũng không biết nữa.
Tôi đang rảnh đây, nếu anh muốn lập đội...
Nhưng cậu không phải thám viên
mà chỉ là cảnh sát thực tập thôi.
- Sau vụ này, cậu xém bị đuổi việc đấy
- Trưởng quan, nghe tôi nói này...
Đặc điểm của tôi là không cần học
Tôi giống như con mèo vậy.
Tôi một nữa là cảnh sát, một nửa là sưtử.
Tôi đủ tư cách làm thám viên đấy.
Tôi đánh hay lắm đấy.
Bộ phận tâm lý không muốn tôi quản lý quá nhiều.
James, Barber vẫn còn đang có việc
Nếu muốn mang cậu ta theo cũng được.
Nhưng nếu có chuyện gì,
là tại cậu hết đấy.
Làm ơn.
Không mọi người bận
thì tôi làm một mình.
Được thôi.
Tại sao lại như thế? Lúc nãy thì anh phải
đứng về phía tôi chứ.
- Chúng ta là người một nhà thì...
- Dừng lại...
Không liên quan đến gia đình, bạn bè, tình cảm gì hết.
- Chỉ là không biết nó nghiêm túc thế nào
- Em biết nó nghiêm túc nha
- Vì vậy em mới muốn vào đội
- Không, không cần
Cậu là người mới, vụ đầu tiên
cậu chỉ ăn may mà thôi.
Việc này đối với cậu không tốt đâu.
Nó làm câu thành quái vật rồi.
- Cậu tưởng cậu đã sẵn sàng hả? Không có đâu.
- Nhưng em sẵn sàng rồi.
Dẫn em đi, em sẽ chứng minh cho anh,
thám trưởng và mọi người xem.
Cậu không cần chứng minh gì cả,
Xém mất mạng cả bọn đấy.
1 vụ không thể quyết định gì cả
Cậu nói mà không biết xấu hổ hả?
- Anh muốn phá hủy sự nghiệp của em hả?
- Tôi không quan tâm.
Và cậu cũng không nên quan tâm
Còn một tuần nữa là cậu kết hôn rồi.
Cậu nên ở lại giúp Angela chuẩn bị đám cưới đi.
Anh nói chuyến này nhanh lắm,
cùng lắm là 2 ngày mà.
Em không thể tay trắng cưới Angela được.
Anh bảo em cần chứng minh.
Thì em đang cố đây, để em làm!
Không... Cậu không nghe lời.
James.... Nghe em nói...
Chết tiệt James? Không cho đi theo sao?
Thật quá hoang đường.
Tôi đã sẵn sàng thành cảnh thám, 100% sẵn sàng.
Sao thế Blackhammer?
Tránh ra, tôi không có tâm trạng.
Mấy người làm tôi điên lên đấy.
Tôi phải chứng minh cho thám trưởng, và mọi người xem.
Tránh ra, địa bàn của tôi cơ mà...
Tôi không quan tâm. Đuổi theo tôi hả? Hậu quả đây.
Làm Ben tức lên là chỉ thế này thôi, quay đi con.
Bỏ đi.
Tôi thấy được chiếc e tôi cần rồi.
Xuống xe, tôi cần giúp đỡ... ?
Cút ra ngoài cho tôi, bà ra ngoài nghỉ ngơi đi.
Tôi không có đùa đâu.
Bả lấy cây gậu đâu ra vậy? Bà ơi! Này....
Oh! Oh! Oh!
- Bà ngoại dữ quá
- Chuẩn bị chết nha?
Bà ấy giấu súng vào mông à?
Bà ơi, không cần phải vậy đâu.
Bị bà già bắn chết rồi...
- Gameover
Vì vậy tôi mới thuê cô Cori. Cô là giỏi nhất.
Biết rồi, chỗ này có 12 cái bàn.
Nếu để hoa trên một nửa vị trí đó,
cô có để bình hoa và đồ trang trí thủy tinh xung quanh.
- Tôi thích.
- Cori?
Ben.
Tôi không biết cô đến đấy.
Tôi không nhớ có sự sắp xếp đó.
Bọn em chỉ muốn bàn
về chi tiết vào phút chót thôi.
Không có anh sao?
Oh.
Nếu thế thì anh...
Nghe từ xa vậy...
Cám ơn anh Ben.
Tôi rất vui để nói cho cô biết
Bạn tôi có hoa cẩm tú cầu đẹp nhất Atlanta.
Không.
Việc chỗ ngồi, tôi muốn để mọi
người ngồi ở bàn số năm.
vì tôi không muốn ai nổi trội hơn cô.
- Tốt lắm
- Đây là cách giải quyết tốt nhất.
Không, chúng ta không thể làm thế.
Chúng ta không thể để chú anh và Carol ngồi cùng bàn.
Hai người đó gần nhau là có chuyện.
Muốn họ nhảy đầm à? Chắc có đấy...
Được thôi, em sẽ chuyển chú ấy đi, nhưng...
Không Angela. Cô đừng di chuyển ai cả.
Ben, anh đã phát biểu ý của mình rồi.
Nhưng tôi đều bị lơ cả.
Tôi muốn hỏi cô một câu hỏi.
Cô có thấy những tấm hình hôn lễ trên mạng không?
Vòng sắc màu của tôi? Hình của tôi?
Sao cô lại ngăn cản? Đây là lễ cưới của tôi mà.
Tôi có suy nghĩ cho lễ cưới của tôi.
Suy nghĩ tuyệt vời, không thể để cô lơ mất được.
- Cô ấy không có lơ anh
- Cô ấy có.
Cô ấy còn không nói. Xin lỗi...
Anh tiến lại đây với vẻ mặt hung tợn làm gì?
Anh có biết anh đang
cãi nhau với người ở đẳng cấp cỡ nào không?
Tôi là nhà thiết kể nổi tiếng hàng đầu.
- Tất cả khách hàng của tôi đều giàu.
- Nói nhiều qua nghe không hiểu.
Biết sao họ luôn tìm tôi không?
Vì tôi có mắt thẩm mỹ.
- Tôi không muốn hợp tác với cô nữa... Lý do là...
Giúp anh leo lên đi, tôi không sợ cô đâu...
Tôi là cảnh sát đấy.
Chính hiệu đấy, cô phải tôn trọng tôi.
Tôn trọng là tôi mướn cô về làm đấy.
- Anh mướn tôi ư?
- Đúng vậy...
Đừng có bước...
Nghe đây cảnh sát, điều anh cần làm là tránh qua cho tôi
để tôi thực hiện hôn lễ trong mơ cho anh.
Đều tôi cần làm làm là lên cao một chút nữa...
- Khoan đã!
- Thật không chịu nổi
Ben...
Xem ra phải làm theo ý tôi rồi,
Cút khỏi nhà tôi, Cori.
Cứ để Cori làm việc thiết kế hôn lễ đi anh.
Điều Cori cần làm là tôn trọng anh.
Anh đã dặn Cori là không
được dùng hoa cẩm tú cầu.
Cô ấy đã thiết kế kiểu gì? Cẩm tú cầu.
Anh là cô dâu sao? Sao em không nhớ?
Tại sao không ai tôn trọng anh hết?
Anh thật sự muốn biết.
Em tôn trọng anh này.
Không hề, chúng ta luôn nói về sở thích của anh, nhưng mà..
Wow, sự tôn trọng đây à?
Rất tôn trọng...
Muốn trốn chạy trong đêm tân hôn à?
Đúng thế... Chúng ta nói chuyện nào...
Em sẽ bắt giữ anh...
Cùng nhau đến trung tâm thành phố...
thành phố...
Anh thích em chơi chữ kiểu như vậy.
Ý em là sao? Em định...
Cái gì vậy? Dừng lại đi, em yêu, đừng vậy mà...
Dừng lại...
Anh có quyền tiếp tục im lặng.
Anh có quyền giữ im lặng
Anh có quyền giữ im lặng... Thế nào...
Anh muốn ngắt lời một chút, anh muốn em tuyên bố quyền của anh.
Anh muốn em tuyên bố quyền lực của anh
Nhưng trước hết để anh đi tắm trước đã...
Sau đó sạch sẽ đi ra cho em tị tôi.
Bắt anh đi, còng anh lên giường đi.
Em yêu, bỏ cây gậy xuống đi
Gãy là đền đấy nhá.
Sao đau bụng thế? Anh phải vệ sinh đây.
Được rồi.
Em gái, mọi thứ ổn chứ?
Em cần anh giúp đỡ cho hôn lễ bọn em.
Nếu vì chuyện anh không có bạn gái thì...
Em không gọi cho anh vì chuyện này...
Em muốn biết anh có mua
quà cưới cho bọn em chưa?
Nghe có vẻ em muốn nhờ anh chuyện gì nhỉ?
Angela...
Ben thật sự muốn đi Miami
- Anh ấy nói anh không chịu đưa ảnh đi - Dĩ nhiên không
- James - Bộ em điên hả?
- Điều này với anh ấy rất có ý nghĩa
- Anh không có quan tâm.
Đây là vì cậu ấy hay là vì
em muốn cậu ấy biến mất vài ngày?
- Angela!
- Cả 2.
Không được đâu em gái.
Anh để thằng nhóc đó yên tĩnh lại đi.
-Cậu ta không được đi, quá quan trọng
- Anh ấy chỉ muốn khẳng định mình thôi.
Không là không.
Alo?
Con bé này.
Tại sao em muốn anh
dẫn nó đi Miami chứ?
Để xem cậu ta ngu cỡ nào à?
Anh yêu?
-Anh à? - Gì?
Có người bấm chuông kìa.
Được rồi, họ sẽ đi thôi.
Không, họ không chịu đi kìa.
Tôi rút kinh nghiệm rồi,
tôi không tự tiện vào.
- Đúng thế
- Ít ra không phải lần này.
Cậu mặc cái gì thế?
- Anh còn hỏi em hả?
Nó là kimono đấy, loại cho đàn ông.
Đây là vấn đề của anh
anh cần mở rộng tầm mắt đi.
Được thôi, đừng mạng
theo thứ này đế Miami là được.
Em sẽ không để...
Khoan đã, chờ chút?
Anh dẫn em theo đi Miami thiệt hả?
- Đi thiệt hả?
- Năm phút nữa xuất phát nên làm ơn lẹ dùm.
Ôm em cái đã nào...
Được rồi, nhanh qua... Em hiểu mà...
Em biết anh sẽ thay đổi ý định mà...
Vì khi nói chuyện, thì anh nhìn em nhưlà...
Và em biết là anh sẽ suy nghĩ lại...
Và giờ thì anh đã đổi ý.
Mình phấn khích quá.
Được rồi.
Chuyện hơi khó xử, em à.
Nhưng James muốn anh đi
giải quyết công việc vài ngày.
Anh không muốn đi đâu.
Nhưng James cần anh.
Anh yêu, anh cần làm gì thì làm đi.
Thật hả?
Nhưng anh phải về đúng lúc
để cưới em đấy nhé.
Dĩ nhiên rồi, anh nóng lòng về lắm.
Vì khi anh về, chúng ta sẽ kết hôn ngay.
Chúng ta sẽ kết hôn.
Được thôi, hôn 3 cái nào.
Anh yêu em.
Anh, em nói gì đây...
Anh... Miami!
- Nhanh lên.
- em đang nhanh đây...
Em thật sự muốn cảm ơn anh.
Sao anh đột nhiên đổi ý vậy.
Ben không bao giờ thành cảnh thám được.
Ai cũng biết chuyện này.
Nếu nó nghĩ đi Miami sẽ chứng minh
là bọn anh đã sai.
Thì anh dẫn nó đi để nó tự thấy nó sai.
Vì anh không muốn nó ngồi
than thở cả đời
Là anh không cho nó cơ hội.
Khó nói lắm
Anh ấy có khi lại bất ngờ đấy.
- Nghi lắm.
- Anh ấy đã làm trước đây rồi.
- Ăn may thôi
- Được rồi.
Các anh cẩn thận nhé?
Đừng lo, anh sẽ dẫn người đàn ông của em về.
Anh ấy là người đàn ông mà.
- Angela
- Sao hả anh?
- Thấy quần chíp của anh không?
- Tìm màu bạc hay màu vàng.
- Cái màu bạc.
- Coi cái tủ trên góc phải của em.
- Wow
- Đừng để lẫn đồ của mình đấy.
- Anh ra ngoài đấy
- Anh thấy rồi
- Trong tủ của anh, không phải của em, cám ơn.
- Không có chi.
f cin e.n et
Whoo! James!
Anh xem! James, anh đã thấy chưa?
Miami, khu 305 đó!
Nhớ đây, mình không phải đi chơi.
- Trước hết qua sở cảnh sát Miami báo cáo mình ở đây.
- OK
Không thể tới địa bàn của người ta
không chào hỏi tiếng nào mà vô làm liền.
- Nếu vậy, dừng để em thay đô
- Thay đồ chi vậy?
Mặc vầy bậy quá...
Nếu vải Yama không đúng thì em cũng không muốn...
- Nhìn cậu như tín đồ tà giáo
- Tommy BAhama là tà giáo sao?
Nếu thế thì tốt, vô đạo ở đâu vậy?
Nếu mình là 1 đội thì
phải mặc đồ giống nhau
Nghe này James, chúng ta phải bổ trợ nhau.
Tôi không có bổ trợ kẹo bông gòn.
Là một cảnh sát thì phải biết cách hòa
lẫn vào đám đông để đối tượng không phát hiện ra.
Cậu tự hòa đi ha.
Biết đâu đó cơn gió nào thổi qua
cách ăn mặc này sẽ trở thành mốt 90 đấy.
- Cậu đợi? - Sao phải đợi
Chứ sao cậu phải nói?
Cảnh thám, tôi đang nói đàng hoàng.
Làm ơn, tôi cần 1 nghi phạm
Anh đến từ Atlanta à?
Captain Pedro Hernandez. Hân hạnh gặp anh.
Thám tửJames Payton, chúng tôi đến để báo trước
Chúng tôi sẽ đến tra khảo
một nghi phạm trong địa bàn của anh.
Cám ơn đã thông báo?
Sao? Cẩm tú cầu hả?
- Chuyện gì thế?
Cuộc quyên góp hàng năm của Antonio Pope, đó là Antonio
Ông ấy đóng nhiều lắm.
Ông ta sở hữu 1 trong những
công ty cảng vụ lớn nhất phía Đông.
- Cô bị sao thế
- Anh ngồi bàn của tôi.
- Xin lỗi, tôi đang xem cách bày trí hoa
- Đừng xem nữa
Đừng đụng vào máy của tôi, đừng nhìn.
Có thông tin nhạy cảm.
Được rồi, đê tôi thoát.
- Anh muốn thoát hả?
- Ôi không.
- Đã bảo đừng đúng
- Oh
- Đau - Biết đau chưa? - James
Ngắt eo thôi.
- Ngay huyệt - Oh
- Ben, cậu phải thoát ra được chứ
- Em bị bắt thóp rồi...
- Ngắt trúng huyệt, không gỡ được
- Anh ấy thoát được hả?
Điều này thì tôi không biết.
Này, cậu làm tôi mất mặt đấy.
Ra dáng đàn ông một chút coi.
- Tôi chịu thua...
- Đáng thương ghê.
Tôi là Payton ở Atlanta.
- Đến đây 2 ngày điều tra.
- Nón của tôi
Cảnh sát Cruz, tổ tội phạm giết người.
- Tôi là Ben Barber, đồng đội của ảnh
- Không phải đâu.
Tôi không bắt tay với cô đâu
Đi thôi James, nếu không
tôi đánh cô ấy đấy.
Đi thôi James, bả dữ quá.
Không biết cô ấy bị sao?
James, để em đến đây thật tốt.
Nhưng em tiếc vì anh phải hủy kế hoạch.
- Kế hoạch gì?
- Tiệc độc thân của em.
Tôi không có kế hoạch gì hết.
Thôi đi anh à...
Nói thật hả? Anh không có kế hoạch gì hết?
James, em không thích múa khỏa thân...
Hay dẫn cả một đoàn sao về nhà...
Angela muốn biết anh sẽ
dẫn ai đến hôn lễ...
Không phải Nicki Minaj thì là Patti LaBelle.
Anh biết gì không? Anh đang không chịu buông đấy.
Anh làm vậy đó, anh vẫn cứ cố níu kéo
không chịu buông, em biết nó là gì rồi.
Anh sợ khi em và Angela đi mất, anh sẽ cô đơn chứ gì.
Nhưng James, anh biết không.
Anh có thể đi cùng bọn em mà.
Sau tuần trăng mật nhé.
Vì lúc đó em với Angela bận lắm.
Nói nữa là tôi bắn nát sọ cậu đấy.
Nói thật, em không khó chịu đâu James, vì chỉ là giỡn thôi.
Đúng không? Đây là tín hiệu của đồng đội.
Không, đây là tín hiệu của anh em rể.
Ôi, xem ai xuất hiện kìa.
Anh em vợ.
Này, không nịnh được tôi đâu.
Lần nữa nha.
Mọi người im lặng nào!
Vì anh vợ tôi mới vừa tới đấy.
Nói nữa là tôi bắn nát sọ nhé.
Anh... Thôi được rồi.
- Buồn cười thật - Buồn cười mà
Được rồi.
Làm sao đối phó AJ đây?
Chơi tốt hay xấu đây? Tâm lý tội phạm?
Để lại mất cái sách ở trường đi.
Chúng ta sẽ chơi theo bản năng, bản năng của tôi nhé.
Chúng ta sẽ dùng cách của Reid, em nghiên cứu rồi.
Sao không dùng cách Reid im miệng. Mình rảnh quá...
AJ, mở cửa.
Để em coi cửa sổ thế nào.
Này, cảnh sát, dừng lại
James, hắn chạy rồi!
- Ôi, chạy đuổi.
- Đừng có chạy...
Rượt đuổi
Rượt đuổi đó James! Dừng lại!
- Cậu không cần phải nói ''rượti đuổi''!
- Đứng lại!
Từ từ thôi!
James, em không sao!
Tôi đã nói gì chứ?
Cảnh sát đây! Đứng lại!
Chạy chậm lại coi!
Cảnh sát đây, đứng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Cảnh sát!
Đúng là tay mơ mà.
Thưởng thức thịt nướng của quý vị nhé...
Núp đi! Tao thấy mày rồi!
Cảnh sát, dừng lại!
Không dừng là tôi bắn đấy!
AJ, đừng có mà nhảy...
Chết tiệt...
AJ
Tao bắt được mày rồi AJ
Chết tiệt, hụt rồi.
Anh không sao! Có vẻ ổn!
AJ, quay lại đây...
AJ
Vào phòng đó đi.
Ohh! Aah!
Đứng lại ! Đứng lại!
Đứng lại!
Trời ơi!
Ngồi! Ngồi!
Cảnh sát đây!
- Trời ơi!
Trời ơi! Khỉ thật
Tránh ra, tránh ra.
AJ, không sao chứ?
Tôi không thấy cậu.
Không sao, bạn tôi, chúng tôi giỡn thôi.
Cậu ậy không sao, chỉ là giỡn.
Sao vậy, bone machine,
chạy trốn ai vậy?
- Sao lại đuổi theo tôi?
Sao cậu lại trốn cảnh sát.
Tôi không biết các anh là cảnh sát.
Cậu không nghe ''Đứng lại! Cảnh sát đây'' hả?
Tôi không thấy huy hiệu cảnh sát.
Tôi chỉ thích hai thằng Mỹ Đ... Anh đen.
Anh đen hả? Làm gì có từ đó, AJ, tính nói gì đó!
- Thôi bỏ đi
- Cứ nói đi! Gan lì lên! Nói!
Được rồi, da đen.
Cậu chạy trốn vì chúng tôi là người da đen ư?
Nhìn lại mình đi!
Nếu anh là tôi, thì anh cũng chạy đấy
Nghe đây, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi AJ.
Anh và con anh đằng kia nên
xấu hổ vì đã làm cho tôi sợ chết khiếp.
- Này! - Không nghe tôi kêu à? Muốn chạy chết tôi à?
- Ben! Làm gì vậy?
- Hắn làm em chạy trong hẻm...
qua nhà người ta! Có lồng gà, tổ chó, phân gà phân chó luôn.
James, coi này! Bộ đồ này
không kiếm ra cái thứ 2 đâu.
- Cái nón đâu rồi?
- Này qua đây coi.
Tập trung, tập trung coi
Để tôi cho cậu xem cảnh sát thật thụ làm gì nha.
Khi thật
AJ, coi nào
Chúng tôi muốn nói chuyện với một
tên gọi là Troy ở Atlanta.
Troy nào?
USB cậu giúp bảo mật đấy.
- Troy? Không nhớ, tôi không có quen.
- Không có hả
- Không?
- Tôi dẫn cậu vào tù
- Này đừng!
Cho tới khi cậu nói tôi
biết trong USB có gì, thì cậu ở tù đi!
Tôi làm chứng cho bản thân, đây là hành hạ.
Vào trong đi!
Sao hồi hộp vậy AJ?
- Chân rung vậy
- Chứng tê chân.
Chân không tê nổi khi đi tù đâu.
Chúng ta phải tăng ca để
trốn khỏi mấy anh đen này.
Họ sẽ không nhẹ nhàng
với mông của cậu đâu.
Tôi không phải tội phạm đâu.
- Không công bằng!
- không công bằng hả? Đời nó thế đấy.
Xin lỗi nếu nó không công bằng nhé.
Vì trên thế giới này, tình cảm của anh sẽ bị tổn thương.
Là thế giới người sắp kết hôn
mà không có lễ từ biệt độc thân.
- Sắp cưới hả?
- Vâng.
- Chúc mừng
- Cảm ơn
Người này sắp thành anh rể tôi đấy.
Cái gì, tên này cưới em gái anh sao?
Cậu ta không phải đồng bọn của tôi, kỳ lắm đấy!
Không phải kỳ lạ, mà là kỳ diệu,
làm chúng tôi gần hơn.
- Ben. - gì? - Tập trung vào?
- Sao anh nghĩ là em không tập trung chứ?
- Để hỏi anh một câu - Hỏi đi.
- Vợ cậu là em gái ảnh?
- Đúng thế.
Có đô không? Hy vọng không phải sinh đôi
với tên này, với râu và tính nóng.
Không, họ không giống nhau đâu.
Ý tôi là, đồng bọn muốn cưới em gái
của anh chắc là khó khăn dữ lắm đúng không?
Vụ chịch ấy, nghĩ xem.
Đồng bọn anh, làm tình...
- Không, chúng tôi không có...
- Em gái anh.
- Không... Không phải... - Hmmm
- AJ, bình tĩnh nào.
- Em sướng quá...
- Geez... - Rồi đó.
Muốn làm tôi gãy mũi chắc.
Có luật đền bù cho bù đó đấy!
Anh đền cho tôi giàu luôn đấy!
Trong tù, có tiền cũng không xài được, chết cũng thế.
Vậy thì sao nào? Được rồi.
Tôi có một mật khẩu phòng ngừa bất trắc.
- Có thể có? - Dĩ nhiên tôi có.
Nhưng quá nguy hiểm để giữ bên mình
Tôi để trong két sắt của một người tên Steve.
Két đó ở đâu?
Trong quán bar của nó, nói đi.
Để tôi tự mang nó cho,
các anh có thể hack máy tính của Troy và xong.
- Nghĩ sao?
- Có vẻ phải vậy rồi James?
- Anh thấy gì không?
- Gì?
Từ lúc vào, mọi người đều bắt tay và ôm
- Chào Candi
- Chào cưng
- Anh khỏe không?
- Khỏe.
- Chỗ cũ hả? - Ừ
Nói họ rằng
Khuya nay sẽ đến sớm.
Được rồi.
Tôi biết cái nhìn đó.
''Sao thằng mọt sách cua gái được?''
Dù sao, Stevie sẽ đến trong 1 tiếng nữa.
Anh nói canh chưa có tiệc, độc thân,
giờ thì mình đã đến Bar có em út rồi.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ nên...
Muốn để người ta biết mấy ông là cớm hả?
Nghĩ đi, thằng đó chạy mất thì sao?
James, em không ưa AJ nhưng hắn nói đúng.
- Thoải mái tí đi.
- Yeah!
- Này, đi đâu đó?
- Em lấy đồ uống thôi, yên tâm.
Anh sao thế? Cậu ấy lấy rượu thôi, cứ đi đi.
Hắn đang quay cậu đấy, nếu để mất dấu là tại cậu
Đừng mà, anh tưởng em không biết hả?
Kế hoạch là vậy James,
chúng ta ngồi đây chờ bạn hắn tới
Cứ giả bộ đây là tiệc độc thân, để hắn ỷ y.
Lấy thông tin và đi.
Chủ yếu là ''diễn''
- Cậu định làm vậy hả? - Em đang diễn mà
Đây là bữa tiệc độc thân của tôi!
Tôi thắng rồi! Tôi thắng rồi!
Lần nữa, lần nữa nào
Lần nữa.
Chờ chút đã
Chuyện gì vậy , Blackhammer
- Heo! - Này!
- Cái gì? - Anh đang làm gì vậy?
- Gọi Skype cho bạn em!
- Leo xuống mau!
Em đang diễn.
Ben, tôi muốn cậu gặp mấy em này.
Họ thích phóng túng, tiệc tùng
nhưng mà không có làm gái nha.
- Là tiệc độc thân đấy - Xõa đi.
Không, quá rồi. Bỏ tay ra.
- Ben chụp hình giúp nhé - Được
1,2... Tôi ngộp quá, ngộp quá...
Được rồi.
Đi thôi
Angela là một cô gái mạnh mẹ.
Tôi không muốn làm cô ấy nổi giận.
Không tin của ai cũng không an toàn
trừ khi có AJ làm nó an toàn.
Ý hay đấy
- A.J. - Này, này này.
- Stevie đâu? Chúng ta phải tìm đấy! - Rách áo tui cha nội.
Tôi không muốn đợi nữa.
Chúng ta cạn ly với chú rể nào! Cạn ly! Cạn ly!
Dzô! Dzô! Dzô!...
Bộ anh khen em vài câu chết hả anh?
- Chúc mừng hả? - Vâng.
- Được rồi, đưa nước đây - Đây!
Chưa bao giờ để anh làm vậy, nào nghe anh nói
- Chúc mừng em rể tôi, Benjamin Barber. - Tôi đấy
Cao 1m6, sắp cưới em tôi.
Mới ra trường.
Anh nói gì cứng ngắt à,
nói gì đó cảm động chút đi.
Anh mày chỉ biết vậy thôi,
anh đâu phải tới đây chơi mậy.
Này, mấy giờ rồi!
Nửa đêm rồi!
Whoo!
Tiệc độc thân!
- Cái gì?
- Hắn trốn rồi
- Xin lỗi mấy em!
- Ôi trời!
Trả tiền đây! Tôi thề!
Từ từ!
Có súng! Có súng kìa!
Đứng yên!
Mọi người nằm xuống! Nằm xuống.
Đứng dậy AJ! Đứng lên liền!
- Lần nào đi bar với anh cũng có chuyện
- Tại bộ đồ của cậu thì có.
Hắn dùng cây FN 5.7! Hàng ngon đấy!
- Tôi sẽ lôi hắn hả
- Đừng có đi.
- Đông người quá
- Đã bảo anh đừng đi mà!
- 13, 14
- Cậu đếm cái gì vậy?
Hắn hết đạn rồi!
Mọi người nằm xuống! Nằm xuống!
A.J.
Cái gì?
Hắn chuồn rồi.
Này.
Không có mật mã trong két sắt
AJ gạt mình.
Cậu không sao chứ?
Không, em có sao.
Tôi hỏi cậu nghiêm túc này.
Có khi cậu không hợp để làm đâu.
Anh đâu có hỏi, anh khẳng định mất rồi.
Cậu cứ thế mà tiệc tùng, có sẵn sàng làm việc gì đâu.
Anh đừng làm như em chỉ muốn đến bar
tiệc tùng với mấy hot girl vậy.
Chuyện không như ý, em sẽ bắt đầu lại.
Ôi trời. Sáng là cảnh thám, tối là hot girl.
- Chuyện gì vậy?
- Để nói cô biết, đây không phải phòng gym.
Không biết cô mặc cái này làm gì
nhìn xấu như ma ấy.
- Chuyện gì vậy?
- Một tay súng.
Rất chuyên nghiệp, săn lùng AJ.
- AJ là ai?
- Là tên hacker chúng tôi tìm để tra khảo.
Người các cô tưởng là băng đảng.
Nhưng tôi nói đây là vớ vẫn.
- Vì anh là chuyên gia băng đảng hả?
- Không, chuyên gia xử lý chuyện vớ vẩn.
- Vậy chuyên gia nói thử sao hắn mang súng vào?
- Súng làm bằng sứ.
Hoặc nhựa, tôi thấy rõ.
Đó là khẩu FN 5.7, không thể dò bằng máy kim loại.
Đó là một bản DLC kèm theo game tôi mới mua.
Mua được đó là phá đảo dễ ợt.
Đó là cách hắn mang súng vào.
Trong vụ của tôi ấy hả?
Tên sát thủ mang súng vào khu an ninh. Và chôm mất cái này
Khớp luôn. Chắc là cùng 1 tên.
- Ai bị bắn.
- Ủy viên cảng vụ.
Chắc có liên quan.
Nhìn cứ như dê động dục.
Sao người ta phải thuê sát thủ chuyên nghiệp
Chỉ để giết một tên thợ máy tính chứ.
Chỉ vì một tên buôn ma tùy bình thường ở Atlanta?
- Vì anh ta nhìn thấy ghét
- Nếu mà vậy chắc cậu chết lâu rồi đó.
- Em lỡ lời.
- Thật ra thì không.
Như vậy tên giết ủy viên cũng là
người đang săn lùng hacker của mấy anh.
Chắc hắn bị dính líu gì lớn hơn rồi.
Biết sao không? Anh nên dẫn cô này đi đám cưới.
- Biết sao không, vô xe đi.
- Em phải tìm người ấy cho anh chứ.
- Vào xe
- Anh định đi phòng không chiếc bóng à...
Thôi không nói nữa... Không tôn trọng em chút nào?
Anh biết gì không, James?
Vụ súng nhựa ấy? Em nghĩ ra mà
Anh không khen được tiếng nào hết.
- Dùng sát thủ chuyên nghiệp để giết 1 tên Hacker?
- Ở 1 cái Bar đầy nhân chứng.
- Để em lái
- Miễn nha.
Em đang ngồi ghê lái, James, em lái
- Đưa chìa khóa đây
- Xe anh sao khét lẹt vậy. Hôi quá.
- Không phải khét đâu, ra khỏi xe mau
- Đừng nắm cổ em.
Buông tui ra coi
Mấy anh không sao chứ?
Anh có biết tiền bảo hiểm
xe sẽ là bao nhiêu không?
Cái thứ 2 bị nổ rồi đó!
Tiền bảo hiểm đụng nóc luôn rồi.
Cảnh sát vẫn chưa tìm ra nghi phạm
trong vụ mưu sát
ủy viên cảng vụ Douglas Griffin
Và dù cảnh sát vẫn đang tiếp tục điều tra.
Thành phố đã nhanh chóng
ứng cử Charles Nunez làm người kế vị.
Tôi sẽ tiếp tục nhiệm vụ của người tiền nhiệm
nhằm xóa sạch tham nhũng
và làm cho cảng trong sạch
bằng mọi giá.
Không thấy hắn tại nhà.
Hắng không về đâu, đang bị truy nã mà.
Kẻ muốn mưu sát AJ cần tiếp cận anh ta
cho dù là phải giết hai anh để làm điều đó.
Mấy cậu, này.
Tôi rất thất vọng.
Từ lúc đến đây mấy cậu đã làm
cho cả một cái họp đêm đầy súng.
Tôi nhận được 20 cuộc gọi
phàn nàn đột nhập ở khu Little Hanava.
- và cả vụ nổ xe hơi kỳ quái nữa
- Tui tôi đâu có đặt bom đâu.
Nhưng mấy cái còn lại thì có, James.
Tôi đã nói chuyện với thám trưởng ở Atlanta
, ông ấy muốn hai cậu trở về ngay.
Thượng lộ bình an.
Thượng lộ bình an cái đầu ông
Chúng tôi không đi đâu hết.
Nghe điện đi.
- Không phải điện thoại của em
- Nhưng trong túi chú mà.
- Không có điện thoại trong...
Có điện thoại trong túi em.
Điện thoại của AJ.
Tôi chưa trả điện thoại cho hắn nữa.
Điện thoại rung không ngừng mấy giờ rồi.
Ý em là có SMS từ Tasha, Bree, Colette...
Trước hết, AJ đúng là sát gái.
Em gọi Tasha đây.
Không, vậy dễ lộ lắm, coi coi cổ có số ở chỗ làm không.
- Điện thoại ở chỗ làm, ý hay quá James - Biết rồi.
- Em nói vậy thôi
- Không cần đâu.
- Em nên... - Thôi gọi đi
Cô biết cô có vấn đề gì không?
Cô không có dễ thương như cô nghĩ đâu.
Cô xấu quắc. Vì có tay đàn ông.
Beach Kitten ở biển phía nam, mở cửa 7 ngày/1 tuần
- Balm balm balm!
- Chắc phải đến chỗ làm của Tasha rồi.
Tôi tìm thấy cái này trong xe anh
Để tôi đem đến chuyên gia chất nổ.
Chắc anh ấy sẽ biết nó đến từ đâu.
Ôi, cái thùng xe anh đấy. Tụi nó chơi thâm thật.
- Chúng ta cần xe mới
- Để tôi giúp cho
- Để em kể cho Angela...
- Đừng có tả cái xe đấy...
- Cảm giác như đang đi bán xì ke
- Thôi đi, chiếc đẹp nhất công an tịch thu còn gì...
- Này em...
- Biết anh vs James gọi nhau là gì không? - Gì nào?
- Đừng nói nha!
- Anh em rể!
- Anh thích lắm
- Đừng có nói nữa.
Vậy Ben, em không cần phải lo
không gặp anh thứ ảy này chứ?
Anh sẽ về nhà trước khi đám cưới.
- Mấy anh xong việc chưa?
- Mới tìm ra manh mối, bọn anh sẽ giải quyết xong vụ này.
Cứ làm đi. Chỗ em vẫn ổn.
Mọi thứ lo xong rồi.
''Bọn em''
Angel, có Cori ở đó hả?
- Phải ben không? Để tôi nói chuyện.
- Đừng đưa máy cho bả...
Chồng con kiểu gì mà lại rời khỏi thành phố
một tuần lễ trước khi cưới chứ?
- Cảnh sát.
- Cậu đâu phải cảnh sát.
Tôi không muốn la cô.
Tôn trọng quyết định của tôi đi, Cori.
- Anh phải làm sao tôi mới tôn trọng chứ?
- Tại sao cô chọn món khác menu?
Vì menu của anh dỡ thấy bà!
- Menu của tôi không có dở...
- Nó dở thật đấy Ben...
- Bởi vậy tới mới đăng nó lên Pinterest...
- Đăng cái này lên Pinterest này. Bai nhé.
Cori!
Bà Cori?
Không thể tin được bả cúp máy ngang xương.
Cậu biết vấn đề của cậu là gì không?
- Lại nữa.
- Cậu không biết cách tập trung.
Em đang có biến cố mà,
anh của em không chịu ủng hộ gì hết.
Tôi không phải anh của cậu. Xưng hô
cái kiểu đó với người sắp cưới em mình.
Không phải anh em ruột nha.
Cái đó là loạn luận, ghê lắm.
Anh hiểu bậy rồi. Hiểu bậy là vì
anh không biết yệu thương.
Em sẽ chứng minh cho anh thấy
Để em chỉ anh.
Em sẽ cho anh thấy em cũng làm cảnh sát được
- Thôi đi.
- Tại sao?
- Cô gái này không muốn chúng ta công khai nói chuyện.
Nếu cậu hét to lên hoặc là bắn nhầm cô ấy.
- Sao anh cứ đay chuyện cũ hoài vậy?
- Cậu còn không cãi nổi bà Cori.
Chuyện đó không liên quan.
Bả là con quỷ đội lốt phụ nữ.
Tôi chỉ huy vì tôi là cảnh sát.
- Được thôi.
- Cứ như dẫn con theo vậy.
Ôi trời.
- James, anh có thấy không? - Có
Cứ nhưthiên đường cho người mẫu ấy. Nhìn này.
James, nhìn như cá heo vậy.
- Tập trung.
- Em đang tập trung mà
Nhưng cũng không tập trung.
Xin chào.
Mấy anh cần gì?
Vâng.
- Tasha đâu?
- Chờ tôi chút, để tôi vào kêu cổ ra.
- Tasha? Có hai anh cảnh sát gặp cô này
- Được rồi.
- Các anh muốn uống nước không.
- Không, được rồi.
- Tôi sắp kết hôn.
- Oh
Tôi đính hôn rồi nên...
- Có ai hỏi cậu đâu?
- Thì em nói cho cổ biết thôi...
Không muốn hươu chạy thì đừng vẽ đường ấy mà.
Tôi không biết hắn ở đâu
cho dù biết thì cũng không nói.
Cô muốn thấy hắn còn sống thì nói ra đi.
AJ bây giờ đang gặp nguy hiểm
và chúng tôi đang giúp ảnh.
- Và tại sao tôi phải tin các anh.
- Tôi không đến chơi đâu.
- Các anh nghĩ tôi sẽ bán đứng ảnh sao?
- Cô sẽ bán đứng hắn thôi.
- không đâu
- Dừng lại, quá rồi.
Tasha, James không hiểu ý cô, nhưng tôi hiểu.
Cô và AJ chắc có liên kết
và cô đang trân trọng anh ta chứ gì.
Phải không James?
Câu hỏi của tôi dành cho mọi người là...
Anh ta có trân trọng cô không?
Vì khi tôi xem điện thoại của hắn
Tôi rất bất ngờ với
danh bạ của anh ta.
Nhất là mục ưa thích
Tên đầu tiên trong danh sách là Colette.
Tôi hỏi ''Colette là ai thế?''
Quan trọng hơn, chuông điện thoại của cô ấy là gì?
Tôi mở ra nghe.
Tôi không biết cô thế nào,
nhưng nó làm tôi bất ngờ vì quá nóng bỏng.
Đây là mối quan hệ gì?
Chắc là chỉ có mình cô ấy.
Nhưng ngay dưới đó, tôi thấy Bree. Bree?
Ai vậy? Nhạc chuông của cô ấy là gì? Tôi thử nghe.
- James, có nghe không?
- Để tôi xem
- Vâng, hắn lướt qua lướt lại, chắc rồi
- Rất trừu tượng.
- Thật đấy
- Vậy... Kệ đi...
Nên tôi nghĩ về cô.
Cô chắc phải ở vị trí
đầu tiên, ít ra tôi nghĩ vậy.
Nhưng rồi tôi thấy cô ở cuối danh bạ?
Chắc là thứ tốt nhất để dành cuối cùng.
Và tôi mở nhạc chuông của cô, Tasha.
Đây mới là lúc cần nói này.
Tasha, nhạc chuông Apple tiêu chuẩn.
Nhạc chuông mặc định.
Tức là không có tốn tiền gì cả.
Đây có phải người cô nên bảo vệ không?
Đàn ông gì mà dùng
nhạc chuông mặc định cho cô gái của mình chứ?
Chỉ hỏi thôi.
Nói chuyện với phụ nữ là phải vậy đấy
Em lấy được số của AJ như vậy đó.
- Suy.t suy.t, được rồi
- Mình làm vậy hồi nào vậy?
- Maya, cô điều tra được gì rồi.
- Chuyên gia Alonso của tôi đã tìm ra manh mối từ chất nổ.
- Không phải hàng trong bang.
- Chúng tôi có số của AJ rồi.
Không, Ben có chứ.
Bạn gái hắn nói hắn chôm tiền
nhưng không biết là chôm của ai.
- Tìm được anh ấy thì báo tôi?
- Champage không? - Cho tôi một ly.
Cậu đang làm gì vậy.
Anh nói từ chúng ta khó lắm hả?
- Anh bị sao thế?
- Cậu bị sao thế?
Anh đã lưu số của cô ấy rồi hả?
- Có mặt cười nữa?
- Đi thôi
Chắc giờ anh đang icon le lưỡi (:P) chứ gì?
Biết tại sao Tahsa nói số cho chúng ta không?
Vì em hiểu con người đấy.
Anh phải cởi mở hơn.
Để em nói cho anh nghe, cái đó
còn quan trọng hơn là tập trung đấy.
Chút xíu thôi. Nghe này.
Đây là việc chúng ta sẽ tập trung.
Em sẽ lo phần của con người, nam lẫn nữ.
- Ý cậu là phần cơ thể nam luôn hả?
- Ý em không phải vậy.
- Cậu nói thế mà? - Đừng có xuyên tạc em.
Fcine.net
- Alo? - Ben Barber đây.
Sao có số tôi hay vậy?
Kỹ năng điều tra cấp bạch kim.
Đưa điện thoại đây, AJ.
Bạn gái cậu có kể tôi nghe
về số tiền cậu lấy rồi.
- Tôi không có lấy tiền
- Đừng có xạo.
Tự ra đầu thú đi
Chúng tôi phải giữ an toàn cho cậu.
Sao tôi biết mấy người không giết tôi.
Tôi mà muốn thịt cậu
là cậu tiêu lâu rồi ha.
Cậu đang có rắc rối mà không thể tự giải quyết được.
Giờ mà tôi cúp máy,
chưa tới 1 ngày là cậu tiêu đây.
Nhìn quanh đi. Cậu giờ
chỉ còn chúng tôi là đồng minh thôi.
Biết không? Tôi không muốn nói
chuyện với cậu nữa. Đây.
Chờ chút... Chờ chút... Alô?
Alô? Alô?
Alô, Ben Barber đây.
Tôi sẽ nhắn thời gian địa điểm.
Chỉ có các anh thôi, không là tôi phắn.
- Cái gì vậy?
- Có tác dụng đúng không?
Tên đần này chôm tiền của tôi, làm lộ
tung tích của tôi mà còn lởn vởn sống được sao?
- Tôi đã phái người giỏi nhất xử hắn rồi.
- Tốt hơn là vậy.
Việc kinh doanh quốc tế
của tôi dựa vào đó mà sống đấy.
- Tôi hiểu rồi.
- Tôi không nghĩ ông hiểu đâu.
Đường dây của chúng ta đã bị phát hiện, chúng ta lỗ rồi.
Giết hắn.
Vâng ạ.
Còn khoản tiền thì sao?
Có tới không hay cũng bị chôm luôn rồi
Đã nhận hóa đơn từ ủy viên mới
Ôi nhìn này.
Ít nhất có 1 chuyện làm được.
Có khả quan đấy.
Giờ thì đi đi, tôi trễ hẹn rồi.
Đây rồi
- Có nhớ tôi dặn gì không. - Vâng.
Một mắt để ý hắn, mắt kia để ý xung quanh
Em không làm được, chỉ em đi.
- Cậu đâu phải tắc kè, chỉ quanh là được
- Rồi thì anh cứ nói vậy đi.
Ra đi, được chứ.
- Tôi sẽ nghe ngóng.
- Được rồi
Tôi đang đến bãi biển.
Nghe này AJ, tôi không
có thời giờ giỡn chơi.
- Ông đâu rồi? - Whoa, từ từ con.
Không dễ vậy đâu nha.
- Phải chắc ăn không ai theo.
- Coi cái miệng của ông đó.
- Tôi không phải đến để nghe cậu mỉa mai
- Được rồi, lại cái quầy đi.
Quầy nào? Đâu?
Bên kia kìa, quay lại
- Quầy này hả?
- Ừ, quầy đó.
Rồi ra đây. Tới quầy.
- Giờ tới rồi, làm gì nữa.
- Được rồi, lấy một lon.
- Có rồi
- Bỏ xuống.
AJ, mình đang làm gì vậy?
Chỉ xem coi anh có bị theo dõi không ấy mà
Vậy thì nói mẹ đi, dễ hiểu mà.
- Đi đi.
- Được rồi, đi nè.
Dừng lại, cởi áo ra.
- Sao phải cởi áo?
- Để đảm bảo cậu không có nghe lén.
- Thấy chưa? không có nghe lén gì hết nhá
- Cơ bắp quá ta.
Cơ này chắc lắm đây.
- Đừng giỡn nữa
- Rồi qua thùng rác đi.
Thùng ra? đi đây.
Được rồi.
Giờ sao?
Lại chỗ thùng rác, lấy bất cứ thứ gì trên đ1o.
Giờ thì moi rác ư?
Có rồi.
Được rồi, mở ra, nói tôi nghe trong đó có gì.
Chỉ là nacho thừa.
Với sốt, tương và có tóc nữa.
Được, hoàn hảo.
Ăn đi
Cái gì hả?
- Ăn... nó đi.
- Tôi không ăn đâu!
- Ăn, không tôi đi à...
- Đừng có ăn đấy
Ghê quá.
Ghê thật, không tin cậu dám ăn thật.
Cái bánh ghê thấy bà
Ra đây ngay cho tôi.
AJ, ông có 2 giây để ra
hoặc là ông đi tù.
Chúng ta phải đi thôi.
Đây không phải chỗ nói.
Vậy tại sao phải gọi tôi gặp ở đây?
- Tôi chưa nghĩ kỹ.
A.J. A.J.
Này AJ, có người muốn giết hết
chúng ta, tìm cậu và làm xe tôi nổ tung.
Chúng nổ xe tôi để tìm cậu.
Nên cậu phải thành thật khai báo
cho chúng tôi biến bọn chúng là ai.
Tôi đã nói hết rồi.
Chúng ta có địch.
- Ngồi xuống!
- Khỉ gió!
- Cậu làm cái gì vậy? - Em bắn trả.
Cậu không được bắn súng trên xe!
Anh muốn lái hay bắn, James? Chọn một đi.
Chết tiệt.
Đổi chỗ!
Em qua đó, lẹ lên!
Hai người đổi chỗ lúc này sao
Ê! Bỏ cái chảo ra khỏi mặt tôi!
James, anh không di chuyển
Được rồi! Được rồi!
Ôi trời ơi!
Sao lại kéo ghế sau ra vậy James?
- Đằng trước!
- James!
- Đừng xông vào tụi nó.
- Không phải bây giờ, James.
- Để em vô trạng thái?
- Trạng thái gì chứ?
Ben, cậu đang làm trò gì thế?
Con Khỉ!
Lùi lại!
Chúng quay lại kìa!
Để em.
Giữ chặt!
- Cái gì vậy?
- Cái gì?
- Hả?
- Thì lái xe chứ gì.
Cậu học lái ở đâu vậy?
Cứ kệ em và để em làm đi.
- Quay lại chữ U.
- Coi chừng!
Aaah!
- Cắt đuôi chúng đi
- Tôi đang lái, đừng có hối kiểu đó.
- Cho tôi ra khỏi đây
- Lo tôi làm gì hả?
Hay anh lo bắn đi?
Né ra!
Đừng bắn ngang mặt em vậy chứ!
Cậu đang xi nhan đấy à?
Xin lỗi, em quen.
Hắn quẹo phải. Dễ đoán thật!
Aaah!
- Đã bảo đừng làm vậy mà!
- Nghe này, tôi có ý này.
Vậy thì làm liền đi!
Đây rồi!
-Hắn quẹo phải nữa kìa
- Mọi người bám chặt.
Chết bà! Hắn quẹo trái!
- Yeah
- Ta là Ben Barber đây!
Gameover!
- Đi ra đây
- Coi nào!
Buông tôi ra, mấy ông khùng quá rồi!
- Chúng ta đang ở đâu
- Nhà tạm lánh.
Chúng ta sẽ ở đây
cho đến khi tìm được ai đó đáng tin.
- Sẵn sàng chưa?
- Nhà ai đây?
Alonso. Chuyên gia chất nổ.
Anh ấy đang có vụ.
- Cô ấy là ai? - Tôi thuộc tổ điều tra mưu sát.
James, nếu đưa ôti cho cảnh sát.
Tôi sẽ thắt cổ tự tử.
Cậu tưởng tôi quan tâm hả AJ?
Cậu ăn cắp tiền của ai
Và ai đang xả súng vào chúng ta?
- Tôi sẽ không nói gì hết.
- Vậy à?
Pope! Antonio Pope!
- A-n-t-o-n-i-o! - Antonio pope hả?
- Vớ vẩn.
- Không có vớ vẩn đâu.
Mọi người nghĩ hắn là người làm
ăn đàng hoàng, nhưng thật ra thì không đâu.
Hắn là tên tội phạm lớn nhất đấy.
- Ma túy, vũ khí có đủ...
- Vậy là Troy là người của hắn ở Atlanta.
Vâng.
Vụ này bự đây. Bắt được Pope là bắt được Troy rồi.
Nói ngắn gọn, tôi là hacker của hắn.
Tôi xâm nhập thông tin đối thủ
Cài đặt hệ thống bảo mật của hắn.
Rửa tiền cho hắn...
Cậu vừa mới thú nhận
khoảng 4,5 tội đấy...
Điều thứ 5 đang bảo vệ tôi đấy.
Vài ngày trước
Tôi chắc đã lấy một số tiền từ tài khoản của hắn.
chuyển vào tài khoản của tôi.
- ''chắc là'' hả?
- Đâu có ngờ hắn để ý.
- Hắn phát hiện chứ gì
- Maya, cái gì vậy...
Bỏ súng xuống...!
- Bỏ xuống!
Chờ đã!
- AJ đừng có la nữa!
- Tao sẽ bắn nát sọ mày.
- Đây là Alonso, chuyên gia chất nổ
- Bỏ xuống ngay!
- Alonso, bỏ súng đi, họ là cảnh sát
- Tốt hơn là bỏ súng xuống đi!
- Cất súng vào
- Cất súng đi, Castro! - Bỏ xuống!
Bỏ xuống rồi này! Các anh bỏ đí
Ben, ổn rồi.
Được rồi.
Cái gì vậy?
Nữa rồi hả?
- Trước đây đã vậy rồi à?
- Tôi không biết nói sao nữa.
- Bó tay rồi.
- Chúng ta giết cảnh sát rồi!
- Em hết hồn mà anh!
- Đã bảo cậu tập trung rồi!
Anh tưởng em cố ý sao? Em tưởng anh ta bắn mình.
Anh không bắn thì em bắn!
Ôi trời! Hắn là Zombie!
- Phải bắn ngay đầu!
- Khoan, khoan, khoan, khoan...
Chờ chút!Chờ chút!Chờ chút!
Áo chống đạn đó ba!
Ngốc quá.
Là áo chống đạn.
Đó, nên em cần áo chống đạn
Phòng hờ mấy cái chuyện này nè.
Bọn ngốc này là ai vậy?
Và làm gì trong nhà tôi thế?
Họ là cảnh sát ở Atlanta.
Cái xe bị nổ là của họ đấy.
Chào anh. Tôi là Ben Barber, tôi xin lỗi...
- Này, Cát ti lê la bô cà
- Cái gì vậy?
Tức là tôi sẽ thọc tay
vào ngực moi tim cậu ra đấy.
Này, tôi xin lỗi mà.
- Cậu đã bắn tôi đây
- Ừ thôi khỏi xin lỗi.
- Đem theo lời xin lỗi của cậu đi đi
- Được thôi
Chúng ta tập trung đi được không?
Anh điều tra được gì rồi?
Chất nổ trên xe và
bộ kích nổ rất hiếm gặp
- Đến từ Đông Âu
- Chính là Pope đấy!
- Đừng lảm nhảm nữa được không?
- Từ từ, Maya, cậu ta có khi nói thật đấy.
Muốn làm được thiết bị chống phát hiện
như thế thì phải có thế lực dữ lắm đấy.
Cậu phải giúp chúng tôi
tìm ra bằng chứng buộc tội hắn.
Pope sẽ không tha cho cậu đâu,
nên chúng tôi là sự lựa chọn duy nhất.
Anh thiết lập máy tin cho hắn chứ gì?
Vậy có thể giúp chúng tôi thâm nhập không?
Phải có người vào máy tính bàn của hắn
Sau đó download đơn hàng của hắn về.
Đêm nay Pope sẽ tổ chức tiệc tại gia.
Quản lý nghiêm ngặt.
- Sẽ có rất nhiều khách VlP ngoại quốc
- Không có vấn đề.
Chúng ta sẽ đến đó mà không bị phát hiện.
Cậu ấy sẽ nói chúng ta biết
cái máy tính bàn đó ở đâu
Và giúp chúng ta thâm nhập nó.
Làm cách nào để vào đó
mà không biết phát hiện chứ?
Tên?
Tên tôi...
Hoàng tử Steven Matumbe.
Lãnh sự Nigeria.
Có thêm 2 người tùy tùng nữa.
Tôi không thấy có tên ngài trong danh sách.
Vậy kiểm tra danh sách VlP đi,
Và đừng có nhìn mặt tôi.
Đừng nhìn tôi.
Nhìn màn hình và xem tên kìa.
Nhìn tôi thì phải nhắm mắt lại.
Nhìn tôi, không nhìn tôi.
Nhìn tôi! Thử thôi.
- Anh làm sai rồi
- Tên anh không có.
Được rồi, câu giờ đi.
- để AJ lo
- Mời ngài đứng qua 1 bên, người tiếp theo.
Chờ chút!
Đây là lỗi của cậu.
Cậu biết tôi phải làm
việc tôi nên làm chứ gì.
Cho cậu ăn, cho cậu mặc,
Để rồi cậu chọc tức tôi vì cái đầu ngu đó à?
Thưa ngài.
Tôi là cận về chứ
không phải người hầu.
Tôi nói cậu là gì thì cậu là thế!
Ôi trời.
Xin lỗi ngài.
Ngài có ruồi trên mặt.
Truyền thống của sự tôn trọng thôi.
- Được rồi, thử lại lần nữa.
- Kiểm tra danh sách lần nữa đi.
Đây rồi.
Xin lỗi ngài. Mời ngài vào ạ.
Tôi sẽ đi.
Không! Không! Thả ra!
- Lối này!- Chúng ta đang ở đâu,
mặt tôi không còn cảm giác nữa.
Không có chi.
- Xin chào
- Nhớ, chúng ta đang thủ thế.
AJ sẽ chỉ đạo qua tai nghe
Cậu chỉ cần đi download tài liệu về là được.
- Anh tin tưởng cậu ta sao?
- Dĩ nhiên không
Nhưng còn cách nào khác
Trước hết, Ben, tôi nghe thấy đấy.
James, nhìn kìa
Họ có cá heo bằng kim cương.
Chắc có bồn cầu Gucci nữa.
Chắc tôi quan tâm đó.
Tập trung đi làm việc đi.
Nếu hắn có bồn cầu Gucci, tôi sẽ ngồi lên luôn đấy.
Hắn đây rồi, AJ, có nghe thấy không?
Mới mở màn thôi hả?
Vì tôi thích ăn 1 2 miếng hoành thánh đó.
- Tôi không có kỳ thị nha.
- Chúng ta đi đâu đây?
Trước hết phải qua được hành lang phía bắc.
Nơi đó sẽ dẫn qua một khu khác của căn nhà.
Tôi sẽ đánh lạc hướng hắn.
Hai anh cứ bình thường cho đến
khi thấy có cơ hội hành động
Cậu đang làm gì vậy? Bỏ tay xuống coi.
Tôi đang vẫy tay
Buổi tiệc của tôi luôn hoan nghênh cảnh sát.
Ông Pope có biết nhảy không?
Tôi nhảy à?
Tôi sẽ phục vụ cô nhiệt tình.
- Cậu đang nhảy à?
- Vâng.
Dừng lại đi.
Có hiệu quả rồi.
- Làm việc thôi.
- Hắn giỏi thật.
- Em không chắc là...
- Đi thôi
Được rồi Ben, lên cái cầu thang đầu tiên.
- Được rồi.
- Và đi đến hết hành lang.
Được rồi, James. Chế độ lén lút.
Cậu có biết ''lén lút'' là sao không hả?
Vâng, trò Assassin Creed.
Tức là không bị phát hiện.
Cái cửa đôi vào phòng hắn ở bên trái.
Được rồi. Tới thì báo nhe.
Được rồi AJ, Chắc là chỗ này.
- Khóa rồi
- Được rồi, biết sao không?
Toilet khác ở sảnh.
Chúng ta sẽ đi đường đó vào.
Được
Đi đi, để anh mày xử.
- Này anh. Có thấy cô ấy không?
- Ai cơ?
Tôi thấy cô ấy xuống đây.
Cô ấy sẽ có con với tôi.
Anh không thể lên lầu được, xuống dưới đi
Dùng nhà vệ sinh dưới lầu ấy
Xuống dưới đó đi.
Được rồi, ra ngoài cửa sổ và mở nó ra.
Tôi thấy rồi.
Được rồi.
- Mở ra rồi.
- Bò ra ngoài.
- Xin lỗi, cậu nói gì?
- Anh nghe đấy, tôi nói anh bò ra.
AJ, chỗ này cao hai tầng lầu đó.
- Chúng ta đã đến đây rồi, không được chọn đâu.
- Không ai nói với tôi rằng
- phải leo cửa sổ cả.
- Leo ra đi.
- Tôi đang ở lầu 2 đấy James.
Nghe đây, leo lên ngay.
Có cả bồn cầu Gucci nữa kìa James.
Nắm được rồi.
Được rồi.
Bây giờ tôi đang ở giữa hai ngọn đèn.
Tôi muốn...tôi phải nắm lấy nó.
Không được, mất thăng bằng rồi.
Chúa ơi.
Ngu quá.
Xin lỗi,
anh có muốn thử hambơgơ thịt dê không?
Lui lại.
- Hambơgơ thịt dê hả?
- Đúng vậy.
Tôi chưa ăn bao giờ. Để tôi ăn thử.
Cứu tôi với.
Chúa ơi.
- Có phong cách Tây Ban Nha đấy, đấy là phô mai gì?
- Phô mai Manchego.
Manchego?
Không, đây là...
- Cứu.
- Đây không phải do cô làm chứ?
Tránh ra.
Sao vậy?
Tránh ra. Con cá sấu cắn chân tôi.
Tránh ra, thả chân tôi ra.
Thả tôi ra.
Tôi không muốn chết như thế.
Sao cũng được. Giữ chiếc giày luôn đi.
Ben, anh không sao chứ? Anh không sao chứ?
Xác nhận đi.
lm miệng đi.
Sao cậu không nói tôi biết hắn có một con cá sấu hả?
Tôi quên mất. Tôi không có nói dối các anh đâu.
- Một con cá sấu?
- Marcus cắn anh à?
Có thể uống với tôi một ly không?
Không đâu.
Maya, tôi cần thêm thời gian,
con cá sấu lấy mất giày tôi rồi.
Vâng, thật ra tôi muốn uống một ly.
Tốt quá.
Rượu Tequila được không?
- Được.
Xảy ra chuyện gì thế?
Chờ chút James.
Được rồi.
AJ, bây giờ tôi vào phòng làm việc rồi.
- Chờ chút.
- Sao thế? Trong đây có cá sấu à?
Không, từ đây đến ngoài cửa cũng không có.
- Trong đây có hệ thống báo âm thanh.
- Sao cậu không nói sớm?
- Cậu không nghĩ đây là điều tôi cần biết à?
- Không ai hoàn hảo cả.
lm lặng mà tiến vào bàn làm việc đi.
Đừng đùa nữa, nghiêm túc đi.
Được rồi, bây giờ tôi tiến vào bàn làm việc.
Có một con báo đen.
Trời ơi.
Ben, im lặng.
Hệ thống cảnh báo âm thanh
phát ra từ phòng làm việc của Pope.
Được.
James? Ben đụng phải hệ thống cảnh báo rồi.
Anh phải ra tay ngăn lại.
Hành lang phía đông.
Hắn đang đi đến hướng anh.
Được rồi.
Cẩm tú cầu.
Trong đây có cẩm tú cầu.
Xin lỗi...
Okay, tôi đang ở trước máy tính đi.
Nói tôi biết nên làm gì nữa.
Có một dòng mật khẩu 7 ký tự do hắn
nhập vào nên tôi không biết.
Nhưng mật khẩu cá nhân của tôi cũng dùng được.
Lý do thì chắc anh cũng biết.
Cậu đúng là một tên tội phạm.
Mật khẩu là gì?
Mở ngoặc, 0, đóng ngoặc, khoảng cách,
mở ngoặc, 0, đóng ngoặc
Chờ chút, đây là...
Đúng rồi, là bộ ngực.
- Bước tiếp theo là gì?
- Cắm USB vào, mở tài liệu trên đó ra.
- Được rồi.
- Phần còn lại anh tự lo đi.
- Cám ơn cô.
- Vinh dự của tôi.
Nói về Tequila này đi, nó hiếm lắm phải không?
Một trong những loại hiếm nhất thế giới,
không mua được đâu.
Cạn.
Sắp xong rồi.
Các cậu nhanh lên.
Tôi không thể đứng ở đây
đánh người cả đêm được.
- Được rồi. Xong rồi.
- Cô biết không?
- Maya chúng ta đi thôi.
- Tôi phải đi rồi.
Cám ơn anh....Tay của anh.
Tôi phải đi rồi. Đập tay cái nha.
Cho anh này.
Hôm nay được xem là ngày tồi tệ nhất.
Khắp nơi đều là cá sấu, cẩm tú cầu, kiếm.
- Giày của cậu đâu?
- Nói ra thì dài dòng lắm James.
Tên này có nuôi cá sấu
- Nhìn cậu buồn cười quá.
Cậu đoán xem.
Như vậy được chưa?
- Có phải đỡ hơn không?
- Các anh lấy được rồi à?
Đúng thế, tôi là cao thủ mà.
Chúng ta đi thôi.
Các vị cảnh sát.
- Ăn mặc thú vị nhỉ.
- Căn nhà thú vị nhỉ.
- Ở quốc gia tôi...
- Đừng diễn nữa.
- Được.
- Bữa tiệc đang ở bên này.
- Mời đi theo tôi.
- Được.
Muốn uống rượu không?
Remy, Dam?
Loại rượu này đến từ Peru đấy.
Ở Mỹ là phi pháp đấy.
Nhưng nó có thể giúp chúng ta hưng phấn cả đêm.
Nếu cô hiểu ý tôi.
Không, chúng tôi không khát..
Tôi không khát.
Xem kìa, chưa tan học à?
Khi nào cậu mới cho phép Ben tự do phạm sai lầm đây James
Đúng thế. Tôi biết tên của các cậu.
Ngạc nhiên lắm phải không?
Nhưng vấn đề lớn hơn là
tại sao cảnh sát Atlanta
lại đến phá rối bữa tiệc của tôi?
Chúng tôi cho rằng anh có thể bị trộm.
Vài ngày trước tôi đã bị trộm thật.
Nhưng tôi không nhớ đã báo cảnh sát.
Tôi nghĩ các cậu đã tìm được tên trộm đó.
Tên khốn này.
Tôi nghĩ các cậu biết ai đã trộm.
Nếu không trả lời được
thì những người bạn làm ở chính phủ Atlanta của tôi
sẽ không vui vì họ nghe được rằng
một người quyên góp của họ lại bị
quấy rối trong nhà mình.
Sao? Muốn kiện chúng tôi à?
Anh nghĩ tôi quan tâm sao?
Đương nhiên rồi.
Một trong các cậu có lẽ chỉ bị cảnh cáo.
Nhưng người còn lại trong thời gian thử việc thì sao?
Cảnh sát đó cũng sẽ bị đuổi việc, như thế này.
Chúng ta không cần phải hủy hoại
sự nghiệp của ai đâu.
Đặc biệt là tỷ lệ thất nghiệp của
người da đen bây giờ cao lắm.
Xin lỗi, anh nói gì?
Nghe này, tôi chỉ biết tôi là người bị hại.
Có một hacker đã ăn cắp tiền của tôi.
Tôi thậm chí không muốn hắn bị bắt,
tôi chỉ muốn biết làm sao
hắn vào được đây thôi.
Tôi sợ rằng quỹ từ thiện của tôi sẽ bị đe dọa.
Nếu các cậu không phải đến đây giúp đỡ
thì đến đây để làm gì?
Tôi nghe nói nhà anh có bồn cầu Gucci.
fci ne.n et
Tôi nghĩ chúng ta nói đến đây thôi.
Người của tôi sẽ dẫn các cậu ra ngoài.
Lần sau các cậu muốn tham gia tiệc
thì cứ nói là được.
Buổi tiệc của anh thật tồi tệ.
Rốt cuộc đã sơ suất ở chỗ nào?
Tôi cho họ ăn cơm còn phải nói
những lời tôi không muốn nói với họ.
Yên tâm, tôi sẽ không bắn cậu đâu.
Tôi chỉ dùng nó để ủng hộ lời tôi nói thôi.
Bây giờ chúng ta là tập đoàn xuyên quốc gia,
bất kỳ sơ suất nào cũng dẫn đến mất mát lớn.
Tôi không muốn những cuộc giao tiếp đáng ghét nữa,
không muốn nghe lời giải thích nữa.
Làm tốt công việc của mình là được.
Xin lỗi, Antonio.
Nhất định phải giết họ.
Tôi chỉ không muốn máu làm dơ quần tôi.
Hắn đang cố gắng xóa đi đoạn hội thoại
về kế hoạch năng lượng mặt trời.
Xem ra Popo ra lệnh cho thuộc hạ
xóa bỏ vài đơn hàng trong danh sách.
Nhưng hắn yêu cầu người đó
đừng đụng vào những đơn hàng khác.
Tại sao hắn lại giấu đơn hàng năng lượng mặt trời?
Vì đó không phải là miếng ván
năng lượng mặt trời.
Đơn hàng bí ẩn này ngày mai sẽ đến cảng.
Chúng ta phải điều tra xem số hàng đó là gì.
Ý anh là vậy hả?
Chúng ta đang giám sát
thành tựu trong mơ sắp thành hiện thực.
Tôi nghĩ lần này tôi phải chứng minh bản thân rồi.
- Tôi đảm bảo trong chiếc xe đó chứa đầy ma túy.
- Được rồi, từ từ thôi.
Nếu ủy viên cảng vụ không hợp tác
thì chắc chắn sẽ rất phiền phức.
Đây là động cơ giết người.
Ông ấy muốn hợp tác
nhưng Pope vẫn giết ông ấy.
- Sao anh biết?
- Lúc đó tôi ở trên thuyền hắn.
Tôi đã bảo anh nói hết tất cả cho tôi nghe rồi mà,
sao anh không nói?
Tôi không thấy gì cả.
Tôi chỉ nghe lén điện thoại hắn thôi.
- Vậy thì đừng nói những thứ nghe được nữa.
Những thứ đó quan tòa không chấp nhận đâu.
3 bộ đầu của Star war, nói tên ra
có điểm, bắt đầu...
Tập 5: Đế quốc phản kích.
tập 4: hy vọng mới.
Tập 6: Võ sĩ tuyệt địa hết.
- Đế quốc phản kích à?
- Sao thế?
Ý cậu là tuyệt địa trở về hả?
- Võ sĩ tuyệt địa ư? Trời ơi, sai rồi.
Họ là phần hay nhất trong Star war.
- Họ đáng ghét lắm luôn.
- James.
- Maya.
Cá mập và đại bàng, cậu muốn trở thành con gì?
- Cá mập.
- Cá mập có quá nhiều nhược điểm.
Đại bàng biết bay.
- Tôi từng thấy một con đại bàng gắp một đứa bé đi.
- Không phải chứ?
Bảo anh ấy to con,
có phải quá khen rồi không?
- Anh ấy không thể gọi là đại sưhỗn âm được.
- Sao?
- Maya? - Maya? - Maya?
- Maya? - James? - James?
- lm miệng.
Chết tiệt.
Họ cũng nóng tính thật đấy.
Anh ta không im miệng được.
Chắc chắn sẽ bị hụt hơi.
Tin tôi đi, tôi hiểu rất rõ.
Những lời cậu ấy nói,
10 câu có 9 câu
là nói nhảm, nói bừa.
Còn một câu còn lại thì sao?
Câu đó không chỉ là câu nói nhảm,
mà đôi lúc còn là ngôn luận của thiên tài.
Tôi muốn hỏi anh,
anh đã nghĩ thế thì tại sao
anh lại đối xử nghiêm ngặt với anh ấy thế?
Anh ấy chỉ muốn làm cảnh sát thôi mà.
Sau khi chúng tôi về đó,
chắc chắn cậu ấy sẽ thất vọng.
Xe tải.
James. Tôi thấy xe tải rồi.
Xe tải đang chạy tới. Cho tôi xem.
A.J., chuẩn bị tìm biển số của xe
và so sánh với đơn hàng.
Tôi biết rồi.
Được rồi, họ đi đâu thế?
Chính là chiếc này.
- Biển số mấy?
4552345b.
Biển số đó không tồn tại. Là giả đó.
Tìm được rồi.
- Chúng ta tiến lên.
- Ừ.
Chúng tôi đang ở trên cầu cửa khẩu, đi về hướng tay.
Gọi mọi người đến chặn cửa khẩu lại.
Chặn đường Skype Yan lại.
Số 1, sở cảnh sát Miami
đang bám sát hướng tây 886.
Đuổi theo.
- Đưa tay lên.
Đưa tay lên.
Ben, đi mở cửa.
Ra đây.
Mau lên, quay người lại.
Các người có biết xe tải này là của ai không?
Bây giờ nó là của tôi.
Là của chúng tôi. Đây là thu hoạch
đầu tiên của anh em ta.
- Ra đằng sau.
- Được, tôi đi đây.
Mở ra.
Ben, nói cho tôi biết chúng ta bắt được gì nào.
Quà sinh nhật à?
- Không.
Vậy chắc là quà giáng sinh.
Rốt cuộc là gì?
Sở cảnh sát sẽ bị kiện tội quấy rối.
Tôi còn phải giải thích
với ủy viên cảng vụ mới nữa.
Tại sao chúng ta lại gây rối
ở trước cửa của anh ta.
Chúng tôi có tin tình báo rằng
số hàng này chưa được đăng ký.
Đây là sai sót của nhân viên nhập thông tin.
Tôi thật không hiểu, tôi phải làm sao
mới được xóa tên khỏi danh sách đen hả?
Anh Pope, mong anh thông cảm.
Tôi không hiểu.
Tôi muốn làm người tốt,
tôi muốn bình an vô sự.
3 người lại quấy rối buổi tiệc của tôi,
tôi đã kiện các người chưa? Chưa.
Nhưng giờ... tôi giận rồi,
tôi phải bảo vệ danh dự của tôi.
Nói ra có vẻ không hay lắm
nhưng tôi rất, rất giàu có.
Tôi kiếm rất nhiều tiền,
các cậu biết tôi dùng số tiền đó mua gì không?
Mối quan hệ.
Vì thế các cậu có thể biết rằng
tôi đang thông báo
cho từng cấp.
James, xem ra công việc
huấn luyện của cậu
đã kết thúc rồi
Chúc công việc sau này của cậu
sẽ thuận lợi, dù là công việc gì đi nữa.
Đội trưởng, có thể nói chuyện với cậu không?
Cô đi theo tôi, tôi giúp cô giải thích
với ủy viên mới.
Chết tiệt.
Tồi tệ thật.
Thật khó tưởng tượng ra
có kết quả nào tồi tệ hơn
Điều tồi tệ hơn đang đến đây.
- Alô?
- Hành động vội vã phải không?
Tôi nghĩ cậu cũng trầy da tróc vẩy rồi,
nên tôi sẽ không nhiều lời.
James, cậu sẽ phải ngưng việc
trong thời gian dài.
Ben, cậu còn đang trong thời kỳ thử việc
nên không có lựa chọn.
Chờ đã, thiếu úy Brooks, ông chờ đã.
Sắp tới sẽ có cuộc họp nhưng đó chỉ là
hình thức thôi. Cuộc đời cảnh sát của cậu kết thúc rồi.
Kết thúc ư?
- Thiếu úy.
Ông không muốn nghe chúng tôi giải thích sao?
Không, mau cút về đây.
- Làm ơn đừng làm vậy.
- Các cậu tự làm ra đấy.
- Cậu và James.
- Thiếu úy.
Thiếu úy...
Trả anh này.
Rốt cuộc mình đã sót chỗ nào?
Tôi biết số hàng này là che giấu cho ma túy.
Nhưng trên xe không có gì cả.
Có lẽ khung xe được làm bằng heroin.
Nói đến đây thôi, tôi đi vệ sinh đây.
Angela gọi.
- Em yêu.
- Ben, anh về ngay đây đi.
- Angela?
- Cori đang làm em phát điên.
- Anh nói hai ngày sẽ về mà.
- Anh biết.
Thứ 7 em phải kết hôn rồi,
em muốn kết hôn với anh.
Mọi chuyện đều bể hết rồi.
Bọn anh bị té đau lắm.
Em đau lòng lắm.
Nhưng dù sự việc tồi tệ đến đâu
em vẫn tin anh.
Anh vui lắm nhưng em...
Em mãi ủng hộ cho anh.
Chúng ta cùng nhau vượt qua mọi khó khăn.
Anh muốn em biết rằng anh yêu em,
anh rất yêu em.
Em cũng yêu anh.
Đáng lẽ tôi muốn nói cho cô ấy biết tôi bị mất việc
nhưng nghĩ lại hay là về nhà rồi nói.
Tôi đang nghĩ ủy viên cảng vụ,
làm sao có thể theo sau Pope mà đến cầu được?
- Ý cô là...
- Nếu không thể khống chế người thay thế,
thì đừng giết người tiền nhiệm.
- Hợp lý.
- Rất hợp lý.
Hộp âm nhạc đã sẵn sàng,
đang mở nhạc của Taylor Swift mà anh thích nhất đấy.
Nếu Nunez có phần thì
Pope đang chuyển hàng ra cửa khẩu đấy.
Nuđez? Charlie Nunez à?
Tên này có trong danh sách
nhận tiền trong máy tính của Pope.
- Điều này quan trọng sao?
- Tên này lại chơi chúng ta rồi.
Hắn tạo ra một tin trong máy tính
để chúng ta đi tìm chiếc xe tải đó.
Để chúng ta chứng minh hắn trong sạch,
như vậy thì những chiếc xe khác có thể chạy thoát.
- Đúng thế.
- Đơn hàng tiếp theo là khi nào?
Mỗi sáng tuần này đều có.
- Chúng ta nhất định phải xuất phát vào buổi sáng.
- Chúng ta làm thôi.
- Đi thôi.
- Đáng lẽ tôi nên nghĩ ra James.
Tôi muốn nói với cậu chuyện này.
Được rồi James, tôi biết những chiếc xe tải đó.
Nhưng tôi không có nghĩ nhiều.
đó là lỗi của tôi.
Ben, tôi nghĩ..
Không cần nói, tôi biết anh muốn nói gì.
Nghe đây, tôi bảo cậu qua đây là muốn
nói với cậu rằng cậu không được đi.
Anh đang nói gì thế? Tôi đương nhiên phải đi.
Không, cậu không được đi.
- Cậu vừa bị đuổi khỏi đội cảnh sát.
- Nghe tôi nói đây James,
tôi đến đây là muốn chứng minh
cho anh xem tôi có thể làm cảnh sát.
Tôi không biết rốt cuộc anh nghĩ gì
nhưng đây là điều tôi muốn....
Nghe này....
Cậu sắp kết hôn với em gái tôi rồi.
Nếu việc này thất bại,
có lẽ cậu sẽ phải ngồi tù.
Hoặc tệ hơn.
Đó là chết.
Xin lỗi Ben, tôi muốn tốt cho cậu thôi.
Họ không cho phép chúng ta tiếp cận
cửa khẩu.
Chúng ta sẽ đi thuyền đến đó.
- Chúng ta có thuyền hả?
James, chờ đã.
- Tôi sẽ kể lại quá trình cho cậu nghe.
- AJ, AJ.
A.J. A.J. A.J.! A.J.!
Kế hoạch tốt nhất của chúng ta
là đi thuyền qua sông vào lúc rạng sáng.
Đội trưởng cô cho phép cô dùng xe
dùng thuyền mọi lúc sao?
Tôi không biết.
Tôi không có hỏi.
Nhanh lên.
Anh em, đừng bắn.
- Tôi sẽ không bắn anh đâu.
- Cho tôi xem tay cậu đi.
- Được rồi, dậy đi, tôi cần anh giúp đỡ.
- Giúp thế nào?
AJ sau khi chúng ta lên đó,
cậu tìm nơi để trốn đi.
Được.
Anh muốn thế nào? cắt gân hắn,
đánh gục hắn?
Hơi quá đấy.
Tôi nghĩ chắc còn cách khác.
Người anh em, anh biết bãi biển nam ở đâu không?
GPS của tôi không hoạt động...
- Chiêu này được đấy.
Muốn thử không? Bấm vào đây à?
- Đúng,
bấm và vặn.
Tôi nhất định phải dùng chiêu này để đối phó với Ben.
Cô xem, chúng tôi làm vậy ở Atlanta đấy.
Ừ chiêu này cũng được.
- Bắt được họ rồi.
- Phái một chiếc xe đi bắt Pope đi.
- Tôi đến đây rồi.
- Không được cử động.
Thật ra chỗ nào cũng là người của tôi cả.
Chúa ơi.
Làm tôi hết hồn, sao anh chạy ra được vậy?
Cậu mặc kệ đi. James và Maya đâu?
- Đang kiểm tra hàng ở bên đó.
- Sân xe tải ư?
Vòng cuối cùng kinh điển,
sân xe tải cỡ nào cũng có chuyện xảy ra.
Không chỉ là Heroin,
tôi còn mở ra con đường hàng cấm cao tốc nữa.
Súng, ma túy, thịt cá kình, gì cũng có.
Thậm chí còn có một con hươu cao cổ
trong một trong những chiếc xe này.
Tôi phải đích thân đến xem,
và xem tôi thấy gì này.
Chết tiệt, bị Pope bắt rồi.
Cậu trốn ở đây, tôi có ý này.
Xem ra cậu bực bội nhỉ,
tôi thấy tiếc cho các cậu.
Giống như cháu tôi bị thua trận đá banh vậy.
Tôi muốn ôm cậu, cho cậu một ly nước ép.
Nhưng tôi càng thấy đau lòng vì những người này.
Vì họ buộc phải giết 2 tên cảnh sát,
họ ngộ nhận rằng đây là phần tử phản động.
Không vui. Cả đời họ đều phải sống trong ám ảnh.
Tôi có một ý hay hơn.
Hay là để cao thủ xử lý chuyện này.
Bọn khốn, Ben Barber đến rồi đây.
Cố lên James, lần này nhất định sẽ được.
Tôi làm đấy.
Chết tiệt.
Cứu. Tôi cần viện trợ.
Cứu. Cứu.
Này, chuyên gia nả đạn.
Maya núp xuống.
Không có chi. Chúng ta đi thôi.
Tên này thật đáng ghét.
Tôi thề tôi là gián điệp hai mang.
Tôi tự nguyện trà trộn vào đội cảnh sát.
Chết tiệt.
Xin lỗi, xin lỗi, tôi không dám nữa.
Xem kìa.
Chúng ta đến đây.
Chết rồi.
Cố lên Ben.
f c i n e .n e t
Lần này chạy không thoát rồi.
Ăn chiêu này nè Pope.
Pope kết thúc rồi, đưa tay lên.
Ra đây ngay Pope.
Không có ai.
Các người đang tìm tôi à?
Bỏ súng xuống.
Bỏ vũ khí xuống ngay.
Bây giờ tôi không cần nói cho các người
biết nữa, các người đều phải chết.
Đương nhiên rồi, chắc chắn các người đều đã biết.
Vậy ai chịu đi trước?
James, bắt đầu từ cậu nhé.
Ben! Tại sao cậu lại làm thế?
Cậu cứ học những chiêu thức trong tin nhắn
sát thủ, kêu gọi sứ mạng hoài.
Cậu có áo chống đạn à?
Thấy chưa? Chúng ta bảo vệ lẫn nhau đấy.
Điều này khó nói lắm.
Cậu mặc áo chống đạn mà.
Tôi đã cứu mạng anh.
Đừng nói quá.
- Hắn có thể bắn vào đầu tôi.
- Nhưng hắn không có.
Maya, có phải tôi đã cứu anh ấy không?
- Có lẽ thế.
- Cám ơn.
James!
Không sao rồi.
Cậu biết không? Lần này cậu đã cứu tôi thật đấy.
Tôi sẽ nói cho Angela nghe.
- Được rồi đây đi, không sao đâu.
Tôi không đi nổi nữa.
- Lấy cát đắp vào đi.
Tôi không đắp cát vào vết thương đâu.
- Này chúng ta là anh em mà.
- Không phải thế nữa..
Chuyện này xong rồi.
Đâu có anh vợ nào đối xử với tôi như thế.
Tôi xém tí mất mạng.
Chúng ta đã bắt được tên buôn ma túy
trong vòng 3 ngày. Còn có 1 tên quan ăn hối lộ nữa.
- Tôi rất khâm phục.
- Tôi biết.
- Cảnh sát Atlanta chính là thế.
- Hợp tác vui vẻ.
- Cám ơn anh đội trưởng.
Cám ơn sự giúp đỡ của anh.
- Chúc các cậu may mắn.
Chúng ta còn 8 tiếng để trở về.
Chỉ có bay mới kịp thôi.
- Nhìn tôi giống một con chim sao?
- lm miệng, tôi nói thật đấy.
- Chỉ có đón máy bay mới kịp thôi.
- Tôi không đón máy bay đâu.
Đây là hôn lễ của tôi James.
Hai anh tính đi về mà
không nói một tiếng à?
Chúng tôi đang thương lượng
làm sao về đây.
Tôi nghĩ ra rồi nên tôi
đã chuẩn bị thứ này cho các anh.
Đây là một trong những chiếc xe của Pope.
- Chúa ơi.
- Trời ơi, đưa chìa khóa cho tôi.
- Tuyệt quá.
Dùng nó chạy về đi.
Đừng để bị trầy nhé.
James, anh nhất định phải dẫn cô ấy về...
Ask her how to open it. l don't see the handle.
Hỏi cô ấy làm sao mở cửa.
Tôi không tìm được chỗ nắm.
- Vậy..
- Được.
Anh muốn mời tôi đi dự hôn lễ phải không?
- Tôi nghĩ thế.
- Tôi trả lời nhanh quá à.
Lúc tôi nói được đấy.
- Không sao đâu.
Ừ. Tôi đang đợi anh...nhưng tôi tưởng anh...
Xin lỗi.
Tạm biệt.
James.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi nhất định phải lái.
- Cậu không cần phải lái.
- Đưa chìa khóa cho tôi.
- Không để tôi lái.
Đưa chìa khóa cho tôi Ben, đừng đùa nữa.
- Nếu cậu không đưa chìa khóa cho tôi...
- Tôi tuyệt đối không đưa anh đâu.
- Đưa tôi.
Buông ra Maya, báo cảnh sát đi.
James, anh chờ chút, tôi vào trong đã.
Maya xe này tuyệt lắm.
chúng ta gặp nhau trong hôn lễ nhé.
Anh đến đây Angela.
Quý vị khách mời, tôi xin giới thiệu
anh Black Hammer và cô Black Hmmer.
Black Hammer!
James, qua đây.
Tôi là em rễ của anh.
Tôi thành công rồi.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
Cori, tôi muốn cám ơn cô.
- Thiết kế của cô tuyệt lắm.
- Tôi làm gì?
- Thiết kế của cô hay lắm.
- Còn phải đợi anh nói sao?
Anh tưởng tôi không làm được,
tôi thật muốn đánh anh một trận.
- Gì?
- Thôi bỏ đi, ngày quan trọng, hãy hưởng thụ đi.
- Sao?
- Không đủ rượu, thêm tí đi.
A.J., cậu đến đây làm gì?
Tôi không có mời cậu.
Tôi tự đi lấy. Lễ trói buộc vui vẻ.
Tôi cảm thấy đau lòng vì anh.
- Đồ heo cho tôi mượn chìa khóa đi.
- Đây là hôn lễ AJ,
không ai chết cả.
Cám ơn cưng.
Được rồi, mọi người.
Tôi nên sớm nói với cô,
tôi rất vui vì cô đến tham dự hôn lễ của tôi.
Hôm nay cô đẹp lắm.
Có thể nói là ngầu.
- Ben.
- Không sao.
- Đây là lời khen đấy, chấp nhận đi.
- Không được xem là lời khen.
Cô phải chấp nhận vì anh ấy
không bao giờ khen đâu.
James, tôi sắp lái thuyền đi với vợ tôi rồi.
- Ừ.
Nếu anh không muốn nói lời nào hay với tôi,
thì bây giờ là cơ hội đấy.
Tạm biệt.
Anh không muốn nói gì sao?
- James muốn phát biểu vài lời.
- Phát biểu.
- Phát biểu. anh nói đấy.
Phát biểu! Phát biểu!
- Phát biểu đi.
- Phát biểu.
Cạn ly. Cậu đã từng đốt tôi,
từng dùng dao đâm tôi...
- Dùng dao đâm anh ấy ư?
Đó là chuyện ngoài ý muốn.
- Làm nổ tung hai chiếc xe của anh.
Xém tí mất mạng mấy lần rồi.
Thường thì tôi sẽ ném cậu xuống nước.
Nhưng ở đây
tôi không thể làm thế.
Vi cậu đã cứu tôi.
Em gái tôi cũng chưa từng vui như thế.
- Đừng nói lung tung.
- Hơn nữa thông qua hình thức kỳ lạ..
làm tôi trở thành một người tốt hơn,
một cảnh sát tốt hơn.
- Cố kiềm chế nàoi Ben.
- Cạn ly nào
em rể.
Người nhà của tôi.
Cuối cùng anh cũng nói từ người nhà rồi.
Kính Ben và Angela.
Cạn ly.
Hôm nay đặc biệt lắm.
- Đi thôi Angela.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
- Nghe thấy gì không?
- Nghe.
Giống nhưle tigre, trong tiếng Pháp
nghĩa là sưtử châu Mỹ.
Không phải.
Đừng làm mất vui, họ muốn xem biểu diễn,
chúng ta sẽ diễn cho họ xem.
- Anh yêu, anh biết em muốn gì không?
- Gì?
Black Hammer.
- Vậy chúng ta phải mở thuyền thôi.
Tạm biệt.
Ben, em thích lắm.
- Trước khi rời khỏi đây, chúng ta đi 1 vòng nữa nhé.
- Cho họ xem bản lĩnh của chúng ta.
- Từ từ.
Đừng lo. Người ở bên em là Black Hammer.
- Anh muốn nhanh hơn nữa.
- Phía trước có thuyền.
Điều đầu tiên họ dạy em chính là...
Ben, nắm lấy.
Angela! em lái đi.
Ben, làm sao để dừng lại?
- Angela!
- Sao?
Hôn nhân này sẽ không dài lâu đâu.
Chúng ta hãy cầu nguyện cho họ.
- Anh ấy biết bơi không?
- Hy vọng là không.
James, dừng thuyền lại đi.
James!
Chào mừng cậu gia nhập gia đình này, em rể,
Angela! Em định giết anh hả?