VUIHD.COM
Xin phép, Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Xin phép, cho tôi qua
Tối nay, nhà ảo thuật
tự xưng là Lionel Shrike
dự định thực hiện
một nỗ lực để thu hút sự chú ý
bằng cách biểu diễn
kỹ thuật mà anh ta cho rằng không thể tin được
Cái két sắt được
làm từ loại sắt mạnh nhất.
Nó không thể bị cưa thủng
hoặc bị cạy ra được.
Lionel Shrike nghĩ rằng
anh ta có khả năng thoát ra ngòai được
Bố ơi! Bố ơi!
Này, anh bạn.
Con đến được rồi hả?
Giờ thì, nhìn thấy cái ghế đằng kia không?
Liệu Lionel Shrike
là nhà ảo thuật có thể
làm được điều không tưởng này?
Hay anh ta
đang tự làm khó mình?
Chúng ta sẽ biết ngay thôi.
Có vấn đề gì thế?
Con không muốn bố đi.
Thôi nào,Dylan.
Chúng ta đã nói rồi mà.
Con nhớ chứ?
đây là điều mà bố phải làm.
Bố phải chứng minh cho mọi người
những gì họ nói là sai.
Okay? Bên cạnh đó...
Bố luôn có
kế hoạch làm bất ngờ mà.
Giờ thì, chỉnh đồng hồ của con
giống như bố nào?
Ok. Bao nhiêu giây?
300.
300. Có thể ít hơn một chút.
Ta yêu con rất nhiều.
Okay.
Gặp con sau nhé, anh bạn nhỏ.
- Thưa quý ông, quý bà,
- Lionel Shrike!
Liệu anh ấy có thể
giữ được hơi thở của mình?
bằng một cách nào đó thoát ra được khỏi cái két?
Ba, hai, một...
Hai, ba,
bốn, năm, sáu,
bảy, tám...
296...
297, 298, 299, 300.
303, 304...
đã trải qua 5 phút,
và chúng ta vẫn chưa thấy
hoặc nghe được bất cứ thứ gì
từ Lionel Shrike.
Di chuyển nào!
Bố ơi!
Bố ơi! Bố ơi!
Thả tôi ra!
Bố ơi!
Không ! Bố ơi!
Bố ơi! Thả tôi ra !
Tìm ông ấy đi!
Hội Thiên nhãn.
Nó có thể không lừa dối...
Nhưng đừng nghĩ rằng
nó không thể bị lừa dối.
Nhìn thấy là sự tin tưởng.
Nhưng liệu đó có phải là sự thực?
Mọi người nhìn những Ky. sĩ
như là Robin Hoods.
Liệu họ có như vậy không?
Hay họ cũng chỉ là những tên trộm thông thường?
Tùy vào quan điểm của chính bạn
Họ trộm một ngân hàng ở Pháp
từ sân khấu của Las Vegas.
Họ đã lừa đảo
một ông chủ của hãng bảo hiểm
với hàng trăm triệu
đô la
và biến mất từ
một nóc nhà của New York.
Luôn ban phát tiền
cho những người hâm mộ họ.
đây là những gì bạn không biết.
Họ đã để một người ở lại
Bị đổ lỗi. Giam trong ngục
Tôi.
Các ngươi có nghe không, bọn Ky. sĩ?
khi các người xuất hiện,
và các ngươi sẽ...
Tôi sẽ ở đó chờ các ngươi.
Bởi vì, hãy nhớ lấy lời ta,
các ngươi sẽ nhận lấy
những gì đến với các ngươi.
Với cách mà các ngươi không thể ngờ tới.
Nhưng rất đáng lãnh hậu quả như thế.
Bởi vì có một thứ
mà tôi tin tưởng
gieo nhân nào gặt quả nấy.
Chào mừng, Daniel Atlas.
Tôi đang nói chuyện với ai?
Tôi yêu cầu được nhìn thấy
người đứng đằng sau chuyện này.
Cậu hỏi quá nhiều đấy
Và phàn nàn
nhiều quá.
Cậu có thể biết chắc rằng
chúng tôi nghe thấy cậu.
Có đúng không? Bởi vì tôi không...
Tin tưởng?
Không.
Người lãnh đạo của anh?
Những người bạn ky. sĩ của anh?
Tôi không thích
cách phải sống phải lẫn trốn
cả năm rồi.
Tôi không thích
vì những tin nhắn tôi
nhận được từ Dylan là,
''Chờ đợi. Bình tĩnh đi.
''Hội con mắt có kế hoạch rồi.''
Chờ đợi, bình tĩnh.
Hội thiên nhãn có kế hoạch rồi.
Nó giống như một trò chơi và
nó không phù hợp với tôi.
Cậu nghĩ rằng đáng lẽ
cậu nên là người lãnh đạo
nhóm Ky. sĩ à?
không nên là Dylan.
Nếu đó là
điều cậu mong muốn
cứ cố gắng
Có niềm tin vào
những tài năng đặc biệt của mình
và những đầu óc xuất chúng
sẽ không bao giờ bị lãng quên
Chúng tôi có nhiệm vụ
mới cho nhóm Ky. sĩ.
Dylan có một kế hoạch
và sẽ tập hợp
các bạn sớm thôi.
Giờ thì đi đi!
... Bắc Carolina,
Florida, Maryland, Maine.
Chúng ta đang nói đến toàn bộ
bờ biển phía đông.
Tôi cần thấy kết quả.
Này. Xin lỗi.
Chỉ một lát thôi.
Liệu tôi có thể xin cô
một vài phút được không?
Tôi đang bận
một số chuyện, Dylan.
Không, tôi biết. được rồi.
Này. Này, mọi người, xin lỗi.
Xin lỗi về điều đó.
Gọi cho Thị trưởng.
Cảm ơn nhiều.
Sinh đôi à? Tốt đấy.
Anh ta cũng đi à?
Nhìn này, tôi sẽ không
kéo cô ra khỏi
cuộc họp đó
trừ khi
có thứ gì quan trọng.
Chuyện liên quan đến
bọn Ky. sĩ.
Có chuyện gì đó đang diễn ra
và nó đang xảy ra rồi.
Những thông tin trên internet.
Hội những nhà ảo thuật tài ba.
Có những tin liên quan
đến bọn Ky. sĩ
và có chuyện gì đó xảy ra
với Octa,
một công ty phần mềm lớn.
Tôi biết Octa là cái gì.
Tôi xin lỗi thưa cô
nhưng hai tháng trước
chúng ta đã cử người
đến Philadelphia
bởi vì anh ta đã biết..
và tôi đã nói
là tôi sai rồi.
Anh ấy đã biết
là bọn Ky. sĩ
dự định tấn công
Hội nghị ngân hàng Euro-Atlantic
Tôi có bằng chứng.
để anh ta nói.
Cảm ơn.
Liên lạc.
Liên lạc giữa kẻ mà tôi nghĩ
có thể là Daniel Atlas
và kẻ còn lại có thể là
Merritt McKinney.
và anh có gì?
email? điện thoại di động?
bất cứ đoạn ghi âm nào không?
Bồ câu.
Cái gì?
Tôi xin lỗi,
ý của anh là kẻ chim mồi?
Không, ý tôi là
bồ câu thực sự kìa.
giống như là bồ câu đưa thư.
Okay? Các nhà ảo thuật làm việc
với bồ câu.
Nghe tôi trình bày này.
Con bồ câu này,
ngay tại đây...
đây là Daniel Atlas.
Cùng là bồ câu.
East Village.
Cũng là bồ câu, West Village.
42nd Street, bồ câu.
65th Street.
Suốt chặng đường đến
Cầu George Washington.
trên một chiếc thuyền
với một kẻ
giống như là
Merritt McKinney.
và tất cả những điều này
nghĩa là gì?
Tôi biết
nó có nghĩa là gì.
Nó không có nghĩa gì cả.
Nghĩa là tào lao.
Anh có thể hát
một bản khác được không?
Không.
Làm thế nào
mà hai năm trước đây
anh đã gần như...
Anh nghĩ là
tôi đã làm hỏng
chính cuộc điều tra của mình à?
nhưng anh muốn những người còn lại
nghĩ như thế mà
anh là một kẻ ngốc.
được rồi, dừng lại đi.
Cowan, tôi biết tôi là người mới ở đây,
nhưng tôi có thể nói là,
những người
mà không biết anh,
nghĩ rằng anh là một thằng khốn.
Anh không biết tôi,
nhưng năm đầu tiên
ở Học viện
anh đã có một bài nói chuyện.
''Trò chơi lâu dài''
anh gọi nó như thế.
Anh đã nói đến
phạm vi đạo đức.
Về việc anh tin tưởng như thế nào
về quy tắc bất di bất dịch của mình.
Và tôi đã thầm nghĩ,
''Anh chàng này.
''Một ngày kia,
Tôi muốn trở thành anh ấy.''
Và bây giờ.... Bồ câu ư?
Một cách kỹ thuật, nó là
một vài con bồ câu, nhưng tôi hiểu
những gì mà cô đang nói.
được rồi.
Và đây là những gì
mà tôi định làm.
Anh muốn
có một kỳ nghĩ à?Tùy ý của anh.
Nhưng tôi sẽ không
lãng phí nguồn lực của mình
vào một cuộc đi săn như vậy.
Tôi đến để thu dọn cái vụ này,
chứ không phải là thêm vào rắc rối. Tôi xin lỗi.
Sếp, cảm ơn.
Tôi hứa với cô,
nó sẽ không phải là cuộc đi săn vô ích đâu.
Chúng ta sẽ tóm được
bọn Ky. sĩ này.
Cô ấy tuyệt thật.
Vấn đề là
khi mà hai người
vào thời điểm đó,
một trong hai sẽ
không giữ được bình tĩnh.
Và khi điều đó xảy ra,
Tôi sẽ ở đấy.
Tôi ghi nhận điều đấy.
Xin chào!
Cô là ai?
Cô đang làm gì trong nhà...
Nó thực sự
là một câu chuyện buồn cười.
Làm thế nào
cô vào được nhà của tôi?
Whoa!
Tôi nghĩ nó buồn cười.
Nó không giống kiểu buồn cười ''ha ha.''
Hay anh không nghĩ nó
giống kiểu buồn cười ''ha ha.''
Tôi nghĩ nó buồn cười.
Tôi đoán nó
là một kiểu tương đối.
Tôi đã thực sự...
Không, nó không phải...
Tôi ở trong
nhà của người hàng xóm
và giờ tôi ở đây,
và có lẽ...
Okay.
Nghiêm túc đi,
làm thế nào
cô vào được đây?
Cô là
bọn fan điên cuồng đó hả
hay là thứ gì khác?
Chúa ơi.
Không,không, không
Tôi nhận ra cô.
Cô đã thực hiện loại
''ảo thuật nhàm chán'' hạng B,
đúng không?
Cô kéo ra...
Kéo từ một cái nón
ra con thỏ.
Một cái nón thành một con thỏ,
đúng rồi.
Tôi biết
nó đã không thực hiện được.
Không, nó kiểu như là
một thứ kinh tởm
Chà, đầu cô rơi quá rõ ràng
và cả cơ thể cô quá mỏng
Vậy nên nếu cô không phiền
đi ra khỏi
cái ghế của tôi...
Ta-da! Giờ tôi đang ngồi
ở đằng này. Khùng thật phải không!
Nhân tiện,
trò con thỏ đó?
đó là tám năm trước rồi
Tôi đã tốt hơn nhiều
rồi đó.
thật không?
đúng thế
Okay, đến đây.
đây là cái gì\ đây là điều cô muốn àN?
Tôi muốn được gặp anh.
Tất cả mọi người, thật đấy.
Tôi muốn được là thành viên
của hội Thiên nhãn, được chứ?
Tôi đã nói rồi đó.
Và tôi muốn sử dụng
ảo thuật cho mục đích tốt đẹp
giống như anh và Merritt
và đặc biệt là Jack.
đúng đấy.
Tôi biết là Jack vẫn còn sống.
Tôi biết là anh ấy
đã làm giả cái chết của chính mình.
Tôi là một fan trung thành
của giả chết.
Thật sự điên khùng đúng không!
Cái gì đây?
Một cái nút kéo xe tải à?
đúng thế.
Nó tệ thật.
Xấu hổ.
Okay.
Nhân tiện,
Tôi xin lỗi vì
Henley đã rời bỏ anh.
- Chúa ơi!
- Xin lỗi.
Nó thực sự
tốt hơn một chút.
Anh biết tôi nghe được gì không? Về Henley
Tôi nghe nói là
cô ấy mệt mỏi vì
phải chờ đợi.
Cô ấy mất niềm tin
và cô ấy phải ra đi
và hội Thiên nhãn
đã cho cô ấy được toại nguyện.
Nhưng ai biết được, đúng không?
Liên quan đến trái tim,
thật khó để nói.
ý tôi là có thể cô ấy
phát mệt vì anh.
Anh có bao giờ nghe
về nó chưa?
Có thể anh đã
không buộc cô ấy lại
đủ chặt.!
đây là những gì
sẽ xảy ra.
Cô sẽ ngồi ở đây
và ngừng nói,
và tôi sẽ gọi một
cú điện thoại
và trong vòng khoảng 5 phút nữa,
một vài người sẽ...
Nó chỉ là vấn đề về cổ tay thôi.
Hãy để động lượng của
lá bài
làm việc đó cho anh.
Lá cuối này
tôi gọi là Stall.
Không tệ.
Giờ anh có muốn thấy
một cái thật đẹp không?
Tôi thực sự muốn.
Của anh đây.
và bingo bango bongo.
Không, không, không,
Nó tốt đấy
một cách tích cực
mặc dù đã không có
tiến triển gì trong vòng một năm.
Yeah
Nhưng ngược lại khi
nói đến thuật thôi miên
học trò hầu như đều
trở thành bậc thầy.
Tôi thích sự tự tin của anh,
nhưng anh có thể nói rằng
anh có một người thầy tốt hơn.
Ooh!
Yeah.
Thầy của anh
chắc chắn không biết
ông ấy đang làm gì.
Nhân tiện, đây có phải là
bài hôm qua của anh không?
thực sự thì nó đấy.
Tôi đã nghĩ như vậy mà.
Không tệ,
Nếu tôi có thể thôi miên Danny
trước khi anh ném lá bài
trúng anh ta
Tôi ngủ ở giường trên
trong vòng một tuần.
Okay, đó là thỏa thuận.
Tập trung vào
lòng bàn tay của anh và khi
mắc của anh thay đổi,
anh sẽ bắt đầu
nhận ra...
Nó không làm được.
Làm ơn, đừng bắt chước anh ấy.
Tôi không biết là hai người
còn hứng thú làm ảo thuật
khi mà không có
một cô nàng nào ở bên
để mà tạo ấn tượng.
Tôi nghĩ chúng ta đã không
làm ấn tượng với phụ nữ từ
năm 1937.
được rồi, có người đã
đột nhập vào căn hộ của tôi,
được chưa?
Một kẻ nghiệp dư biết
tất cả mọi thứ về tôi,
tất cả mọi thứ liên quan
đến Henley bỏ đi,
và tất cả mọi thứ liên quan đến chúng ta.
Là cô ta đó.
Này!
Xin chào.
Anh đã gặp Lula.
Tôi đã gặp cô ta.
Cô ấy đang làm gì ở đây?
Tôi là Ky. sĩ mới!
Tôi là một cô gái Ky. sĩ.
Chà!
Yeah!
Không có ai.
Không ai hào hứng à.
Jack? Bất cứ điều gì?
Dylan, nói cho tôi nghe
điều gì đang xảy ra vậy.
Lula đã
hoạt động ngầm
gần một một thập kỷ qua rồi
và tôi nghĩ cô ấy
có tài năng thực sự,
và tôi muốn
cô ấy trên sàn diễn
để cân bằng cặp đôi.
Cái gì?
Không, anh nghiêm túc đó chứ?
Sau khi Henley rời đi,
anh nói tôi có thể
trở lại sàn diễn mà.
Không phải là một kẻ
chỉ mới xuất hiện chứ.
và tôi thật sự cần
anh ở trong bóng tối với tôi
trong một khoảng thời gian nữa.
Dylan, thôi nào.
Tôi đã đứng trong bóng tối
hầu như cả cuộc đời mình.
Nó có thể là một tội ác,
tôi có thể thêm vào chứ. Anh đã
nhìn thấy mặc anh ta chưa?
Tôi đánh giá cao việc thêm
cô gái
vào trong nhóm,
những gì mà Atlas cung cấp...
Tôi nghĩ vấn đề thực sư là
chúng ta đã cùng nhau...
đúng thế, vấn đề là
chúng ta đã luyện tập
cùng nhau trong hàng tháng trời
cho những thứ...
Chúng ta thậm chí
còn không biết nó là gì.
Và anh định
làm như vậy đến...
Cho đến khi chúng ta làm việc
như là các cơ quan trong một cơ thể vậy.
Tôi biết, tôi đã nghe
anh nói điều đó rồi.
Tôi nghĩ những
gì mà anh ám chỉ khi nói thế
là chúng tôi, không phải anh.
Nghe này, tôi đang
nhận lệnh trực tiếp
từ hội Thiên nhãn.
Okay? và sau đó
tôi truyền đạt đến các bạn.
Giờ thì, nếu anh không đồng ý như vậy,
anh có thể thoải mái ra đi.
Không, tôi sẽ không đi đâu cả.
Nhưng tôi...tôi chỉ tự lo cho mình thôi.
Mấy anh, liệu tôi có thể
nói một chút thôi
nhanh thôi?
Bởi vì tôi nghĩ tôi hiểu được
chuyện gì đang diễn ra ở đây.
Các anh rất tuyệt vời,
một gia đình đoàn kết gắn bó.
Tôi là một người mới...
Chúng tôi không là gì
nhưng là một gia đình.
Okay,được rồi, mẹ của tôi
thực sự đã đâm vào cổ
của bố tôi đúng theo nghĩa đen.
Vậy nên các anh
thực sự rất giống
gia đình của tôi.
Nghĩa đen?
Nhưng, yeah
Nó là một tai nạn,
Tôi nghĩ.
Okay. Vậy nó nghĩa là chúng ta
thực sự sẽ
làm một thứ gì đó?
đúng thế.
Các bạn đều đã nghe về Octa
và tổng giám đốc ăn chơi của họ
Owen Case.
đồng nghiệp của hắn, Walter Mabry,
chết khoảng một năm trước.
Các bạn muốn biết
nó sẽ dẫn
đến điều gì không?
Octa dự định triển khai
dòng điện thoại thế hệ mới.
Khi những chiếc điện thoại này
xuất hiện trên phố
chúng sẽ truyền
thông tin người dùng
đến chợ đen.
Nghĩa là Octa sẽ
bán thông tin
để thu lợi nhuận.
Vậy nên, hội Thiên nhãn đã quyết định
vạch trần bọn chúng.
Nhiệm vụ của chúng ta là
cướp buổi ra mắt của chúng.
Diễn tập đã qua rồi các bạn.
đây là những gì chúng ta
đang chờ đợi.
Giờ là lúc để
biến nó thành thực tế.
f c i n e . n e t
Chào mừng, những người ở trong Octa,
Chúng tôi rất vui mừng rằng bạn đã
tham dự cùng chúng tôi để dự
sự kiện đặc biệt của chúng tôi.
Hôm nay đánh dấu sự khởi đầu
của một hành trình mới
của truyền thông.
Sản phẩm mới nhất của chúng tôi,
Octa 8...
Chìa khóa, di động,
iPads, bỏ vào trong thùng.
Cảm ơn ngài.
Bạn không nhắn tin,
tweet, ghi âm
hay là ăn.
Xin lỗi, chúng tôi sẽ
giữ gìn cẩn thận
những thứ của bạn.
Nhân tiện.
Ghi chú an ninh
từ chính Case.
Một vài khách bất ngờ.
chỉ cần tuân theo hướng dẫn của anh ấy, được chứ?
Chúng ta đều ổn.
Tôi đang đến
phòng điều khiển.
được rồi.
Cảm ơn,Jack.
Atlas, tiến lên.
Không, Dylan, Tôi không thể...
Cái gì?
Có chuyện gì thế?
Không, có quá
nhiều người...
Atlas, Owen
đang hạ cánh ngay bây giờ rồi.
được rồi, tôi làm ngay đây...
Dừng lại.
được rồi.
Cảm ơn.
Pascal, chúng tôi cần anh
trong nhà bếp.
Nghe này, bài phát biểu về
tự do, được chưa?
đó là những gì mà chúng ta
đang cố gắng bán ở đây,
là tự do.
Có phần nào
mà cô không hiểu không?
Vì Chúa!
Tôi biết, tôi xin lỗi.
ông Case.
John từ pháp lý
Cần
chữ ký của anh
cho biên lai.
Cảm ơn nhiều.
Cố làm cho nó xong đi
và mang lại cho tôi xem.
- Xin chào, anh bạn!
- Cười nào!
Anh là ai?
Cái quái gì thế?
Tôi là ai?
Hôm nay là ngày chụp hình.
Julie đã không nói với anh
hôm nay là ngày chụp hình à?
Ngày chụp hình?
Anh là...
Chính sách của công ty.
Nghe này, tôi có việc phải làm.
Tôi cũng có việc phải làm.
đợi đã.
Nó là cái gì đó?
Tôi cần
hỗ trợ ở đây.
Anh đang gọi cho ai đấy?
Này! đó là thẻ của tôi.
An ninh, tên tôi là...
Bo Walsh, cảm ơn.
Này , tôi là Bo Walsh!
Không phải hắn.
Hắn không phải là Bo Walsh.
Bình tĩnh nào, làm ơn.
Này! Này, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh chàng này mới đến đây
và chụp hình vào mắt của tôi.
Tôi đang cố làm việc của mình.
Anh chàng này, kiểm tra phù hiệu của anh ta đi.
Anh này là ai?
Tôi là Bo Walsh, không phải anh ta.
ở đây nói là ,
''Evans khu tâm thần.
''Mark D. Stooge.''
đợi đã.
Tôi chưa bao giờ thấy nó
trước đây trong đời của mình.
Thôi nào, ông. Stooge.
Chờ đã.
Anh ta không phải là ông Walsh!
Thôi nào. đi thôi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi là Bo Walsh, không phải anh ta!
Chúa ơi, anh không thể tin bất cứ ai
trong thành phố này nữa rồi
đúng không?
Buông tôi ra!
Nghe này, Tôi muốn
gọi điện.
Tôi muốn gọi cho sếp của tôi!
Này, này! Có chuyện gì vậy?
Tôi muốn gọi cho sếp của tôi,
và tên khốn này...
Này! Anh hãy điện thoại đi.
đó là quyền của anh mà.
đấy là quyền của tôi.
Chuyện gì vậy?
Anh điên rồi.
đi thôi.
đây không phải là...
điện thoại của tôi đâu?
Atlas, Stooge đã rời
khỏi tòa nhà.
Hệ thống này giờ là của chúng ta.
Tôi đang rời khỏi hậu trường.
- QuÝ Ông, quÝ bÀ,
- Owen Case.
được rồi.
Lula, cho mấy anh này thấy
cô như thế nào đi.
Tôi tiếp quản ở đây.
Clark nói anh được nghĩ.
Nghĩ gì? Clark là ai?
''Ai là Clark?''
Buồn cười thật.
Nghĩ xem nếu tôi
bảo Roger điều đó
anh ấy sẽ hoảng lên mất.
đừng làm thế!
Gì?
Roger là tên khốn nào?
Lisa có biết rằng
anh không biết Roger?
Tôi không biết
Lisa là ai cả.
Anh lại đùa đấy à?
Anh không biết
Lisa là ai?
Không, tôi không biết. đi đi.
Nó nguy hiểm đấy
Anh đang làm hỏng thịt đó.
đừng ép tôi phải
đến chỗ Brian!
Tôi không biết Brian là ai cả!
Tại sao
cô lại hành động như thế?
tôi sẽ chạy ngay
đến chỗ anh ấy.
đưa ngay cho tôi!
Chúa ơi!
Anh làm gì
tôi thế này?
- Giúp tôi!
- Giúp cô ấy đi!
Uống nước đi.
Tôi có cảm giác từ mặt của anh rằng
anh đang hoảng sợ vì
dòng máu đấy
nó hòan toàn có thể chỉnh sửa được
với một cái búng tay
bằng cách tập trung và lắng nghe
những lời nói của tôi
như là anh đang trôi đi
và nổi lên
đó là lý do tại sao
anh sẽ tập trung vào
mệnh lệnh của tôi.
Anh đi được chặng đường xa
như thế này trong cuộc đời
bằng cách lắng nghe một dọng nói,
dọng nói từ trong đầu của anh.
đây là dọng nói đó!
Nhìn vào ánh đèn.
Lắng nghe
giọng nói của chính anh.
Chúa ơi.
Wow. cái gì đấy?
đấy là chiếc khăn tắm thần kỳ à?
Cảm ơn nhiều.
Anh biết gì không?
Anh đã dạy tôi rằng
tôi không phải
là người phù hợp cho công việc này.
Tôi nghĩ!
Lấy một cái khăn tắm nữa.
Cảm ơn,
và tạm biệt.
Chúa ơi.
Xin chào tất cả mọi người!
Và bây giờ, thời khắc
mà tất cả các bạn
đang chờ đợi...
Làm tốt lắm, cô gái.
Cảm ơn.
âm nhạc được cách mạng
với Octa 2.
Tôi thật sự căng thẳng,
và thậm chí là tôi
không có lên trên sân khấu.
Anh biết không, tôi có nghe nói là
nếu bạn đang căng thẳng
nó có thể có ích nếu
bạn tưởng tựợng cảnh ai đó khỏa thân.
Thực ra là
hình ảnh khán giả khỏa thân.
Không, đây là một điều mới.
Nó là một ngành khoa học mới.
Tôi không biết nữa.
Anh có muốn...
Chúng ta nên thử.
Không có tâm trạng.
đoán là chỉ còn
tôi với anh, anh bạn cũ.
Cái gì? Hình dung mỗi người...
Không, không. Cảm ơn.
ý tôi là, tôi thừa nhận
từ cổ trở lên
có vấn đề.
Nhưng từ cổ trở xuống
chàng David
Owen Case.
Chào buổi sáng,
Chào buổi sáng
Bây giờ, tôi phải thừa nhận rằng
Octa 8 hoàn tòan là ảo thuật
Nhưng sự thực là,
đó chỉ là một trong những
thứ mà tôi định nói...
đó chỉ là một trong những thứ
mà tôi định nói...
...thực tế là
ý tôi là còn có những thứ khác nữa.
Giờ thì
tôi sẽ cho bạn thấy một trong những
lời nói dối hoang đường và đạo đức giả,
và để biểu diễn một
trong những màn ảo thuật điêu luyện
mà bạn chưa hề nhìn thấy...
Họ là những nhà...
...ảo thuật tài ba nhất thế giới.
đến đây để vạch trần tôi
cho bạn thấy tôi thực sự là kẻ lừa đảo thế nào.
Thưa quý ông, quý bà,
đó là những Ky. sĩ.
Xin chào, New York!
Cảm ơn nhiều.
Này, rất vui vì đã được trở lại.
Và bạn đã gặp
Lula, Ky. sĩ mới nhất của chúng tôi chưa?
- Tốt chứ?
- Khá tốt.
Quá ổn.
Cảm ơn, cảm ơn.
Um, okay.
Chúng tôi muốn nói với các bạn
về quyền riêng tư.
Quyền riêng tư
có ý nghĩa gì với bạn nào ?
Bởi vì rõ ràng
đối với Owen Case, nó hoàn toàn
không có nghĩa gì cả.
Không, thật sự thì
nó còn thua
cả không có nghĩa gì
Bạn thấy đấy, anh ta chế nhạo
sự riêng tư của bạn.
đúng, và chúng ta không chỉ nói
về những thứ
mà bạn đã đồng ý
khi mà bạn ký,
có lẽ chẳng thèm đọc qua
những điều khoản và quy định
của Octa từ 1 đến 7.
Dylan, FBl đến đấy.
được rồi.
đừng lo lắng về điều đó.
được rồi,
tiến hành theo kế hoạch C-4.
Khóa cửa lại.
Này, sếp,
Tôi mừng vì cô ở đây.
đừng.
Nghe này.
chúng ta phải đi vòng
đi vào đường phía sau.
Bọn Ky. sĩ này
rất xảo trá.
Họ luôn có kế hoạch dự phòng
cho mọi tình huống.
Này, xin lỗi,
không có ý hả hê,
nhưng mà tôi đã nói với anh rồi.
Chúng tôi nhận được một
cuộc điện thoại nặc danh khoảng một tiếng trước.
Xác nhận tất cả mọi thứ
mà tôi đã nói với cô ấy.
Anh đang nói
đến chuyện gì vậy?
Anh là một con sói đơn độc
vậy nên tôi đã không
cử họ đến đây.
Sếp, làm ơn đi.
Làm ơn nói với tôi rằng cô
không tin vào những điều hoang tưởng của Cowan đấy chứ.
Chúng tôi đã được Owen
đồng ý một vài điều kiện
và điều khoản của riêng chúng tôi.
vậy nên tất cả những thứ
mà anh ta
xem là riêng tư...
những thứ mà anh ta thực sự
nghĩ là riêng tư...
Vâng, tất cả những thứ
mà anh ta cho
xem là riêng từ giờ...
Tôi.
Giống như những Ky. sĩ
thường nói,
ảo thuật là về
sự kiểm soát nhận thức.
Bạn xem họ như
là đỉnh cao của sự thật,
nhưng liệu họ có đúng như vậy?
Hay cũng chỉ là
sự đánh lừa của riêng họ?
- Có chuyện gì vậy, Rhodes?
- điều này thật điên rồ.
Chúng ta phải đưa tất cả
mọi người đến một lối vào khác.
đi thôi, đến phía sau.
Không, anh ở đây.
Vị họ rõ ràng thích
những bí mật...
Hãy tiết lộ
một vài bí mật của họ.
Danny, tất cả mọi người,
rời khỏi sân khấu ngay.
Hủy.
Jack, đi với họ.
Các bạn có nhớ cái chết
của Jack Wilder?
Nếu tôi nói với bạn rằng
anh ta không những còn sống,
mà còn thực sự xuất hiện tại đây.
Và bạn có biết còn
ai ở đây nữa không?
FBl.
Hãy để cho họ vào,
đúng không?
Và bây giờ,
cho tiết lộ quan trọng nhất.
đi thôi! Di chuyển!
đến sân khấu.
Có Ky. sĩ thứ Năm,
và anh ta là
tên tội phạm cầm đầu.
đặc vụ FBl, Dylan Rhodes.
- Tôi biết ngay mà.
- Cái gì?
Còn nhiều điều
mà cô không hiểu hết đâu, sếp.
Cô nghĩ rằng cô nhìn thấy
mọi thứ
nhưng cô không hiểu hết đâu.
Anh là ai?
Vẫn là người như trước đây
tôi đã từng
Mấy anh, thông cảm nhé.
Anh giỡn với tôi chắc.
-Di chuyển!Di chuyển!
- Những tên này là ai?
Ai quan tâm chứ? đi thôi!
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Tiếp tục di chuyển đi!
Làm thế nào
mà nó xảy ra được chứ?
Tôi nghĩ Dylan đã
kiểm soát được mọi thứ.
Yeah.
Rõ ràng là anh ta đã không.
Có lẽ anh
là kẻ đã tiết lộ, Dan.
Anh đã
tiết lộ ở đâu hả.
Anh dám dù chỉ một giây
bóng gió rằng tôi đã..
Tôi không có bóng gió.
đó là...
Lên xe tải thôi,
đi thôi!
- Bám sát nhau!
- Di chuyển! Di chuyển!
Lula, đi thôi!
đi thôi! Whoa!
Whoa, whoa, whoa!
Ngủ, ngủ.
Cái quái gì
đang diễn ra thế này?
nó không phải
dẫn đến chiếc xe tải à?
Chúng ta đang ở đâu đây?
đi thôi!
Này, này! đợi đã,
có phải anh đã quên kiểm tra ống?
Không, tôi đặt nó vào trong chiếc xe tải mà
Tôi biết là tôi đã làm rồi mà!
Bởi vì chúng ta
không có trong xe tải vào lúc này.
Tôi đang di chuyển! Thư giãn đi!
Có cái gì đó
sai sai ở đây.
Okay.
Tại sao chúng ta ở đây?
Tại sao tôi đang
rất là đói?
Yeah,
Tôi cũng đói một cách lạ thường.
Không hợp lý tý nào.
Okay, xin lỗi.
và tôi biết ít nhất đây không phải
là sự an ủi nhiều
nhưng rõ ràng
chúng ta bị bao quanh bởi
các món Trung.
đúng không?
Tôi nghĩ nơi mà chúng ta đang
đứng ngay lúc này, họ không ám chỉ chúng
là ''món Trung'' đâu.
Nó chỉ được gọi là
''thức ăn'' thôi.
đợi đã, anh đang nói gì đấy?
Làm thế nào xảy ra được?
Tôi tin vào
cách nói đặc biệt của anh,
từ để ám chỉ là
''ảo thuật''
Hắn ta
trông giống hệt anh.
Hắn nhìn giống anh như đúc.
Anh có đang nhìn thấy
không đấy?
Chase.
Nó giống như là tôi nghe
về cuộc gặp
với Rolling Stones.
Họ thì thấp hơn.
Có nhớ là tôi đã từng kể
về kẻ đã phá hỏng
mọi thứ của tôi không?
đây là anh em
sinh đôi của tôi, Chase.
đợi đã,
anh là làm điều này à?
Như anh có thể thấy,
Sếp của tôi không muốn lãng phí thời gian.
Tôi không hiểu chuyện gì
đang xảy ra ngay lúc này.
Okay, để tôi
giải thích cô nghe nhé.
Cô đã nhảy xuống
từ một mái nhà ở New York
và cô tiếp đất ở Macao.
Còn gọi là sòng bạc của Trung quốc.
Một sự thay đổi bất ngờ.
Cô không thích như vậy sao?
Những nhà ảo thuật
tài ba nhất thế giới.
là đối tượng của
trò ảo thuật của
người khác?
Không thú vị sao?
Không?
mấy người biết không
tôi sẽ không để mấy người
chê thức ăn của tôi đâu.
Shoo-shoo. Hay là mu-shu.
bất kể thứ gì.
Và mấy người biết
họ nói gì không,
''Những gì xảy ra ở Macao...''
Chà, tôi không nhớ phần
còn lại.
bởi vì nó viết
tiếng Trung...
Này,cảm ơn nhé!
Tường thuật đến từ
những Ky. sĩ nổi tiếng bất đắc dĩ
đã chiếm buổi ra mắt sản phẩm của Octa
hôm nay.
như chúng ta đã biết
sự hồi sinh thần kỳ
của Jack Wilder.
Và tiết lộ động trời rằng
đặc vụ FBl Dylan Rhodes
đã là nội gián của
bọn chúng bên trong FBl
Những câu hỏi của ngày hôm nay
là về cuộc truy bắt quốc tế
đang được thực hiện
với Dylan Rhodes và
băng nhóm ảo thuật của anh ta.
Này, nghiêm túc đi,
Các anh đang ở đâu?
Tôi đang ở điểm gặp gỡ.
Tôi đã để lại lời nhắn
cho các anh.
Tôi vẫn chưa nghe thấy
tin gì từ mọi người cả.
Làm ơn, gọi cho tôi ngay!
Thắng đậm và
thua trung bình vào thứ Năm.
Này, cho tôi biết là anh an tòan chứ.
Các anh đang ở đâu?
- Tại nơi cậu đã bỏ lại tôi.
- 18 tháng trước,
đặc vụ Rhodes.
Thaddeus?
Cảm giác thế nào
khi mất hết mọi thứ?
Nghề nghiệp của anh, Nhân thân của anh.
Lý tưởng sống của anh.
Cảm giác thế nào khi mọi thứ
vựot ra ngoài tầm kiểm soát,
có lẽ là lần đầu tiên?
Anh là một kẻ ngốc, đặc vụ Rhodes.
Anh luôn như thế.
Họ đang ở đâu?
Tôi sẽ không cho anh biết
qua điện thoại đâu!
Và nếu anh đang thắc mắc là
tôi có đứng đằng sau
sự thất bại của nhóm Ky. sĩ không.
Tôi sẽ để anh tự
tìm hiểu lấy.
Này, tôi đã hạ ông một lần,
Tôi sẽ đánh bại ông lần nữa.
Tôi không đùa đâu,
Thaddeus.
đây không phải là trò chơi của tôi,
đặc vụ Rhodes. Nó là của anh.
Anh đã bắt đầu
khi anh nhốt tôi trong nhà giam.
đây chỉ đơn giản là bước đi của tôi thôi
Bước kế tiếp là của anh.
Không!
đi thôi!
Bố ơi! Giúp tôi! Bố ơi!
Bố ơi!
Nó chỉ là
những điểm mù.
Khi bạn nhìn chăm chú
vào một thứ
và không nhìn thấy nó, Tại sao?
điểm mù.
Chúng ta đã học cùng nhau.
Phải không, người anh em?
Anh ấy có kể rằng
chúng tôi từng là đồng nghiệp không?
Không? Tôi không nghĩ vậy.
Mini-McKinneys
# Chasey và Mer
# Gonna make you scare-bear
# Ma thuật nhà McKinneys
Tuyệt
Và rồi, một ngày kia,
chúng tôi 12
và Virginia von Welsheim
có một buổi tiệc
ở dưới phố.
Vì tôi không thể đến được
Mer-Bear tự đi một mình,
và thử cảm giác được biễu diễn một mình.
và sau đó đã đá tôi ra ngay.
Chúa ơi.
Chase, Anh thắng rồi!
Tôi thừa nhận.
nói cho tôi biết anh làm thế nào đi?
Chàng giao hàng đến
trước cửa của anh
khoảng một tháng trước.
Za?
Pizza?
Có phải căn hộ
d3375?
Không đúng rồi.
Ngủ!
Thư giãn
mơ đi...
Ngã xuống
Và những gì anh ấy làm,
anh em song sinh của tôi,
là tải tất cả những
thông tin của các bạn.
và ông chủ của tôi
có tất cả những gì mà ông ấy cần.
Cảm ơn.
Làm thế nào mà anh biết được
cách tìm anh ấy?
đó là một câu hỏi
rất hay đấy, Atlas.
Okay.
f c  i n e. n e  t
Chỉ cần đi theo bảo vệ.
Họ sẽ dẫn các bạn đến chỗ của sếp tôi.
Rất vui vì
được chơi trò mèo chuột
với anh, người anh em.
Meow.
Hãy cố vui tại Sands nhé.
Tôi thật sự, thật sự xin lỗi.
đừng bao giờ buộc tội tôi
phản bội chúng ta
một lần nào nữa nhé?
Các anh có nghĩ rằng
hội Thiên nhãn đang thấy
những gì đang diễn ra không?
Các anh biết không, có lẽ
đây thậm chí là điều họ muốn?
Và vào đúng
khoảnh khắc ấy,
Họ sẽ nhào xuống,
và chúng ta sẽ giống như là
''Vâng! Cảm ơn chúa
Các anh ở đây!
''Cảm ơn Chúa!
thật là đúng lúc, hội Thiên nhãn!''
Và sau đó chúng ta
sẽ tổ chức ăn mừng,
và nó thật sự xứng đáng
vào phút cuối.
Tôi thậm chí còn không
nghĩ thế, vậy nên....
Nó tuyệt thật!
Ta-da!
Thật hạnh phúc vì
được làm việc cùng các bạn.
Làm ơn, vào đi, vào đi.
Whoa, whoa, whoa.
đợi đã, xin lỗi, anh làm việc
với chúng tôi như thế nào?
chà, thì cũng như là cách
một nhà ảo thuật
lấy một con thỏ ra từ cái mũ
đang làm việc cùng
mấy con thỏ đấy.
Chúng ta sẽ làm việc
cùng nhau. Vâng.
Yeah, Anh là Walter Mabry.
Anh đã chết một năm về trước.
Vâng. Một ý tưởng tôi có được
từ anh, Anh Wilder.
Làm giả cái chết của mình
thế giới
không canh chừng mình nữa
Tôi có khả năng
kiểm soát một vài công ty.
bao gồm cả đồng nghiệp cũ của tôi,
Owen
như là một liên doanh
giấu tên.
Và nó vi phạm bao nhiêu điều luật
của ủy ban chứng khoán?
Tôi nghĩ là nó
vi phạm tòan bộ điều luật của họ.
Tất cả luôn à.
Các bạn thấy đấy,
Các bạn luôn muốn có một khán giả
Cần có một người, một cách tuyệt vọng
Nó thật sự rất buồn.
Do đó, khả năng của tôi
là để tóm cổ các bạn
Mặt khác, tôi chỉ muốn
làm việc ngược lại
Tôi chỉ muốn là và tôi là
100% ngoài hệ thống.
Các bạn biết tại sao không?
Phải, bởi vì lưới điện thực ra
là dành cho con người.
Phải, anh nói đúng, sự tự do
thật sự không thể nhìn thấy.
Anh không thể kiểm soát lưới điện
từ trong lưới điện.
Theo tôi. Được.
- Theo tôi nào.
- Được rồi.
Các bạn kéo một con thỏ ra khỏi cái nón.
Thật nhiều màu sắc.
Gần 8 năm rưỡi trước.
Vậy nên không cần phải
đưa điều đó ra đâu.
Chúng ta không thể chịu trách nhiệm
cho cái tôi vị thành niên của mình được.
Đúng không, Magicolio?
Magicolio, đó là 15 năm trước.
thích ảo thuật. Giống như các anh, giống nhiều người khác
những người không được làm tình ở trung học,
Tôi học đòi với nó.
Nhưng không giống các bạn,
tôi có thể chuyển tiếp lên
thành phép thuật thật sự.
Khoa học, các bạn có lẽ đã nghe
nói về nó.
Các bạn có muốn biết không,
làm thế nào tôi đưa các bạn đến được đây?
Chúng tôi biết anh làm thế nào.
- Các anh không hề biết.
- Có...
anh đã ăn trộm hồ sơ chương trình của chúng tôi,
và rõ ràng là đã thôi miên chúng tôi.
Đèn chớp là một thứ bao gồm
những nhịp đập, cũng như...
Tôi nói là ngừng lại!
Anh có thể không vui
nhưng tôi thì có.
Anh có cách thể hiện thật kì quặc.
Vậy nên...
Tôi đã làm thế nào?
Các bạn thấy đó, ảo thuật gia thích
kiểm soát nhận thức của mọi người.
Trong trạng thái kích động cao
của các bạn,
các bạn thấy những gợi ý đơn giản nhất.
Ống đen, mái nhà.
Và tâm trí của các bạn
tràn ngập những thứ còn lại.
Nhưng cái ống mà bạn định đi xuống
cao 20 thước ở bên phải.
Nào, đến đây ngồi đi.
Không ai đứng chắn đường bạn.
Đừng phiền tôi nhé.
Khi ở trong ống, phải, bạn đã đúng...
Đèn chớp chứa
tia UV hiện ra từ ''ngủ.''
Và thứ đó, kết hợp với âm thanh,
đưa bạn vào một mô hình alpha.
Ngủ, ngủ, ngủ.
Và kể từ đó, khá là vui nhộn.
Và tôi có thể đảm bảo với các bạn,
các bạn không biết chuyện
gì sẽ xảy ra đâu.
Thật sự đáng sợ.
Thật sự, thật sự đáng sợ.
Không hay chút nào.
Phải, những trò đơn giản,
ảo thuật,
nếu các bạn đặt tâm huyết vào nó.
Được rồi, đủ rồi.
Tại sao chúng tôi lại ở đây?
Bên canh việc để anh thể hiện
anh thông minh như thế nào.
Để bắt đầu, người đàn ông mà
anh đã trộm năm ngoái,
hóa ra là tôi đã đầu tư
khá nhiều tiền vào vài công ty của anh ta,
vậy nên hầu hết những thứ các anh
ăn trộm, thật ra là của tôi.
Tin tốt là, các bạn có thể dễ dàng
trả lại cho tôi.
Tôi chỉ cần kĩ năng của các bạn.
Owen và tôi giống như nhóm The Beatles,
nếu như Beatles có...
Elfin?
... thiên tài.
Chắc chắn The Beatles là thiên tài rồi.
Và cũng như họ, chúng tôi cũng có ước mơ.
Chúng ta có thể tạo ra ma thuật
thật sự hay không?
Và tôi đoán là một trong hai người đã đạt
được ước mơ đó và không phải là anh?
Đó là điều anh ta muốn anh nghĩ.
Tầm nhìn của tôi là sự pha trộn tuyệt vời
giữa sự sang trọng và công nghệ.
Nhưng Owen chỉ muốn cho mình mình
nên anh ta đã sỉ nhục tôi
bằng cách phơi bày hồ sơ cá nhân
của tôi với ban giám đốc
và thuyết phục họ rằng tôi không bình thường.
Anh đã chụp ảnh anh ta khi
anh ta đang ngủ sao?
Anh ta khiến tôi bị đá ra
khỏi chính công ty của mình,
và giờ anh ta đi vòng quanh để đặt bản quyền
cho con chip không chỉ là chìa khóa của một máy tính,
nhưng của mọi hệ thống máy tính
trên hành tinh.
Nó có thể mở mã hóa mọi thứ,
phá các bức tường lửa bảo vệ,
thao túng thị trường và
do thám bất cứ ai.
Và giờ nó sẽ được bán cho người
trả giá cao nhất.
Nếu anh giàu như vậy, sao anh
không mua nó đi?
Để hắn có tiền sao?
Và vinh quang? Không.
Không, không, không. Tại sao tôi lại
phải mua khi tôi có thể khiến mọi người trộm lại cho tôi?
Nó sẽ được trưng bày xem trước vào
ngày mai với những khách mời khác nhau,
bao gồm cả mục tiêu của các bạn
một đội quân đứng đầu bởi
một tên xã hội đen Nam Phi.
- Xã hội đen Nam Phi?
- Phải, các bạn vượt qua an ninh làm sao là tùy các bạn.
Nhưng một khi các bạn làm, tôi chỉ cần
các bạn kiểm tra và trộm nó thôi.
- Vậy thôi sao?
- Thôi nào, vụ này hoàn hảo cho các bạn mà, phải không?
Các bạn là ảo thuật gia và cướp.
Điều gì khiến anh nghĩ chúng tôi
sẽ cân nhắc làm việc này?
Ừm, đợi đã, tôi có lý do.
Là gì nhỉ? Phải rồi.
Các bạn thấy đó, ở quê nhà,
các bạn là tội phạm bị truy nã.
Nhưng ở đây, tôi kiểm soát cảnh sát,
casino, truyền thông.
Tôi có thể cho các bạn một cuộc sống mới,
không phải trốn tránh.
Và nếu không, tôi sẽ giết các bạn.
Anh biết không?
Tôi sẽ không cướp gì cho anh cả.
Kể cả khi Dylan nói là được.
Thật sao? Dylan chính xác là đang ở đâu?
Phải, tôi theo anh ấy.
Anh có thể giết chúng tôi
bởi vì tôi cũng sẽ không trộm
thứ gì cho anh đâu.
Một cuộc đình công đồng thuận
dường như đang hình thành, Walter,
và chúng tôi chẳng làm gì đâu.
- Thật ra, chúng tôi sẽ làm.
- Cái gì?
Chúng ta đang ở Ma Cao.
Hòn đá ảo thuật lâu đời nhất thế giới đang ở đây.
Chúng ta có thiết bị ta cần,
và chúng ta sẽ làm.
Cám ơn.
Sẽ vui lắm đây. Chase sẽ đưa các bạn
đến địa điểm vào sáng mai.
Huy hiệu.
Thật sao?
Cám ơn.
Đặc vụ Cowan.
lD của anh.
Phải, cám ơn.
Hóa ra anh Bradley
vẫn ở chỗ ăn tối.
Vậy sao? Nói anh ta là
giờ nghỉ kết thúc rồi.
Cái gì?
Tôi hỏi anh họ đâu rồi?
Tôi không có thời gian chơi đùa đâu.
Tôi có tất cả thời gian trên
thế giới này, nhờ có anh.
Và tôi không được ăn xong con tôm hùm,
nó khiến tôi rất gắt gỏng.
Được rồi, bớt nói nhảm đi.
Anh muốn gì?
Anh có thể phân chia với
người mạnh mẽ để bắt đầu.
Anh đang quá tuyệt vọng
để được tin cậy.
Tôi hỏi là anh muốn gì?
Anh đã dùng lệnh hình thức 219
để khám phòng của tôi. Anh tìm được
liên kết giữa tôi và 4 ky. sĩ.
Nghĩa là...
anh có thể đưa tôi ra khỏi đây
trong vòng 24 giờ.
Anh muốn tôi thả anh đi?
Tôi muốn anh đưa tôi ra.
Tất cả những gì anh cần chỉ là
một lệnh thả người,
mà anh sẽ tìm thấy trong khay
dưới máy in của tôi.
Dylan, tôi không liên quan gì đến
việc biến mất của ky. sĩ.
Anh đã bị nhử vào một cái bẫy.
Và cũng như Dorothy làm khi
cô ấy đáp xuống Oz,
anh bắt đầu nhận ra
rằng cách thoát ra duy nhất
là đi xuyên qua.
Và tôi là người duy nhất
có thể đưa anh tới đó.
Anh khiến nơi này
trông kì quặc quá.
Anh không cần tôi để đưa
anh ra khỏi đây.
Tất cả chỉ là trả thù.
Tôi tin vào nợ máu trả máu.
Và anh ra ngoài để tiêu diệt tôi sao?
- Hoàn toàn không.
- Anh nghĩ tôi sẽ chơi trò của anh sao?
Tôi biết anh sẽ chơi.
Bởi vì không quan trọng
anh cố gắng bao nhiêu
để tìm ra thủ phạm đằng sau vụ này,
anh chỉ tự làm mình xấu hổ thôi.
Khi mối thù của anh kết thúc bằng việc
anh đưa tôi vào tù 18 tháng trước,
ảnh cảm thấy mệt mỏi, anh không đề phòng.
Anh không còn chú ý nữa.
Và đó là nơi anh thua cuộc.
Vậy...
anh có thể tự cứu bản thân mình
hoặc là anh có thể giao kèo với tôi,
và cứu 4 ky. sĩ,
đồng thời không phí thời gian của hai ta.
Ăn trộm gì đó
cho tên nhóc ảo tưởng đó?
Tôi không thích gì cả.
Nhưng điều tôi ghét hơn là
anh đã quyết định cho cả nhóm chúng ta.
Vậy sao? Anh có thích chúng ta
là cổ phiếu cười đùa trong thế giới ảo thuật,
và là những kẻ đào tẩu
ở thế giới thực không?
Walter nói đúng.
Ta chẳng còn nơi nào để đi.
Nhưng ta có thể khắc phục.
- Ta có thểkhắc phục?
- Phải.
Vậy giờ cô đã chính thức là
một phần của đội rồi sao?
- Xin lỗi?
- Tôi chắc đây là điều Dylan
ám chỉ khi anh ta nói chúng ta
nên làm việc một mình.
Phải, đó là câu chuyện cổ tích mà Dylan
tự kể với bản thân và với chúng ta.
Nghe này, thậm chí nếu chúng ta
lấy được cây gậy, anh ta cũng sẽ không để ta đi.
Chúng ta không thể tim Walter, được chứ?
Hội Thiên nhãn có lịch sử ở Ma Cao.
Họ là những người duy nhất ta có thể tin.
Giờ nếu ta có thể đưa nó đến chỗ họ,
họ có thể rửa sạch tội cho chúng ta
và đưa ta biến khỏi đây.
Đó là một kế hoạch tồi tệ.
Này.
Chào, anh khỏe chứ?
Chúng tôi cần vài thứ tự làm.
Thật ra là lấy vào ngày mai.
Chúng tôi khá là vội.
Và...
Bà không hiểu tôi đang nói gì,
đúng không?
Chào mừng đến tiệm Rồng.
Tên tôi là Li. Khong phải Bruce Lee đâu.
- Cái gì?
- Hù được rồi nhé.
- Được rồi.
- Nhìn này.
Và giờ nó ở ngay đầu tôi.
Vui thật.
- 20 đô.
- 20 đô?
Không, cám ơn. Chúng tôi đang khá vội.
- 10 đô.
- Không.
- 10 đô cho 2 cái.
- Được rồi. Đưa đồ cho chúng tôi đi.
- Được rồi. Cám ơn rất nhiều.
- Jack. Xin hãy lấy cái này.
Chúng tôi cần Keplinger,
và chúng tôi cũng cần chất lỏng thô,
mánh lới của Sanada,
tay áo, bài hát. Tất cả nhựa anh có,
nếu có thể.
Cái gì?
Bà tôi muốn biết tại sao lại là nhựa?
Nhựa rất rẻ.
Xin lỗi. Chúng tôi cần nhựa
bởi vì chúng tôi..
chúng tôi phải đi qua một máy
dò kim loại rất nhạy cảm, hiểu chứ?
Nhựa thì không sao.
Còn kim loại...
Nó sẽ báo động.
Bà ấy nói gì?
Bà ấy nói chỉ vì anh nói chậm
và khua tay múa chân
không có nghĩa là bà ấy có
thể đột nhiên hiểu được tiếng Anh.
Phải rồi.
Xin lỗi. Anh ta phân biệt chủng tộc.
Nghe này, tôi biết rằng điều duy nhất
chúng ta đồng ý
là mẹ và bố chúng ta
có quá nhiều con.
Tại sao ta không để đám nhóc
chơi với đám đồ chơi
và đi uống vài ly giải trí.
Nếu miễn phí thì đi.
Tuyệt.
Các cậu, chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Được rồi, lũ nhóc, giám sát
đang theo dõi các bạn.
Đừng làm điều gì tôi không thích.
Được rồi. Hai người vui vẻ nhé.
Này.
Tôi dùng điện thoại của anh được không?
Chuyện khá quan trọng.
Chắc rồi.
Ở trong nhà. Cám ơn.
- Anh làm gì vậy?
- Tôi đang sắp xếp trao tay cây gậy.
Đó là cách chúng ta liên hệ với
Hội thiên nhãn sao?
Anh tự mình làm tất cả?
Cõ thể.
Chúa ơi. Dylan sẽ không thích đâu.
Tôi không thực sự quan tâm
Dylan thích gì.
Được chứ? Tôi đang làm vì chúng ta.
Thứ này sao thế?
Bình tĩnh. Chỉ là đồ chơi của con nít thôi.
Phải, đó là điều tôi nghĩ.
Được rồi. Để tôi...
Xin lỗi. Xin lỗi. Chúa ơi.
Này, anh lấy cái này được không?
Nó giống việc trở dạ,
anh biết không?
Một người vào bệnh viện,
hai người ra.
Vừa đi vừa nói.
Tôi sẽ nói cho anh biết
trên máy bay.
Máy bay nào?
Tôi có nguồn tin báo rằng 4 ky. sĩ
đang ở Ma Cao.
Ánh nhìn gì vậy?
Không phải chuyện của anh.
Nguồn tin của anh là ai?
Chỉ là vài người bạn cũ thôi.
Khi ta có thẻ, tôi sẽ đi đâu?
Và 52 điểm tuyệt đối.
Hoàn hảo. Cú ghi điểm hoàn hảo.
Còn con gái thì sao?
Các mối quan hệ?
Sao chứ?
Nghe này, đây không phải là
điều mà tôi tự hào
nhưng mọi cô gái tôi thân thiết
tôi cũng đều lấy được lòng tin của họ.
Và rồi là ví của họ.
Vậy...
Anh lấy ví của họ?
Phải.
Anh thậm chí lấy cả
thắt lưng của họ sao?
Hay là...
vài hạt đậu phộng ở quầy bar khách sạn?
Không hiểu sao anh lại lấy những thứ này.
Tôi xin lỗi, anh nghĩ rằng tôi
giống những cô gái khác sao?
Jack.
Được rồi. Có một siêu thị ở cuối đường.
Và tôi đã thấy một người với nón xanh.
anh ta sẽ đưa gậy đến đúng người
và đưa chúng ta về nhà.
Anh đi đón Merritt, được chứ?
Tôi có rất nhiều việc phải làm.
Đeo thắt lưng vào đi.
Không, không phải...
Cô ấy lấy nó khỏi tôi và...
Anh biết khoảnh khắc đau lòng
nhất cuộc đời tôi
là khi tôi phát hiện
anh đã trộm hết tiền của tôi
và ăn xài nó.
Tôi không nhận ra cho đến bây giờ
anh đã đổ bao nhiêu tiền vào mặt mình.
Thật đó, có kì quặc khôngkhi có nhiều lông ở
trong mũi hơn tóc trên đầu ?
Nói đến việc này, lần sau
khi anh cấy tóc
anh có lẽ sẽ muốn xem xét yêu cầu
thứ gì đó hơn là tóc của ông già.
Anh biết không?
Anh giống như một tên hề vậy.
Và âm mưu của anh
là làm tôi phân tâm trong khi bạn
của anh qua mặt chủ nhân của tôi?
Sẽ không hiệu quả đâu.
Chase! Khi anh nhìn vào mắt tôi
anh sẽ thấy rằng anh muốn ngủ.
Khi anh tỉnh lại, anh sẽ cần xin sự
tha thứ của Merritt
và nhận ra rằng anh sẽ không bao giờ
được một nửa như anh ta.
Merritt,
Tôi thật sự rất, rất tiếc
vì việc học sinh của anh rất thảm hại.
Này, một chút gợi ý về kĩ thuật
gây bất ngờ của anh,
nó thiết tất cả những yếu tố
cần gây bất ngờ cần thiết.
Sẽ vui lắm đó.
Khi nào hãy làm lại nhé.
Fcine.net
Chà,
tôi đã có thời gian để tìm hiểu
và anh biết không
tôi đã sai. Tôi nghĩ Hội thiên nhãn
có lẽ là thật.
Tôi tưởng là anh sẽ không tin.
Sẽ là nói dối nếu tôi nói
tôi không nghĩ
rằng con đường này sẽ dẫn đến
một phù thủy vĩ đại đằng sau hậu trường
và cuối cùng, tôi có thể
nhìn mặt anh ta.
- Chuyện đó không thể xảy ra.
- Thậm chí nếu vận mệnh của ky. sĩ phụ thuộc vào nó?
Nghe này. Tôi đã đưa anh ra khỏi đó.
Chúng ta sẽ không thay đổi giao kèo.
- Anh đã đưa tôi vào đó
- Phải,
bởi vì anh đáng ở đó.
Nghe này, tôi không giết bố anh.
Được rồi, được rồi, cứ nói rõ đi.
Tôi biết anh là ai.
Chim bá lao.
Tôi biết anh đổ tội cho tôi
về cái chết của bố anh.
Tôi biết anh nghĩ tôi kéo ông ấy
vào phần biểu diễn để ông ấy không thể chạy.
Tôi biết thời gian trong tù là kết quả
của âm mưu trả thù 30 năm chống lại thôi
Giả sử tất cả là sự thật,
anh nghĩ giờ tôi sẽ nói cho anh sao?
Ôi trời.
30 năm.
30 năm và trò chơi ảo thuật dài nhất
từng được tạo ra.
Chỉ để đưa tôi vào tù.
Được rồi.
Vậy cảm giác thế nào khi thấy
tôi ở đó?
Có phải tất cả như anh hi vọng không?
Tôi không biết anh đang nói gì.
Anh đang nói dối.
Đó là một kinh nghiệm rỗng tốc.
Anh muốn biết sao tôi biết được không?
Tôi biết bởi vì anh biết.
Lúc nào, lúc nào cũng nhiều
- nhiều hơn vẻ ngoài.
- Thì sao?
Quá khứ chưa từng xảy ra và anh
không phải người tôi nghĩ sao?
Đừng nói với tôi là trong 30 năm
đó là lần đầu tiên anh tự
hỏi mình câu hỏi đó.
Tôi không phải là bố tôi.
Anh sẽ không chui vào đầu tôi, hiểu chứ ?
Anh nghĩ anh đang đưa tôi vào bẫy sao?
Không hề.
Bây giờ tôi đang tuyệt vọng,
nghĩa là tôi nguy hiểm.
Mối quan tâm duy nhất của tôi là sức khỏe
và đời sống của ky. sĩ.
Và anh sẽ dẫn tôi đến chỗ họ.
Và nếu không,
tôi hứa với anh, anh sẽ
còn tệ hại
hơn phòng giam êm ái ở đâu đó.
Nếu như ky. sĩ không thực sự
cần anh giúp họ thì sao?
Được rồi. Phòng thí nghiệm được
tạo thành bởi 2 lớp riêng biệt,
phần an ninh
và phòng vô trùng.
Cây gậy ta tìm nên ở trong phần lõi này.
Vì vậy ta sẽ phải chui vào bên dưới,
lấy nó ra,
và thay thế nó bằng một mồi nhử.
Ta sẽ nói đến cây gậy, nó rất mỏng.
may mắn, nó cùng kích thước và trọng lượng với một thẻ g
vậy nên ta sẽ chải lên trên
bề mặt thẻ.
Không tốt đâu.
- Ta sẽ vào thế nào đây?
- Hannes Pike.
Anh ta là con trai của một tên
xã hội đen Nam Phi.
Anh ta là lời mời danh dự
giống như một vài
thành viên trong hệ thống an ninh.
Một tiến sĩ, để nghiên cứu nó,
và một ai đó tên là Buffy.
Vâng, rõ ràng là anh ta đi chơi bimbo
mỗi nơi khác nhau mỗi tuần.
Tôi thắc mắc ai trong chúng ta
có thể chơi bimbo đây.
Này, tôi vào được chứ?
Với âm thanh nhẹ nhàng trong các khe hở,
anh sẽ rơi vào một trạng thái thanh thản và ngủ.
Trong một phút, họ sẽ nghĩ anh là Hannes,
vậy nên dẫn họ ra ngoài và khiến họ bận rộn.
Anh tin người của mình.
Anh sẽ lo cho họ mọi thứ,
và anh sẽ đợi ở trong xe.
Và mở mắt, mở to mắt.
Đi.
Xin lỗi. Những người này đang đi theo tôi.
Các anh có lẽ sẽ muốn
kiểm tra túi của họ.
Thời gian đang kêu tích tắc
để xâm nhập vào phòng thí nghiệm
và lấy thẻ đến siêu thị,
nơi tôi sẽ đưa nó cho
Hội Thiên nhãn,
để tất cả chúng ta
đều có thể vào ngôi nhà tử thần.
Hannes, bạn cũ.
Thật mừng vì anh đã đến đây.
Tôi biết là anh đã thất bại trong
vụ đấu thầu một trường học cũ.
Anh sao rồi?
Tôi tin tưởng những người của tôi.
Chắc rồi. Nhưng tôi chắc là anh
sẽ muốn tự mình xem đó.
Giữ nó trong tay, kiểm tra
chất lượng tòa nhà.
Hoặc là không. Cũng được.
Mời mọi người theo tôi.
Các bạn phải bỏ hết kim loại ra.
Đồng hồ, nhẫn, vân vân.
Phải, tất nhiên.
Xin lỗi vì đã hỏi...
Tôi đã thấy các bạn ở đâu rồi nhỉ
Tôi không biết, có lẽ là một
trong số những buổi hội thảo của tôi.
Áo khoác sách!
Tôi phải nói, thưa tiến sĩ Michaelakis,
tôi là fan bự của anh.
Cám ơn rất nhiều.
Sách nào?
Có nhiều quyển lắm.
Hannes gắt gỏng có hay nói
chuyện với cô không, tiến sĩ?
Tiến sĩ?
Xin lỗi, khi anh nói ''gắt gỏng''
là anh đang nhắc đến Buffy đúng không?
Tất nhiên.
Hannes thích thuật ngữ ''mèo mả'' hơn
cho tất cả những búp bê nam.
- Phải. Đúng vậy.
- Tốt đó. Đã ghi lại
Nhân tiện, tôi đã nhận
được mail của anh, tiến sĩ Michaelakis.
Anh đã có câu hỏi về
khả năng của chúng tôi
để duy trì sự gắn kết lượng tử
ở nhiệt độ phòng
mà không dùng cách pha loãng,
tủ lạnh,
hoặc sửa lỗi.
Anh có muốn làm sáng tỏ không?
- Được.
Phải, tôi đã gửi email đó.
Ngày nọ, tôi thấy anh.
Tôi đã gửi.
Thì sao?
Tôi xin lỗi, thì sao...?
Tôi nghĩ cô ấy đang cố nói...
Thực tế là những người trưởng thành
đang họp mặt, Buffy.
Được rồi.
Nếu anh muốn như vậy.
- Phải, chắc rồi, tiến sĩ.
- Cám ơn.
Mỗi học sinh lớp bảy,
thậm chí là đứa dở nhất
cũng biết định luật động lực học thứ hai.
''Tất cả các hệ thống đều có xu hướng rối loạn.''
Rối loạn!
Vậy nên tôi sẽ hỏi anh một lần nữa,
thì sao nào?
Thật ra nó theo trật tự lượng tử topo.
Sự xuất hiện của hiệu ứng lượng tử
trên một cấp độ vĩ mô.
Vậy nên đó chính là điều quan trọng.
Cám ơn.
Anh biết đó, Buffy không phải là
một cái tên tệ đâu.
Anh biết đó, mông, săn chắc, căng tròn.
Tốt đó. Anh vừa tìm được quyển từ
điển ở đâu đó sao?
Dậy thì.
- Hay đó.
- Cám ơn. Được rồi.
Ta đi thôi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Gậy được làm bằng kim loại.
Ta sẽ lấy nó ra làm sao?
Tôi không biết.
Đây là bên trong.
820 triệu dặm khối cộng hưởng.
Nhưng tất nhiên, điều khiến chúng tôi
trở nên khác biệt với mọi thứ khác trên hành tinh
là bộ vi xử lý,
mà chúng tôi tinh nghịch đề cập
đến như cán chổi ma thuật.
Cán chổi?
Có chức năng xóa nội dung
của bất kì máy tính nào trên
hệ thống hành tinh
và sau đó quét chúng vào thùng rác
của bạn một cách kỳ diệu.
Cán chổi. Hay thật.
Nhìn đi, tôi chắc là các bạn sẽ thích
và nói Hannes là chúng ta
sẽ đấu thầu vào thứ hai.
Cám ơn.
Trời ạ. Chắc là tôi dị ứng
thứ gì trong đó rồi.
Sao anh có thể bị dị ứng
trong này được chứ?
Đây là phòng kín mà.
Chính là vậy.
- Tôi bị dị ứng phòng kín.
- Ta có thể đưa anh ta ra xa máy tính.
Chính là vậy.
Cho đến khi anh ta hồi phuck.
Chúng ta sẽ cần thuốc kháng khuẩn...
Ta có cồn không?
Tay của anh phải vô trùng nếu anh
có ý định đến gần hơn.
Tôi đã nói rõ chưa?
Xin lỗi, chúng tôi không thể...
Không, tôi ổn.
...đưa thuốc của anh ta
vào trong nước được.
Phải.
Không thể mạo hiểm với bất kì ô nhiễm nào.
Anh sẽ phải tránh xa những
hoạt động phía trong.
Cám ơn rất nhiều. Cám ơn.
Được rồi. Nếu như anh đã xong...
Của anh đây.
Tôi xin lỗi về chuyện này. Được rồi.
Tôi vần ổn.
Đôi khi điều này sẽ xảy ra với anh ấy.
Nó sẽ hết thôi. Dị ứng.
Dị ứng, các anh không thể làm gì cả.
Không, có lẽ cô ó thể làm gì đó, tiến sĩ.
Được chưa?
Xin hãy khám xét họ.
Không phải ta vừa làm rồi sao?
Được rồi. Tôi muốn chuẩn đoán đầy đủ
về hệ thống.
Chuyện này hoàn toàn không cần thiết.
Giơ lên, giơ lên.
Được rồi.
Này! Tôi có thể tự đi.
Xin lỗi.
Này!
Tôi có thể tự làm.
Ta vừa gặp thôi mà.
Sờ mó, sờ mó, sờ mó.
Này!
Mắt của tôi ở trên này, anh bạn.
Anh có thích không?
Này, tôi ổn.
Quay lại.
Anh có gì không?
Tôi không biết.
Không thể tin ai cả.
Tôi ổn.
Họ không có gì.
Kiểm tra lại lần cuối và đưa họ ra khỏi đây.
Chúng ta lại đi đường đo. Tuyệt.
Tôi không nói tiếng đó.
Thấy chưa?
Tôi đã nói anh cái gì?
Chúng tôi không có gì cả.
Cám ơn anh bạn.
Tôi cảm kích điều đó.
Có thứ gì đó trên sàn nhảy
lớn màu trắng
khiến tôi muốn nhảy nhót.
Này, cám ơn vì đã tiếp chúng tôi.
Tuyệt lắm.
Các anh khá là nghiêm trọng về
việc an ninh của mình nhỉ?
Được rồi.
Tôi có đủ đồ cả chưa?
Tôi cảm giác là mình vào đây
với nhiều đồ hơn. Tôi vào đây với
nhiều đồ hơn đúng không?
Anh không nghĩ vậy sao?
Tôi nghĩ anh vẫn giữ ví cuả tôi.
Nhớ không, tôi đưa nó cho anh
khi tôi đi vào?
Sẽ rất tốt nếu đi ra cùng với nó.
Ví tiền đã kiểm tra.
Xin lỗi, thắt lưng của tôi.
Tôi nghĩ đó là mọi thứ rồi, đúng không?
Cám ơn.
p Đó không phải là đồ chơi, Buffy.
- Xin lỗi.
Đi, đi, đi!
Được rồi. Giờ hãy thả tôi
xuống siêu thị
Tôi sẽ đến đó ngay. Anh yêu cầu tôi gọi cho anh
khi họ bắt đầu chạy như rắn khong đầu.
Đó là chuyện đã xảy ra.
Đây là nơi mà nguồn tin của
anh bảo họ sẽ đến sao?
Không, đây là nơi nguồn tin của tôi
bảo là có lẽ ta sẽ tìm được đáp án.
Bà ta hẳn quen thuộc với
công việc của anh.
Xin lỗi.
Thưa bà, bà có từng thấy
những người này chưa?
Bà ấy nói là cháu của bà ấy
đã nói chuyện với thủ lĩnh của họ.
Anh ta ở phía sau?
Cái gì?
Không ''Wow, anh nói tiếng Phổ thông sao''?
Nếu tiếng Phổ Thông mà tốt...
thì tôi đã nói với anh rồi.
Quan tài của thế giới bên kia.
Nó luôn là một cái nắp,
hoặc là bẫy hoặc là gương.
Khán giả nghĩ anh ta vừa mới biến mất.
Nhưng anh ta luôn đang trốn ở
đâu đó bên trong.
Tôi tin rằng đó là nguyên mẫu của cái
bố anh đã làm.
Ông ấy, giống như nhiều người khác
qua nhiều năm,
lấy đồ dùng từ đây.
Tất nhiên.
Đó là lý do anh nhìn tôi như vậy
khi tôi nói họ ở Ma Cao.
Bố anh từng tới đây khi anh còn trẻ.
Tôi có thể có chút khoảng trống
ở đây được không?
Anh nghĩ anh là người duy nhất
thắc mắc 30 năm qua
là chuyện gì đã xảy ra sao?
Không hề.
Lionel là một bậc thầy ảo thuật.
Hoặc là ông ấy có mẹo trên bản lề,
để ông ấy có thể đá cánh cửa
và chúng sẽ mở ra,
hoặc là ông ấy đã mở khóa từ bên trong
để ông ấy có thể lấy được.
Thật sự là
an toàn được tạo ra từ kim loại giá rẻ
và nó đã hỏng.
Nhưng ông ấy luôn có gì đó
trên tay áo của mình.
Trừ khi ông đã đến giới hạn
khả năng của mình
và thời gian đã hết.
Tôi xin lỗi.
Bà tôi có một thứ mà có lẽ
các anh sẽ muốn.
Đây là của bố anh.
Ông ấy đã đặt hàng nhiều thứ.
Và ky. sĩ?
Tôi đã nghe lỏm họ nói chuyện.
Một trong số họ, Atlas,
anh ta sẽ gặp ai đó
ở siêu thị gần đây.
Không phải là có hai người sao?
Đối với cựu đặc vụ Rhodes,
vị trí của anh ta giờ là
ưu tiên số một của các anh.
Chúng tôi đang phát lệnh APB quốc tế.
Chúng tôi sẽ yêu cầu cả hợp tác
từ chín quyền địa phương.
Đặc vụ Cowan.
Tôi giả định thật ra không phải là anh
là người đã bước vào nhà tù
liên bang Newburgh,
rồi đi ra 30 phút sau
cùng với Thaddeus Bradley?
- Cái gì?
- Anh ta dùng lD của anh.
Anh đang làm gì vậy, Rhodes?
- Atlas, này.
- Dylan.
- Tôi nhầm, tôi xin lỗi.
- Anh làm gì ở đây vây.?
Tôi ở đây để giúp các anh.
Được rồi, chắc chắn chúng tôi
không cần anh giúp.
Tôi biết là tôi đã làm hỏng, được chứ?
Phải, anh đặt mạng sống của
mọi người vào nguy hiểm.
Mọi người đâu rồi?
Thật sự bây giờ tôi không thể
bị thấy đang đứng với anh được.
Tôi hiểu rồi, được chứ?
Tôi cảm kích
một chút thời gian để kiểm soát...
- Tôi thật ra...
- Vậy sao?
Nhưng giờ tôi hiểu rồi,
được chứ? Phải.
Anh hiểu rồi sao? Trông anh như thể
là anh cần đi nghỉ đó, anh bạn.
Anh sẽ gặp ai ở đây?
Tôi chẳng gặp ai cả.
Họ nói tôi ở tiệm Rồng rằng anh
sẽ đi gặp ai đó.
Ở Rồng?
Được rồi, phải, không, tôi, ừm...
Tôi sẽ gặp người của Hội thiên nhãn.
Họ đồng ý gặp chúng tôi để trao đổi
con chip máy tính này lấy lại mạng của chúng tôi.
Vậy đó chính là tình hình. Tôi hi vọng anh vui
với tình trạng mà anh đã đẩy chúng tôi vào.
Anh đã nói chuyện với
Hội thiên nhãn sao?
Phải.
Tại sao anh lại nói chuyện với
Hội thiên nhãn chứ?
Atlas.
Atlas, đưa con chip cho tôi.
Dylan, anh không còn là sếp
của chúng tôi nữa, được chứ?
Anh không phải anh hùng cuả chúng tôi.
Anh không phải FBl.
Anh không phải ảo thuật giA.
Anh không thực sự là gì cả.
Và chúng tôi đã tin anh một năm trời.
Vậy nên nếu anh thực sự muốn giúp chúng tôi...
nếu anh thực sự muốn giúp chúng tôi,
anh nên đi.
Tôi hiểu rồi. Được thôi.
Tạm biệt.
Xin chào, xin chào. Phải, người anh gọi
ở tiệm đồ ảo thuật là tôi.
Dù gì cũng rất vui
khi biết anh vội vã rời khỏi tôi
ở phòng thí nghiệm
chỉ để đưa nó đến đây cho tôi.
Anh thật sự nghĩ tôi sẽ để anh đi sao?
Sao anh làm được?
Ai cũng có công tắc riêng của mình.
Anh ấn vào nó và họ trở nên mù lòa.
Và cuả anh, rõ ràng là cái tôi.
"Ở lại trong quá trình.
''Sự thay đổi lớn bên trong.
''Tin rằng tài năng độc đáo của mình
''sẽ không bị không công nhận.''
- Đó là anh.
- Phải.
Merritt đã tải tất cả tập tin,
nhưng anh nghĩ chúng tôi tìm thấy
anh ta bằng cách nào?
Tôi yêu cầu nhìn thấy khuôn mặt
đằng sau tất cả việc này.
Thứ mà anh đặt điện thoại lên thật ra
là một máy thu sóng lớn.
Một lần nữa,
khoa học đánh bại ảo thuật.
- Vậy con chip?
- Không.
Tôi lấy được rồi.
Tôi lấy được rồi. Tôi lấy được rồi.
- Chết tiệt Dylan!
- Chờ đã, kệ chúng!
Anh thật sự nghĩ tôi sẽ
tránh ra xa anh sao?
Đưa con chip cho tôi!
Đưa cho tôi. Đừng bao giờ
tra hỏi tôi nữa.
Đánh nó đi!
- Con chip.
- Xuống địa ngục đi.
Quân đâu.
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Như là có 10 anh vậy.
Thôi nào, anh ta chỉ đang chơi chiêu thôi.
Anh ta ở đó! Đi!
Dylan, hãy nhìn những chú chim bay.
Và ngủ đi.
Không hiệu quả với tôi.
Thậm chí là phân tâm?
Làm tốt lắm.
Thật tốt khi có liên quan.
Này, các cậu! Các cậu! này!
Tôi vừa thấy Dylan.
Có chuyện gì đó đã xảy ra.
Ý anh là gì khi anh nói nhìn thấy Dylan?
Dylan ở đây sao?
Chuyện gì đã xảy ra?
- Atlas.
- tôi không biết.
Họ đang làm gì vậy?
Đó là người của Waller.
Đây là thứ họ muốn.
Cái quái gì vậy?
Sao anh vẫn giữ được nó??
Đó là hộp an toàn của
Lionel Shrike.
Họ muốn làm gì với thứ đó chứ?
Được rồi, ta sẽ đi theo chiếc xe tải đó.
Chắc là họ đang giữ Dylan.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Anh muốn gì?
Muốn anh hiểu một điều rất quan trọng
Chúng ta...
là hình ảnh phản chiếu.
Như thể tôi chia sẻ liên hệ rất sâu sắc
với bố của anh.
Và cũng như anh, tôi dừng lại
để trả thù những sai lầm
đã làm với anh ta.
Anh biết khác biệt duy nhất giữa
bố anh và tôi là gì không?
Tôi vẫn còn sống.
Đỡ hắn dậy.
Vậy...
đây chính là người
dành cả đời để âm mưu chống lại tôi.
Tôi không thể biết mặt của cậu
nếu nó không ở trên bảng quảng cáo
bên ngoài cửa sổ phòng ngủ của tôi.
Nhưng anh đã dành, bao nhiêu, 30 năm
nghĩ về tôi sao?
Khi bố tôi chết,
công ty bảo hiểm của ông đã từ chối
tuyên bố của mẹ tôi.
- Tôi thậm chí không hề biết...
- Bà ấy chết như một người ăn xin.
... mẹ của anh là ai.
Cô ấy là một chữ số,
một nanobyte trong dòng chảy dữ liệu.
Bởi vì chẳng có gì cá nhân đối với ông
và mọi người, mọi thứ chỉ là
con số, không phải vậy sao?
Đó chính là điều cậu đã sai, Rhodes.
Một khi cậu để bản thân biết
thì nó đã trở nên rất cá nhân.
Con trai tôi...
Phải, nhà khoa học.
Điều hài hước là...
Tôi có bảy đứa con ngoài giá thú.
Danh dự, quá để ý đến tiền tài,
nhưng lại ngu ngốc.
Tôi có một đứa con ngoài giá thú
rất giống tôi.
Vấn đề là, nó muốn gì đó,
và như bất kì bố mẹ tốt,
tôi sẽ dừng lại ngay
để lấy cho nó.
Ky. sĩ của anh có nó.
Anh sẽ đưa nó và cả họ
cho chúng tôi, ngay.
Không.
Dylan, tôi muốn anh thật sự
cảm nhận giây phút này
bởi vì đây là hậu quả
của thù hằn cá nhân xuất hiện trong đời
và đấm thẳng vào mặt anh.
Tôi muốn anh biết là khi anh đi,
chúng tôi sẽ không dừng lại. Chúng tôi
sẽ tiêu diệt mọi thứ anh tin tưởng,
bắt đầu với ky. sĩ và kết thúc
bằng Hội thiên nhãn.
Giờ thì lấy lại tâm trí
để đứng trên bờ sông
nhìn bố anh thả mình xuống,
hồ thẹn và mất uy tín.
Cơn đau thần kinh mà anh đã
phải chịu đựng nhiều năm trời.
Tôi cảm thấy một điều rằng
hai năm trước, anh không chỉ
làm thất thoát tài sải của bố tôi,
mà cả phẩm giá của ông ấy.
Và giờ anh phải nhận hậu quả.
Việc này chắc sẽ đem lại vì kí ức thủa nhỏ.
f cin e. ne t
- Con muốn uống trà chứ?
- Cám ơn bố.
- Sẵn sàng chưa.
- Mời bố.
Bì bõm!
Đã xong việc.
Địa ngục sẽ giống một ngày ở spa
khi chúng ta xong việc với ky. sĩ.
- Con thấy sao?
- Con ở địa ngục cùng bố.
Bố yêu con nhiều lắm.
Luôn có gì đó ở ống tay của bố.
Tôi ước tôi có thể cạo vét
bùn lầy ở tâm hồn
để có thể hối hận,
nhưng tôi không thể.
Vậy nên tôi sẽ dính chặt với
chuyện kinh doanh
và cố không cười thật rộng miệng,
Cám ơn anh,
đã đưa Dylan Rhodes đến.
Tôi cho là đã xong chuyện rồi.
Đã chạm đáy theo nghĩa đen.
Giờ thì,
lũ ky. sĩ ở đâu?
Họ là người biểu diễn.
Niềm tự hào, cái tôi của họ...
nhu cầu được yêu thích quá mạnh mẽ
khiến họ đứng dưới ngọn đèn
sân khấu lâu như vậy.
Nếu họ không tự biết,
anh sẽ thấy mình ở
cùng một vị trí
với cậu Rhodes.
Chúng ta đã rõ chưa?
Rõ như mặt nước anh ta đang ở dưới vậy.
Anh sẽ nhận được phần còn lại
khi tôi có được ky. sĩ.
Dylan!
Dylan, cố lên, anh bạn, thở đi.
- Dylan.
- Dylan?
Dylan, thôi nào!
Anh ổn rồi.
Chúa ơi, anh làm chúng tôi sợ chết được.
Anh ổn chứ anh bạn?
Ổn!
- Cám ơn!
- Đây là chuyện ít nhất tôi có thể làm.
Không, còn rất nhiều thứ mà anh có thể làm.
Đó không phải là sự lựa chọn.
Anh đã nhận một viên đạn cho chúng tôi,
ơn lớn đó.
Anh thật sự đã làm vậy.
Cám ơn vì đã cứu tôi.
Phải.
Anh đã hi sinh thân mình.
Chúng tôi làm phần dễ nhất.
Về nghĩa đen, trong trường hợp của tôi,
tôi chỉ đang đứng ở bờ vực
khi Atlas nhảy xuống
và tìm được anh.
Tôi nói thật đó.
Mọi người, có gì đó không ổn.
- Gì vậy?
- Sao?
Nó là giả.?
Cái gì?
Không, tôi giữ con chip mà.
Con chip thật sự.
Nó ở trong tay tôi, tôi thề.
Trong phòng thí nghiệm.
Rồi tôi bỏ nó vào một cái hộp nhỏ.
Và đưa nó cho Atlas.
Anh có thể đã thất lạc nó ở đâu không?
Tôi lấy nó từ anh rồi sau đó
trượt nó lại vào áo khoác của anh
khi tôi đẩy anh ra.
Dù sao chúng ta vẫn còn cơ hội.
Phải, nhưng chúng sẽ kiếm ta nếu
như ta thật sự có gì đó.
Không. Được rồi. Tôi đồng ý là
trong chúng ta có người giỏi hơn.
Nhưng tôi không đồng ý là
chúng ta không có khả năng.
Bởi vì tất cả chúng ta đều ở đây.
Như vậy là đủ rồi.
Chúng ta đều biết là Walter sẽ không
dừng lại cho đến khi anh ta lấy được con chip.
Và chúng ta là người duy nhất biết
rằng hắn vẫn còn sống.
Chúng ta không thẻ bỏ chạy được.
Đó không phải là điều mà
ky. sĩ sẽ làm.
Đó là một câu nói. Ừm...
Thật ra là do một ảo thuật gia
khiến tôi theo nghiệp này ngay từ đầu.
Đó là...
''Sức mạnh lớn nhất của ảo thuật gia
còn mãi mãi bị bao phủ
trong ống tay rỗng của anh ta
Và ý tưởng tuyệt nhất mà anh ta
có thể thuyết phục thế giới
rằng anh ta, thật ra, đang mang theo
một bí mật.
Là Lionel Shrike.
Phải.
Vậy chúng ta nên giả vờ mình
có cái gì đó mà mình không có?
Nỗi sợ lớn nhất của Walter là gì?
Bị nhìn thấy.
Và con chip làm được gì?
Nó có thể giải mã bất cứ thứ gì.
Nó có thể mở cửa sau đi vào
bất cứ máy tính nào
trên hành tinh.
- Bao gồm cả của hắn.
- Phải.
Phải, ta sẽ khiến anh ta nghĩ
là chúng ta có nó
nhưng chúng ta sẽ dùng nó để lật mặt
và tiêu diệt hắn.
Chúng ta cần có kế hoạch.
Nhưng ta không có thời gian.
Chúng ta có nhau và có cả 5 người.
Nhưng chúng ta cũng cần có đồ dùng, đúng không?
Cả nguồn lực nữa?
Và chắc chắn là hơn năm người.
Anh thật sự nghĩ là mình không cần giúp sao?
- Bà ấy nói tiếng Anh.
- Tất nhiên rồi.
Anh có biết tại sao lá bài Ngốc
là thẻ mạnh mẽ nhất trong bộ tarot không?
Không phải vì người đó cho mình là kẻ ngốc.
Anh ta là kẻ ngốc
bởi vì anh ta là một kẻ
có vỏ bọc
vì vậy, có thể trở thành
bất cứ thứ gì.
Các anh đã được chọn.
Tất cả các anh.
Không phải vì con người các anh,
nhưng là vì con người mà
các anh sẽ trở thành.
Khi bà nói được chọn...
bà là người của hội
Thiên nhãn?
Phải.
Chúng tôi là Hội thiên nhãn.
Các anh từng nghi ngờ sự tồn tại của chúng tôi.
Phân vân
liệu có thật là chúng tôi
đang theo dõi hay không.
Đúng vậy.
Chúng tôi luôn theo dõi.
Đây là cửa hàng ảo thuật tốt
nhất trên thế giới.
Anh hiểu bà ấy đang nói gì chứ?
Phải.
Giờ ta đã có nguồn lực và sự giúp đỡ.
Cám ơn.
Vậy ai tham gia?
Tôi tham gia.
Phải, tôi tham gia.
Tiến hành thôi.
Không, không,
Cách dây không lâu,
chúng tôi đã bị lừa.
Tôi đã được tìm thấy và đưa
về từ cái chết.
Vì vậy chúng tôi nghỉ rằng chỉ phù hợp
khi chúng tôi làm cùng một điều
với người đã làm thế với chúng tôi.
Nửa đêm, đêm giao thừa.
London.
Chúng tôi sẽ biểu diễn một loạt chương trình
tất cả đều liên quan đến
nhân vật cuối cùng của chúng tôi,
vậy nên hãy thật chú ý
đến từng trò một,
Tìm bố tôi đi.
Tôi muốn lnterpol, Scotland,
bất cứ ai đang ở London.
Chúng ta biết gì về Rhodes?
Ky. sĩ dang ở đâu,
đó là nơi anh ta đang ở.
bởi vì chúng tôi sẽ đưa về
một người từ cõi chết.
Di chuyển đi mọi người.
Trước sân khấu lớn nhất thế giới...
thế giới thật.
Anh biết chúng tôi đang
chơi với anh, đúng không?
Dẫn anh vào một cái bẫy.
Nhưng sự đe dọa là có thật.
Tấm thẻ có thể hack vào bất cứ
hệ thống nào trên trái đất, bao gồm cả của chúng ta.
Chúng có nó, sao chúng không dùng
nó để lật mặt chúng ta?
Tôi. Mọi thứ chúng ta đã làm.
Có phải là thật không, McKinney?
Đe dọa là có thật.
Làm thế nào chúng ta có
thể đi trước chúng?
Ta cần phải đến London lúc nửa đêm.
vào đêm giao thừa này, và đám đông
đang đổ dồn ra đường.
Cả dân địa phương và khách du lịch
đều giống nhau
đã sẵn sàng cho buổi tiệc của năm.
Một đoạn phim hình ảnh của
những ảo thuật gia ky. sĩ khét tiếng
đã được mở lên.
Nhưng cuối cùng họ sẽ bị bắt
trên kênh truyền hình quốc gia chứ?
Hay là một kiểu báo thù nào đó?
Nhưng chúng ta biết, dù ở đâu,
dù khi nào, mọi người cũng đang chờ xem.
Phải, nhắn tin, đăng bài trên instagrams đi.
Bất cứ thứ gì ghi là ''Ky. sĩ'',
khoe khoang nhìn thấy ky. sĩ,
tìm và xóa chúng đi.
Bố, ta có ai có thể làm an ninh
tốt nhất? Mọi người.
Chúng tôi muốn tất cả mọi người
và tất cả bạn của họ.
đóng quân trên toàn thành phố
để họ có thể đến bất cứ đâu trong vòng 60 giây.
- Xin chào!
- Chào!
Tên tôi là Jack Wilder.
Chúa ơi, thật tốt khi được trở lại.
Được rồi, quây vào đây nào.
Tôi muốn nói cho các bạn một
điều thật nhanh.
Các bạn đều biết trò chơi Ba thẻ bài
hay còn gọi là ''tìm quý cô'' không?
Thủ thuật được biểu diễn khắp nơi
ởi nghệ sĩ đường phố khắp thế giới. Và sao lại là đường phố
Bởi vì ngay khi bạn đứng dậy khỏi bàn,
bạn sẽ thua.
Vào lúc thích hợp,
hãy tìm cho bản thân một con Đầm.
Thưa cô, cô có muốn
làm con Đầm của tôi không?
Đừng lo.
Tôi hứa với anh,
tỷ lệ cô ấy trở lại
sau khi kết thúc mà biểu diễn là 50%.
Cô hãy qua đây.
Cám ơn rất nhiều.
Được rồi. Giờ hãy tìm vài con Bồi
để phục vụ cho con Đầm của chúng ta.
Hãy tin tôi.
Tôi hiểu cách làm việc của họ.
Họ thường bắt đầu buổi diễn
bằng vài màn chọc ghẹo.
Coi như làm nóng không khí.
Thứ để lôi kéo người xem.
Giống như màn ảo thuật 3 lá bài,
lúc nhà ảo thuật nói
''Nhìn đây, không, không,
hãy nhìn đây''
Khi mà tất cả mọi động tác đã
được thực hiện,
thứ duy nhất mà anh nhìn vào
chính là ở bên trong cơ thể anh
với dòng chữ
Ky. Sĩ được viết trên đó.
Bằng máu.
Chúng ta có hình ảnh rồi, ông McKinney.
Và rời khỏi cái ghế của tôi.
Chào mọi người.
Hãy đến gần đây nào.
Được rồi, nghe này.
Tối nay tôi sẽ làm cho một thứ bay lên
bằng việc sử dụng ảo thuật.
- Mọi người đã sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Tôi sẽ phải dùng một cái ống lớn....
tôi sẽ khiến nó bay qua bên kia
và đáp xuống dòng sông Thames.
Mọi người thấy sao?
Quy tắc vẫn như trước.
Các bạn chỉ cần để mắt vào con Đầm.
Đơn giản vậy thôi.
- Mọi người sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Bố nhìn kìa.
Gần dòng sông.
Có vẻ như buổi biểu diễn sắp đang bắt đầu.
Nhưng chúng ta không phải là
người duy nhất tìm họ.
Ý cô là sao?
- Tin tưc trên kênh 1.
- Đến máy 2.
- Ta đến rồi.
Bắt được rồi.
Đã tìm được vị trí.
Đó là Jack Wilder.
Tiếp theo là Ky. Sĩ.
Được, ta đi thôi.
Mau lên.
Hãy xoay lại.
Trốn sau lá bài đi.
Và bắt đầu.
Các bạn vẫn để mắt đến cô ấy chứ?
Các bạn có muốn tôi làm lại không?
Được rồi. Tiếp nhé.
Rồi xoay lại.
Cô ấy đâu?
Ở cuối hả? Chắc không?
Được rồi. Cho tôi nghe tiếng trống
từ anh chàng áo đen kia được không?
Cám ơn.
Cô gái của tôi đây.
À không phải của tôi.
100% là cô gái của anh.
Nhưng chỉ trong trường hợp này thôi.
Được rồi, nhưng tôi sẽ khởi động một chút.
Được chứ?
Được rồi, để tôi cho một thứ nhỏ bay lên.
Giống như là....
Bay, bay, bay.
Nhìn kia kìa.
Thôi nào mọi người.
Khó chịu thế? Anh bay đi.
Tôi hả? Kiểm tra cái quần đi.
Các bạn thích à?
Các bạn ủng hộ mối quan hệ đó sao?
Gã ta có một con chim trong quần đó.
Gớm quá.
Được rồi. Chúng tôi đã thấy 2 tên.
Giờ đang đến chợ Greenwich,
Cho tôi nói chuyện với Thaddeus.
Thaddeus, FBl đang ở đây.
Họ đang di chuyển.
Cứ kệ họ.
- Lỡ họ đến đó trước thì sao?
- Điều đó là không thể.
Tôi đảm bảo với anh,
họ sẽ không làm được.
Tìm ra quy luật.
Anh làm được
thì anh có thể chặn đứng họ
trước khi đến màn biểu diễn cuối cùng.
Tôi sẽ giải quyết FBl
nếu điều này làm anh thấy thoải mái.
Vậy là các bạn đã tìm ra tôi.
Ta có địa điểm thứ 3.
Được rồi mọi người.
Ta sẽ có hình mẫu.
Được rồi, cho tôi hình ảnh của máy 2,
13 và 21.
Đó là gì vậy?
Dừng lại và phóng to.
Làm sao chuyện này có thể xảy ra?
Anh ta chết rồi mà. Chúng ta đã thấy
anh ta chìm. Sao chuyện này lại xảy ra được?
Cho dù nó xảy ra thật đi nữa,
câu hỏi quan trọng là...
giờ ta sẽ làm gì?
Chúng ta sẽ ngăn anh ta lại.
Ta sẽ ngăn anh ta lại.
Áo khoác của tôi đâu?
Walter nhắc cho anh nhớ,
tôi chưa bao giờ thích những ý tưởng an toàn.
Tôi biết họ đi đâu.
Buổi biểu diễn tiếp theo là của Merrit
và kế bên con sông.
Vậy là ta có thể tìm ra hướng vào
của Ky. Sĩ cho mà biểu diễn cuối cùng.
Tôi muốn thú nhận...
tôi được nói là có vài
vấn đề về việc điều khiển.
Tôi biết là rất khó để
điều khiển người khác
cho nên tôi sẽ cố điều khiển thứ...
dễ hơn điều khiển người.
Tôi sẽ điều khiển thời tiết.
Ừ, trời đang mưa...
Hơi khó để làm ra trời mưa nhỉ?
Đó là thứ chỉ có Chúa mới làm được.
Tôi sẽ làm thứ mà Chúa không làm được.
Tôi không chỉ làm cho nó tạnh mưa.
Mà tôi còn làm cho nó dừng lại.
Chúa có thể làm được không?
No, l don't think so.
Hay là làm nó bay lên?
Mọi người vẫn còn hào hứng chứ?
Ta hãy xem con Đầm bên trái.
Bắt đầu thôi.
Xoay lại.
Đổi bài.
Con đầm ở đâu?
Chỉ cho tôi biết con đầm ở đâu.
Ở cuối?
Tôi bắt đầu cảm thấy khá tệ rồi đó.
Bởi vì tôi có thể cảm nhận được.
các bạn rất tập trung.
Thật không may khi đó là
kiểu tập trung sai lầm.
Ta cần một con chim mới.
Nó thật dễ thương.
Ta giết nó nhé được không?
Merritt,
vào vị trí.
Được Dylan.
Tôi đang đến.
Gặp anh ở đó nhé.
Lula, chuẩn bị được không?
Hay là ta làm trò gì
điên rồ hơn?
Tin tức đến từ khắp London,
khi các Ky. Sĩ xuất hiện và
chiếm lấy toàn thành phố cho màn trình diễn của họ.
Anh đi đâu đây?
Thôi nào anh bạn đừng làm vậy.
- Anh định đi đâu?
Phía Bắc, Nam hay Đông?
Tòa tháp Đông London?
Cầu Tower?
Gần cầu Tower? Sông Thames.
Anh đang đến sông Thames.
Thật dễ đoán.
Nếu như anh nghĩ đến
mối quan hệ của chúng ta...
Không có.
Anh định vào từ đâu?
Ngân hàng phía Nam?
Greenwich?
Vậy là Greenwich.
Tôi biết anh đi đâu rồi.
Tôi đã biết...
Cẩn thận nào.
Merrit, đi thôi.
Nói là anh đang đùa đi. Bằng cách nào?
Khi nào?
Được rồi, tôi biết rồi.
Đừng lo.
Tôi sẽ báo với những người khác.
Xin lỗi.
Sao? Tôi mới nói với mọi người...
À có điện thoại.
- Alô?
- Lula.
Dylan. Sao?
Tôi đang bận.
Bỏ qua đi.
Đến chỗ hẹn gặp tôi ngay.
Cái gì?
- Ngay bây giờ.
Chúa có làm được vậy không?
Không, không, không.
Đó là hành động của tôi.....
và đèn chớp,
cả máy tạo mưa.
Tôi hy vọng là mọi người vẫn đang tập trung....
bởi vì các bạn sẽ rất muốn biết
màn biểu diễn cuối cùng là gì.
Tôi đã làm thế nào à?
Tôi có dùng Barry Trap không?
Hay là vài lần đổi bài
và vài lá bài trùng?
Jack, đi thôi.
Mọi người, tôi ghét phải nói điều này.
Các bạn sẽ phải đợi rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi yêu mọi người.
Lula, đi.
Tôi phải đi rồi.
Fcine. net
Tránh ra, FBl đây.
Tránh ra, mau lên.
Cho người đến công viên.
Các bạn sẽ ăn hết phần khai vị
hay chừa bụng cho món chính?
Các ky. sĩ đâu hả?
Các người hoàn toàn có thể đuổi kịp họ
nếu như cong đuôi chạy nhanh hơn
hoặc để nó tìm đến.
Các người chọn gì?
Đuổi theo?
Hay là thỏa thuận với tôi?
Nữa hả? Sao ta lại bị phát hiện nữa?
Không sao. Làm màn cuối luôn.
- Merrit đâu?
- Được rồi, tôi không biết.
Tôi đây.
Lula đâu?
- Tôi đây.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Chuyện thằng em của tôi.
Đừng lo.
Ta phải đến điểm cuối.
Lula, cô có thể làm được không?
Tôi có thể lái.
Anh có hỏi những người khác chưa?
Hay chỉ tôi đó?
Ừ ý hay đó.
Đi thôi.
- Không, Jack.
Chết tiệt.
Jack ngã rồi.
Ta phải giúp anh ấy.
Nhanh lên, đi thôi.
- Jack! Đi đi.
- Đó là thắng.
Kia là lên ga.
Anh sẽ biết ngay thôi.
Nào, theo tôi.
Vậy thôi hả?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Lên xe.
Rồi.
Được rồi, tôi đến đây.
Chúa ơi.
Tôi đến đây.
Đứng dậy! Mau lên.
- Được rồi.
Tôi bị bắt rồi.
Thứ đó thật nguy hiểm.
- Mau lên.
- Đi thôi.
Cho anh ta lên xe. Đi thôi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Họ đâu rồi?
Họ sẽ đến ngay.
Được rồi, họ sẽ đến trước nửa đêm.
Được rồi, cảm thấy sợ hãi.
Sợ hãi.
Tức giận, tức giận.
Đủ người rồi.
Đủ rồi.
Tôi không nói nữa.
Rất vui được gặp lại mọi người.
Nhưng chúng ta đã từng là bạn
nên hãy bỏ qua mấy phần nghi thức.
Một trong số các người
có thứ chúng tôi cần.
Hãy đưa nó đây.
Không có sao?
Thật à?
Ngồi xuống.
Đi thôi.
Đưa họ đi mau trước khi
họ lại giở trò gì.
Tắt đèn chiếu vào tôi.
Lên máy bay đi.
Này.
Này này.
Ừ, sẽ cất cánh ngay.
Các người làm nó quá dễ dàng.
Ngay cả nỗ lực đáng buồn cười
để khiến các người khó đoán hơn,
chỉ để theo dõi
cùng một hình mẫu vào mỗi lần.
Sắp đặt, sắp đặt, sắp đặt.
Một sự tiết lộ trọng đại khi mà....
tối nay sẽ là nước cờ cuối cùng...
xuất hiện ở sông Thames?
Hãy cho tôi biết khi tôi còn hứng thú.
Sẽ có một thứ sẽ được tiết lộ
và câu trả lời sắp xuất hiện.
Đưa đây.
- Không.
- Được thôi.
Bắt đầu với cô ta.
Này này này.
- Đưa cho anh ta.
- Danny, đưa cho anh ta lá bài.
- Đưa cho anh ta đi.
- Danny, mau lên.
Ta sẽ nhìn kỹ.
Được rồi, tôi nợ anh lời xin lỗi.
Thủ lĩnh,
anh phải nghĩ trước kế hoạch đào tẩu chứ.
- Đây là chuyện của hai chúng ta.
- Ừ, là chuyện của hai chúng ta.
Nào mọi người.
Dừng lại đi.
Anh chỉ biết mỗi việc cứu bạn gái.
Anh ta đưa con dao vào đầu cô ấy.
Tôi là Ky. Sĩ, đồ khốn.
Được rồi. Đây không phải lúc.
Còn anh, thỏa thuận gì hả?
Thôi nào, sẽ không bị gì đâu.
Cùng lắm là ném ta ra khỏi máy bay.
- Thật hả?
- Tôi xin lỗi vì đã ngắt lời
nhưng tôi phải nói chúc mừng
và cảm ơn.
Đây là thật.
Cái gì?
Là thật hả?
Đưa họ vào.
Anh nói nó là thật?
Anh ta đang nói gì vậy?
Đi.
Làm tốt lắm.
Sâm banh Cote Du Marisule...
là chai rượu đắt nhất
trên Trái Đất này.
1 ,2 triệu.
Và tôi để dành nó cho dịp đặc biệt.
Nói thật, cùng chai đó,
ở Liquor Shack, 700 ngàn đô.
Này.
Anh đã có thứ mình muốn.
Vậy tức là anh sẽ thả chúng tôi đi?
Tôi tưởng anh sẽ biết về chúng tôi chứ?
Không đâu.
Chắc chứ?
Chase, ta sẽ làm gì đây?
Ném họ xuống.
Nói lời cuối đi mọi người.
Không! Coi nào.
Vĩnh biệt.
Chúa ơi! Không!
Khoan đã, tôi chỉ muốn nói...
tôi đã sinh nhầm gia đình
nhưng tôi chết
cùng với gia đình thật sự của tôi.
Tôi yêu mọi người.
Không, không.
Đây là cách tôi đá các người xuống.
Không.
Tiếp theo là không?
Không, khoan đã. Buông ra.
Buông tôi ra.
Không, không, không.
Thả tôi ra!
- Ném cô ta xuống dưới.
Chúa ơi.
Mau đóng cửa đó lại.
Trong này lạnh quá.
Được rồi, xuống đất đi Jack.
Không, không.
Đầu óc thông minh,
tứ chi kém cỏi.
Hay thật.
Cạn.
Con làm tốt lắm.
Mùi nó như vậy sao?
Tất nhiên là không.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Được rồi, đến đón họ thôi.
- Nào.
- Ra ngoài đi.
Thưa các quý ông quý bà,
Tứ ky. sĩ,
Không, anh nên cảm thấy tự hào.
Anh đã đoán chính xác.
Dòng sông Thames,
màn cuối cùng của tối nay.
Chúc mừng năm mới.
Thật không thể tin được. Ta đi thôi.
Mọi thứ đã thay đổi.
Tất cả đơn vị hỗ trợ vào vị trí.
Chúng tôi đang đi.
Anh ở yên đây.
Tất nhiên.
Đi! Tránh đường.
Cám ơn mọi người rất nhiều, London.
Chúng tôi muốn gửi lời cảm ơn
không chỉ đến người bạn cũ của mình
mà còn người con trai thông minh
của ông ấy, Walter Mabry.
người đã thực hiện một trong những màn ảo thuật
vĩ đại nhất ta từng xem.
Anh ấy đã hồi sinh từ cái chết.
Nhưng trước khi anh ấy làm vậy,
anh ấy đã khám phá ra 1 người.
Và chúng tôi nghĩ nên cho anh ấy
giới thiệu là thích hợp nhất.
Anh ấy là bạn và
là thủ lĩnh của chúng tôi.
Dylan Shrike!
- Hãy ra đây.
- Được.
Thông thường thì
chỉ nhà ảo thuật và trợ lý, cùng vài người
đóng vai người tình nguyện lên sân khấu
biết được mánh của màn ảo thuật.
Nhưng hôm nay,
trong hiệu ứng này,
tất cả mọi người ở
quanh dòng sông Thames này,
và bởi vì chúng ta đang ghi hình trực tiếp
mọi người trên toàn thế giới
đều đã biết mọi chuyện.
Và chỉ còn vài người này
là mù mờ không hiểu gì.
Vậy để xem các người có xem thật kỹ
màn biểu diễn của các ngươi không?
Hãy nhớ lúc chúng ta chơi trò
tìm con đầm.
Tôi đã nói chúng ta dùng Barry Trap.
Trò đổi lá bài và vài lá bài nhân đôi?
Đó là cách chúng tôi chuyển
tài xế của xe tải đi...
...đã đưa chúng tôi đến máy bay mô hình.
Rõ ràng các người rất khẩn trương,
và chính nỗi sợ bị phát hiện của các người
đã giúp chúng tôi thực hiện màn này.
Tắt đèn chiếu vào tôi.
Cho nên, máy bay....
Làm sao chúng tôi khiến nó cất cánh?
Chúng tôi dùng quạt,
đèn và máy tạo mưa.
Rõ ràng, tất cả chuyện này
hoàn toàn có thể khiến chúng tôi bị bắt
Nhưng chúng tôi phải đảm bảo
các người sẽ làm đúng điều chúng tôi muốn...
một khi các người bắt chúng tôi.
Thằng em Chase của tôi,
là cố vấn kỹ thuật
cho đội thua cuộc đó.
Chính nó đã dạy cho chúng tôi
tất cả về điểm mù.
Tôi biết anh đi đâu.
Và thật bất ngờ...
Coi chừng đó.
Sao anh không đeo đồng hồ tôi đang đeo,
và ngay tại chỗ anh đang nhìn,
ngủ đi.
Anh sẽ phải đưa ra ý ném các ky. sĩ
ra khỏi máy bay.
Nếu các người vẫn không hiểu chuyện này,
tôi có thể kể lại sau.
Gặp lại anh sau nhé.
Thôi nào, đập tay đi.
Này coi chừng đó anh bạn!
Chúng tôi đã cho họ xem mọi thứ.
cả cách họ bắt cóc chúng tôi
để ăn cắp thứ đang trong túi của các bạn.
Vấn đề ở đây là...
bạn nói bạn có thể điều chỉnh thị trường,
khống chế chính quyền,
Bạn hoàn toàn có thể khi bạn nói
điều khiển đám đông ở ngoài chỗ này.
Những người này hủy diệt cuộc sống người khác.
Theo dõi khắp thế giới và
lấy thứ thuộc quyền sở hữu của các bạn.
Và họ làm vậy
bằng cách ẩn giấu trong bóng tối.
Cho nên theo truyền thống của Tứ Ky. Sỹ,
chúng tôi đến để vạch trần họ.
Tối nay, họ...
như tất cả chúng ta,
đã đặt chân vào ánh sáng.
Chúng tôi là Tứ Ky. Sỹ và sẽ trở lại ngay.
5, 4, 3.
2, 1.
Này, ta sắp trễ giờ rồi, đi thôi.
- Bên trong còn nữa.
- Đừng đụng vào người tôi.
Tứ Ky. Sỹ đang...
Chết tiệt.
Ở đó với họ.
Mọi người tản ra.
Không ai được rời khỏi xà lan này.
Rhodes, ở yên đó.
Không được di chuyển.
Mọi thứ đều có ở đây.
Không chỉ là thông tin về Walter và Tressler
mà còn về các hợp đồng của họ.
Các mối quan hệ và mạng lưới.
Sao tôi phải tin anh?
Tôi đã nói cô rồi.
Trước giờ tôi vẫn vậy.
Đi thôi, mau lên. Đi thôi.
Tôi không tham gia tổ chức này.
Tôi là Merritt.
Tôi là một thằng khờ.
10 phút.
Cô đang chơi một trò chơi dài đó.
Bố, con hứa sẽ sửa lại chuyện này.
Không thể đâu.
Đừng gọi ta là bố nữa.
Ta có rất nhiều phụ nữ,
ta không biết cậu là con ai.
- Có chuyện gì vậy?
- Đi rồi. Theo tôi.
Cô nói đã đi là sao?
Con người không thể biến mất được.
Cô biết là anh ta không có
sức mạnh đặc biệt gì mà.
Chào mọi người.
Chào tất cả mọi người.
Rất vui được gặp anh, Li.
Mời vào.
Chào buổi sáng.
Hoan nghênh.
Tôi rất tự hào.
Về tất cả mọi người.
Tôi có rất nhiều thứ cho mọi người xem.
Vào đây.
Đi thôi.
Bố.
Ừ.
Bố anh và tôi đã từng là cộng sự.
Chúng tôi luôn cạnh tranh nhau.
Tôi là kẻ theo chủ nghĩa thực tế.
Còn anh ta theo chủ nghĩa mơ mộng.
Chúng tôi cứ tưởng đó là
sự khác biệt hoàn hảo.
Ừ, tôi đã từng chọc tức anh ta
trước mọi người.
Thứ duy nhất chúng tôi không chú ý
là mọi chuyện đi quá xa.
Tại sao?
Sao ông không nói gì với tôi?
Tôi không biết.
Cái đó gọi là gì nhỉ?
Xấu hổ, tội lỗi.
Hối hận.
Mọi người, qua xem cái này nè.
Nhìn đi.
Tôi đã tống ông vào tù.
Sao ông không chịu nói gì hết?
Tôi đã định nói.
Nhưng anh đã cho thấy
động cơ cá nhân quá nhanh...
Nói thật....
nó làm hỏng kế hoạch dành cho tôi.
Tôi đã lộ điểm yếu.
Điều đó cho thấy
anh chưa sẵn sàng.
Nhưng khi anh vào tù tìm tôi,
anh đã từ bỏ mối thù 30 năm với tôi...
vì Tứ Ky. Sĩ của anh.
Và tôi đã nói với bản thân,
đó là con trai của Lionel.
Và tôi biết công việc của tôi là....
chứng kiến anh ta trở thành
một nhà ảo thuật.
Cho nên việc còn lại là..
Rèn luyện cho tôi.
Cho nên két sắt...
đồng hồ của bố,
tất cả là do ông làm ra?
Walter và Tressler,
cũng ở trong kế hoạch đó?
Chúng tôi biết Walter đang lẩn trốn.
Buổi biểu diễn Octa là một sắp đặt
để phơi bày ông ta ra công chúng.
Anh đã đúng về Tứ Ky. Sĩ.
Họ cần làm việc chung với nhau
như một tổ chức độc lập.
Giờ tôi đã biết tại sao
các người rất quen.
Các người là Tứ Ky. Sĩ đúng không?
Nhưng mọi chuyện không thể là vậy được.
Anh biết đó, những chiêu giỏi nhất...
có nhiều cấp độ.
Và cấp độ cao nhất...
ít ra với tôi...
là khoảnh khắc ở đây.
Tôi xin lỗi, Dylan.
Tôi nhớ bố anh.
30 năm là một thời gian dài
để mang theo một thứ gì đó đúng không?
Phải.
Giờ thì sao?
Giờ thì tôi rút lui....
- Tôi mệt rồi.
Thôi nào, ông là người nói rằng mình tin tưởng con đường nà
dẫn đến nhà pháp sư tài ba
đằng sau tấm màn.
Và ông sẽ có thể nhìn thấy người đó.
Phải.
Giờ là cuộc chơi của anh.
Anh hãy chơi theo cách mình muốn.
Lời khuyên của tôi là..
anh nên tìm người nối nghiệp.
Xin chào. Được rồi...
Chúng tôi có vài câu hỏi.
Được chứ?
Tôi nghĩ
anh ta muốn nói là vài triệu câu hỏi.
Ừ.
Chúc mọi người may mắn.
- Cái gì?
- Điều này không công bằng.
Thôi nào.
Chuyện này không đúng đâu.
Chuyện này sẽ làm tôi nổi giận đấy.
Đừng đi mà.
Nhân tiện....
đừng chú ý đến tấm màn.
Có một tấm màn.
Đi coi thử.
Tin vào những gì mình nhìn thấy.
Nhưng điều đó có là sự thật?
Tùy vào góc nhìn của bạn.
Mọi người có đang nghe không
Tứ Ky. Sĩ?
Khi mọi người xuất hiện,
và chắc chắn là vậy.
tôi luôn chờ ở đó.
Bởi vì hãy nhớ lời tôi,
mọi thứ đến với các bạn sẽ
bằng một cách không thể ngờ tới.
Nhưng rất xứng đáng.
Bởi vì thứ duy nhất mà tôi tin...
chính là mắt
đền mắt.
Xem/tải nhiều phim và phụ đề mới miễn phí tại
Fcine.net