LEONARDO DICAPRIO: Những ký ức
thị giác đầu đời của tôi chính là
bức họa đóng khung treo trên chiếc nôi của tôi.
Tôi hay nhìn chằm chằm
vào nó mỗi tối trước khi đi ngủ.
Cha tôi là một nhà phân phối
tranh ảnh chui.
Ông luôn giống như Zelig
của nền văn hóa đối lập
như cách tôi thích gọi ông như thế.
Từng vẽ trong
xưởng tranh của Warhol,
làm bạn cùng phòng với Lou
Reed, ông ấy biết R. Crumb
và tất cả những họa sĩ vĩ đại
của thế hệ ông ấy
Ý tôi là tôi đã lớn lên với tất cả
những hình ảnh quái dị xung quanh mình.
Vậy nên tôi cứ mãi săm soi bức tranh này.
"Khu Vườn của Lạc Thú Trần Tục"
vẽ bởi Hieronymus Bosch.
Nó được vẽ vào năm 1500.
Và nếu bạn nhìn vào
những dải tranh đủ lâu,
bạn sẽ nhận ra 1 câu chuyện.
Trong dải tranh đầu bạn có
Adam và Eve trong Vườn Địa Đàng.
Chim chóc tung cánh nơi xa xăm,
voi và hươu cao cổ, cùng với
những biểu tượng tín ngưỡng khác.
Dải tranh thứ 2 là khi mọi thứ
bắt đầu trở nên thú vị.
Những tội lỗi của trần thế
bắt đầu tìm đường vào bức tranh.
Chúng ta có bùng nổ dân số, trụy lạc
và sự thừa mứa, hoang tàn.
Và dải tranh cuối, là cơn ác mộng
kinh hoàng nhất trong tất cả,
đặc biệt là từ con mắt
của một đứa trẻ
là cái khung cảnh bị vặn xoắn,
mục rữa, rừng rực cháy.
Một thiên đường đã bị
thái hóa và phá hủy hoàn toàn.
Truyền Thông: Con người có thể
không chủ tâm làm biến đổi
khí hậu thông qua tàn dư
chất thải của sự văn minh hóa...
Việc đốt cháy than đá, dầu hỏa và rừng
làm giải phóng 1 lượng khí
CO2 vào không khí.
Hiệu ứng nhà kính xuất hiện
và nó đang làm thay đổi
khí hậu của chúng ta.
Đoán thử xem nhiệt độ
sẽ theo chiều hướng nào?
Nó tăng lên.
Việc thay đổi khí hậu đã lan đến
sau sân nhà chúng ta.
Đã chính thức, năm 2012 là năm
nóng nhất trong lịch sử...
...2013
...2014
...2015
...là năm nóng nhất trong toàn cầu.
...là năm nóng nhất được ghi nhận.
Có phải những hoạt động này
đang đẩy loài người
ra khỏi Vườn Địa Đàng?
DICAPRIO: Xin chào ngài!
KI-MOON: À, Anh DiCaprio.
DICAPRIO: Hân hạnh, hân hạnh.
KI-MOON: Thật tốt, hân hạnh được gặp anh.
*Ông Ban Ki-Mon, Tổng Thư Ký LHQ
- Đây.
- Chúng ta có thể di chyển cái này.
- Nó có thể điều chỉnh.
DICAPRIO: Ồ, hay thật
cái này để điều chỉnh chiều cao.
KI-MOON: Ừ.
- Như này, như này,
DICAPRIO: Cho các lãnh đạo thấp
và các nhà lãnh đạo cao.
- Thông điệp cụ thể nào mà ngài nghĩ
là quan trọng nhất?
KI-MOON: Việc biến đổi khí hậu đang
diễn ra rất rất nhanh.
- Chúng ta đã chứng kiến những mô hình
khí hậu cực kỳ
cực đoan khắc nhiệt.
- Nếu như anh nhìn nhận toàn bộ
sự rộng lớn của vũ trụ
thì Trái Đất này chỉ là 1 con thuyền nhỏ.
- Nếu con thuyền này chìm đi,
thì tôi nghĩ tất cả chúng ta
sẽ phải chìm cùng với nó.
- Tôi biết rằng anh đã luôn hành động
với cương vị của 1 nhà hoạt động môi trường
đầy cống hiến, hiệu quả, và vì thế
tôi thật sự có thể trông cậy
vào tầm nhìn và sự lãnh đạo của anh.
PTV: Xin chào mừng
tân Sứ Gỉa Hòa Bình
của Liên Hiệp Quốc,
Ông. Leonardo DiCaprio.
DICAPRIO: - Xin cảm ơn
ngài Tổng Thư Ký,
- Các vị lãnh đạo...
Tôi cảm thấy cực kỳ hân hạnh
khi được chọn làm
Sứ Gỉa Hòa Bình cùa LHQ trong
việc chống lại hiện tượng biến đổi khí hậu.
- Tôi đứng trước các vị, không phải
với tư cách của một chuyên gia,
Tôi muốn làm tất cả những gì có thể
để biết được nhiều hơn về vấn đề này.
Tự nhìn nhận chính xác xem
chuyện gì đang xảy ra và những gì có thể làm được.
Nhưng tất cả dường như đã vượt ra khỏi
sự kiểm soát của chúng ta.
- Là diễn viên, tôi được
trả tiền để giả vờ.
- Tôi đóng vai những nhân vật hư cấu
giải quyết những vấn đề hư cấu.
- Tôi tin rằng loài người đang nhìn nhận
hiện tượng biến đổi khí hậu
cũng giống như vậy.
Chúng ta tràn ngập những tin tức thiên tai
xảy ra trong môi trường mỗi ngày,
và vấn đề có vẻ như
đang trở nên tệ hơn, tệ hơn
và tệ hơn.
Có gắng có 1 cuộc đối thoại về sự biến đổi
khí hậu với bất kì ai,
mọi người chỉ im lặng.
Nếu LHQ thật sự biết được
tôi cảm thấy thế nào,
và bi quan như thế nào về tương lai,
ý tôi là thật sự mà nói...
họ có thể đã chọn nhầm người.
PTV: Hàng trăm ngàn người diễu hành
trên đường phố New York hôm nay
yêu cầu hành động cụ thể cho
vấn đề biến đổi khí hậu.
PTV: Ngài Tổng Thư Ký,
Ban Ki-Moon gọi Leo
là 1 tiếng nói uy tín cho
các vận động về môi trường
cũng giống như gọi Jeffrey
Dahmer là 1 tiếng nói uy tín cho
món hầm thịt người.
PTV: Leonardo DiCaprio
đã ngây thơ đưa chân vào
vụ lừa đảo toàn cầu về việc
biến đổi khí hậu vớ vẩn.
PTV: Kẻ nào tốt hơn trong việc giáo dục
các nhà lãnh đạo về vụ biến đổi khí hậu hư cấu này,
trong 1 cuộc khủng hoảng không hề có thật,
hơn là 1 diễn viên
từ Hollywood, không qua 1 khóa đào tạo
nào về khoa học?
TRƯỚC TRẬN LŨ
DICAPRIO: Xin chào, cô khỏe không?
- Tôi rất khỏe.
DICAPRIO: Công việc của cô thế nào?
Thật là 1 hân hạnh.
- Tôi cũng vậy.
ALBERTA, CANADA
VP SẢN SUẤT CỦA PHIM "NGƯỜI VỀ TỪ CÕI CHẾT"
ALEJANDRO G. INARRITU
ĐẠO DIỄN PHIM
Tôi mới bắt đầu quay 1 bộ phim,
bối cảnh ở Biên giới phía Tây
của nước Mỹ vào những năm
đầu 1800.
Cơ bản là nó về buổi đầu của
cuộc Cách Mạng Công Nghiệp.
Nó liên quan rất nhiều về việc con người
cướp phá thế giới tự nhiên
quét sạch các loài thú, và thật sự là tiến trình
phá hủy các nền văn hóa.
- Đây là xương sọ của trâu Bắc Mỹ.
Alejandro!
- Điên thật, đây có phải là những người săn bắt thú?
- Có phải họ đang bán mấy cái xương sọ?
ALEJANDRO: Không, ừ, đúng rồi, họ đang bán
mấy cái xương sọ.
DICAPRIO: Cái gì thế này?
ALEJANDRO: Không phải trông đáng hổ thẹn sao?
DICAPRIO: Trông điên khùng thật.
ALEJANDRO: Và sự thật là mấy thứ này không hề
được phản ánh lại,
đó là sự chấm hết cho mấy con thú này,
và chúng ta không thề chỉ,
đúng là điên loạn thật.
DICAPRIO: Nếu anh có thể lồng cái này
vào bộ phim, thì thật là
không thể nào tin nổi.
- Thế này nhé, em thách anh ấy!
ALEJANDRO: Ừ, được thôi.
- Leo lên cái thuyền, nhanh lên con trai.
[tiếng súng nổ]
Tôi không hề lớn lên giữa thiên nhiên.
Tôi lớn lên ở gần trung tâm Los Angeles.
Và cuối tuần tôi hay trốn chạy vào
Bảo Tàng Lịch Sử Tự Nhiên
Và từ khi còn nhỏ, tôi đã trở nên
rất thích thú với các loài động vật
mà giờ đã bị tuyệt chủng.
Tất cả cái loài thú khác nhau,
Từ con chim cưu, cho đến con
chim bồ câu đưa thư,
loài vật mà đã từng có rất nhiều
trên thế giới này,
cho đến loài hổ Tasmanian,
loài chim anca vĩ đại, con lừa vằn,
con chim moa.
Tôi nhớ rằng tôi đã thấy tức giận như thế nào
khi đọc tất cả những câu chuyện về
người khai hoang và di cư đã
quét sạch toàn bộ các giống thú,
và cùng lúc đã góp phần
phá hủy hệ sinh thái mãi mãi.
Điều khác biệt là giờ đây, chúng ta
hiểu rõ mình đang làm điều đó
và trên phương diện lớn
hơn rất nhiều.
BRUNE: Nếu chúng ta muốn chống lại
sự biến đổi khí hậu một cách hiệu quả,
chúng ta phải bắt đầu công nhận rằng,
phần lớn nều kinh tế của chúng ta
lệ thuộc vào nhiên liệu đốt thô.
*MICHAEL BRUNE - GĐĐH, Tổ Chức Môi Trường Sierra Club
Nhiên liệu đốt khô bao gồm than đá,
dầu và khí ga tự nhiên.
Dầu được sử dụng trong phần lớn
phân khúc vận tải,
than đá và khí ga tự nhiên được sử dụng
phần lớn trong việc cung cấp điện.
Giờ đây, trong vài thập kỷ đầu tiên
của thế kỷ 21
để kéo dài sự lệ thuộc của chúng ta
vào nhiên liệu đốt thô,
chúng ta tìm đến những nguồn dự trữ mới
cực kì cực đoan và mạo hiểm.
Chúng ta nhìn thấy điều này trong việc
phá hủy cả đỉnh núi để đào than đá,
đâm sâu vào đất để lấy khí ga,
dựng giàn khoan dầu ngoài biển khơi,
và dầu cát, nguồn nhiên liệu bị tàn phá nhất
trong việc khai thác nhiên liệu đốt thô.
Họ phá hủy hết các cánh rừng rộng lớn,
nước ở sông
và suối bị nhiễm độc.
Nó tác động nghiêm trọng lên
đời sống hoang dã, lên khu vực bản địa,
và nó đòi hỏi 1 nguồn năng lượng rất to lớn,
chỉ để đổ đầy
bình xăng của chúng ta.
Không có sự tồn tại của nhiên liệu đốt thô sạch.
Phi Công: Bộ tai nghe được treo ở đằng sau
nút điều chỉnh âm lượng ở ngay trên đầu micro...
Công Ty Năng Lượng Suncor
Mỏ Dầu Cát ở Canada, Alberta
- Ai cắt hết tất cả khu vực rừng ấy?
- Có 1 công ty gỗ trong thành phố,
vây nên đây là nơi mọi người
lấy gỗ cho các vấn đề xây dựng
có 1 xưởng gỗ ở đây để xử lý toàn bộ số gỗ.
Đây từng là rừng phía Nam ở đây.
Nơi này bắt đầu với 1 mỏ khai thác nhỏ
vào những năm cuối 1960,
khác với nó bây giờ.
Bây giờ chúng tôi sản xuất khoảng 350,000
thùng dầu thô tổng hợp mỗi ngày từ mỏ này.
Có 1 vài cơ sở khai thác khác ở đây, Leonardo.
Kia là Exxon. Họ mới khai thác
1 quặng mới gần đây.
Và đây là của Shell.
Leonardo: Vậy đây,
Tất cả chỗ màu đen là dầu cát?
- Ừ, anh có thể thấy là có dầu lẫn trong cát ấy.
- Vậy nên, thực tế là chúng tôi lấy loại dầu cát ấy
rồi chiết xuất phần dầu ra khỏi cát.
- Chúng tôi bơm hơi nóng xuống mặt đất
rồi khi đất nóng lên
thì dầu nhiễu ra. Nó chỉ việc rớt ra khỏi cát.
- Và rồi thì chúng tôi xong việc.
LEONARDO: Trông như núi lửa Mordor.
- Như gì?
LEONARDO: Núi lửa Mordor.
Từ Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn.
LEONARDO: Thật là cơ sở khai thác to lớn,
làm người ta kinh ngạc.
- Cái này, tất nhiên chỉ là
quặng mỏ của chúng tôi
- Chúng ta sẽ đến cơ sở chiết xuất
hoàn thiện thành phẩm...
khu vực nhà máy cách khoảng
70 Km hoặc xa hơn.
- Nhưng các nhà máy được kết nối
qua các ống dẫn...
DICAPRIO: Sự thật là càng lúc
càng biết về vấn đề này,
và tất cả những tác nhân
gây ra nó
thì tôi càng nhận ra có nhiều điều
mà tôi không biết.
Có rất nhiều điều tôi còn chưa biết về nó.
Lần đầu tiên tôi nghe về thuật ngữ
sự ấm lên toàn cầu
như đúng như nó được gọi
vào thời điểm ấy.
Khi tôi còn trong lứa tuổi đôi mươi
Tôi có cơ hội được ngồi trò chuyện với
cựu Phó Tổng Thống, Al Gore
hồi đó trong nhà Trắng.
Và ộng ấy vẽ bức hình của
quả địa cầu trên bảng đen,
và rồi ông ấy vẽ bầu khí quyển
xung quanh nó và bảo
đây là vấn đề quan trọng nhất
trong thế hệ của chúng ta.
Tôi không có khái niệm gì
về những gì ông ấy nói khi ấy.
Ông ấy bảo rằng tất cả những phương tiện
giao thông, tàu thủy, tàu hỏa
máy bay, xe và cả cách chúng ta
sản xuất ra lương thực
cách chúng ta xây dựng thành phố,
gần như tất cả đều giải phóng
khí CO2, và nó dẫn đến khí hậu biến đổi.
Băng ở 2 cực sẽ tan ra,
mực nước biển sẽ dâng lên,
Sẽ còn có nhiều diễn biến khí hậu
nguy hiểm xảy ra, lũ lụt,
hạn hán, cháy rừng.
Nghe như là những cơn ác mộng
trong phim khoa học viễn tưởng.
Ngoại trừ tất cả những gì
ông ấy nói là thật
và nó đang diễn ra.
- Đẹp thật.
Tôi chỉ muốn biết chúng ta
đã đi xa đến mức nào
chúng ta đã tàn phá đến mức nào
và chúng ta có thể làm gì
để dừng chúng lại.
- Chuẩn bị đi chưa, anh bạn?
ĐẢO BAFFIN, CỰC BẮC CANADA
DICAPRIO: Bây giờ là mùng 4 tháng 7
và chúng ta đang ở
giữa vùng Cực Bắc.
TS. SALA: Chúng ta đang đứng
trên đại dương lúc này
chúng ta đang bước đi trên nước.
Đây là mũi Bắc của Đảo Baffin
1 trong hàng trăm hòn đảo
ở khu cực Bắc Cananda.
Chúng ta đang ở cách xa Vòng Bắc Cực
và nếu như anh đặt tay mình vào nước
anh sẽ không chịu đựng nổi
được 5 phút
TS. ENRIC SALA
Nhà thám hiểm thực địa của National Geographic.
trừ khi anh thật sự cứng cựa.
DICAPRIO: Ông săn bắt và
câu cá ở đây phải không?
AWA: Ừ.
DICAPRIO: Ông làm gì, ông câu được gì
và săn bắt được gì?
AWA: Trong lãnh thổ của mình, tôi săn bắt cá
hải cẩu, kỳ lân biển
và gấu Bắc cực.
DICAPRIO: Có phải từ gấu Bắc Cực không?
AWA: Ừ.
DICAPRIO: Ồ, tiện thật đấy!
- Và lượng băng ở đây, từ đó đến giờ, nó có
giảm đi không?
AWA: Chúng tôi thường có băng cứng, xanh
không phải xanh nhạt như thế này.
- Băng đá xanh, cứng
- Giờ chúng tôi chỉ hay còn loại băng
giống như kem thế này.
- Nó là băng, nhưng khi nó bắt đầu tan chảy,
nó tan rã ra khá nhanh.
- Nhanh hơn rất nhiều so với trước đây.
TS. SALA: 2040, anh sẽ có thể
chèo thuyền đến Cực Nam.
- Sẽ không còn dải băng nào nữa trong biển Bắc Băng Dương
vào mùa hè.
- Chúng ta đang đốt quá nhiều nhiên liệu
khiến cho băng tan chảy.
- Băng ở Cực Bắc có vai trò như chiếc máy lạnh
cho Bắc Bán Cầu.
- Nếu nó biến mất,
nó sẽ làm thay đổi hải lưu,
dẫn đến thay đổi các mô hình khí hậu,
dẫn đến nhiều thảm họa nghiêm trọng,
lũ lụt, hạn hán.
- Đó là sự chuyển đổi môi trường
nghiêm trọng nhất từ trước đến nay.
- Nhìn chúng này!
DICAPRIO: Chúng ở ngay đây!
TS. SALA: Có khoảng 10,000 - 12,000 con kỳ lân biển
trong khu vực này.
- Số lượng ở đây đang ổn định,
nhưng nơi khác thì đang giảm đi.
- Nhìn tuyệt thật.
TS. SALA: Chúng đang chờ cho tảng băng mở ra,
rồi bơi vào, để chúng có thể bắt cá bơn.
DICAPRIO: Tôi không thể tin được chúng kêu
như thế, ngạc nhiên thật.
Cứ như chúng đang ầm ừ.
TS. SALA: Anh biết không, tôi không muốn
ở trên một quả đất
mà không có những loài thú này.
PTV: Anh ấy là chủ tọa của Ngày Trái Đất năm 2000
Leonardo DiCaprio.
DICAPRIO: Khi tôi mới 25 tuổi,
Tôi nhớ là được mời tham dự
vào sự kiện lớn này,
ở Washington, Ngày Trái Đất.
Nhiệt độ đang tăng,
các rặng san hô đang chết đi
mà không phải từ vụ nổ thiên thạch
vào 60 triệu năm trước
mà rất nhiều loài động,
thực vật đang dần tuyệt chủng
trong khoảng thời gian ngắn.
Tôi thậm chí có được cơ hội phỏng vấn
Tổng Thống của nước Mỹ
- Ngài nghĩ vì sao vấn đề luôn luôn bị xem nhẹ?
BILL CLINTON: Tôi nghĩ là vì cần
một khoảng thời gian dài
để khí hậu thay đổi đến mức người ta
có thể cảm nhận được điều đó
và bời vì, lúc này nó có vẻ trừu tượng.
DICAPRIO: Vào khi ấy, dường như tất cả mọi người
đều cố gắng làm mọi cách để khuyến báo
về sự nóng lên của trái đất.
Vài độ khác biệt trong nhiệt độ bây giờ
có thể chưa phải tình trạng nguy cấp gì.
Lúc đấy tất cả mọi người đều tập trung
vào những hoạt động nhỏ lẻ, cá nhân.
Chúng ta đều phải cố gắng khiến cho người Mỹ
biết được về môi trường luận.
Và những giải pháp đơn giản
được đúc kết như là thay đổi
bóng đèn nhà bạn.
Vào lúc đó, có vẻ như đó là một việc làm tích cực
Thay bóng đèn nhà bạn.
Nhưng rõ ràng, lúc này chúng ta
đã qua khỏi cái thời điểm đó,
mọi thứ đã theo ngã rẽ tồi tệ nhất.
- Chúng ta tiếp tục nhìn thấy
những mô hình khí hậu đột biến
và dựa vào đó dự đoán về tương lai.
- Vậy nên, từ đấy tôi thấy rằng
những dự đoán về tương lai
GS. JASON E.BOX - Nhà Khí Hậu Học - Nghiên Cứu Địa Chất ở Đan Mạch và Greenland
sẽ không thay đổi.
- Nếu như khí hậu vẫn cứ giữ
mức nhiệt độ
như cả thập kỉ qua,
thì Greenland sẽ mất đi.
- Đừng bước vào khe nứt.
DICAPRIO: Ôi, Chúa ơi!
- Đừng bước sát đến cái mép.
DICAPRIO: Nhìn nó chảy xiết như thế nào kìa.
- Dòng chảy thật sự nhanh kinh khủng.
BOX: Chỗ nước băng tan chảy này
sẽ đổ ra biển
Nếu nó không được cân bằng bởi lượng tuyết rơi
thì lượng băng sẽ trở nên
nhỏ hơn và mực nước biển dâng lên.
- Đây đúng là trạm khí hậu của chúng tôi.
DICAPRIO: Đấy là 1 trạm khí hậu?
- Tôi đã tưởng tượng rằng nó phải là 1 cái lều tuyết
to lớn với các nhà khoa học
đang thực hiện những thí nghiệm.
- Trong nó thực sự giống như
1 dụng cụ hồ bơi bị gãy vậy.
- Như thế nào, nó kết nối với cái gì?
BOX: À, nó đều tan chảy ra hết rồi.
- Có 1 cái vòi cắm sâu khoảng 9 mét băng ở đây,
giờ thì băng đã tan chảy ra hết rồi.
DICAPRIO: Khoan đã, vậy là
cái vòi này được cắm sâu xuống băng trước đây.
BOX: Ừ, chúng tôi đã làm thế.
DICAPRIO: Vậy đây là khối lượng băng đã tan chảy ra?
BOX: Ừ.
- Đây là lượng băng trong 5 năm tan chảy.
DICAPRIO: Vậy toàn bộ chiều dài này là độ dày của băng
đã tan chảy ra ở vùng thấp của Greenland
trong 5 năm qua.
BOX: Đúng vậy.
Đó là hàng trăm mét vuông băng
không còn trên đất liền nữa,
chúng đã tan chảy ra biển ngoài kia.
PTV: Miami, New Orleans,
Boston và Long Beach,
California có thể sẽ mất đi,
trở thành nạn nhân
của mực nước biển dâng lên chưa từng có.
PTV: Nam Florida mà chúng ta biết
có thể bị cuốn đi
bởi đại dương dâng lên.
DICAPRIO: Khi chúng ta nhìn thấy những nơi
dễ bị ảnh hưởng nhất
bởi mực nước biển dâng cao,
đặc biệt là ở Mỹ thì
Florida là khu vực trọng điểm.
- Rất nhiều điểm trong chương trình vận động
của ngài dựa vào việc
giải thích cho mọi người sự rủi ro
đang diễn ra ở đây
LEVINE: Chúng ta không có dư thời gian
để đàm phán về sự biến đổi khí hậu.
- Nếu như anh không tin điều đó,
tôi hay bảo rằng,
hãy đến đây, chúng tôi sẽ đảm bảo
để anh hiểu rằng
đây là một vấn đề nghiêm trọng.
- Chúng tôi có vấn đề gọi là
lũ lụt ngày nắng.
- Tưởng tượng 1 ngày đẹp trời,
tự dưng anh thấy nước tràn hết ra đường
- Khi mực nước biển dâng lên, nước tràn
ngược vào hết cái lỗ cống rãnh trên đường.
- Nếu để thành phố chìm trong nước,
sẽ không còn tương lai nữa.
DICAPRIO: Làm sao chúng ta có thể
chống lại điều đó?
- Chính xác là có những phương án
phòng chống nào được quan tâm?
LEVINE: Chúng tôi bắt đầu lắp những máy bơm.
DICAPRIO: Ồ, ra đây là ống bơm!
LEVINE: Ừ!
- Chúng tôi đang trong tiến trình
lắp đặt khắp thành phố.
Con đường này thường hay bị ngập nước.
Khi thủy triều lên, anh có thể cần đến ca nô.
Và giờ, điều chúng tôi làm là
nâng con đường này lên
và sự khác biệt, anh có thể thấy là khu vực kia
phải chạy dốc xuống một tý.
DICAPRIO: Vậy sự đầu tư chính là vào những hệ thống này,
nâng cao đường và lắp những máy bơm.
LEVINE: Ừ, đây là dự án 400 triệu đô,
cho cả thành phố.
- Và tất nhiên chúng tôi đang trả những khoản này
từ thu nhập của toà thị chính
- Tôi phải tăng tiền thuế và
như anh có thể thấy,
đó không phải là một điều mà
chính trị gia hay làm.
DICAPRIO: Và sự xây dựng này, nó sẽ tạo nên
sự khác biệt?
LEVINE: Đúng vậy.
DICAPRIO: Và nó sẽ cho ngài nhiều thời gian hơn?
LEVINE: Dĩ nhiên, tôi nghĩ là khoảng 40-50 năm nữa.
DICAPRIO: Thế thôi à?
LEVINE: Ừ.
- Một trong những điều tôi hay nói
khi người khác hỏi rằng
- Ngài thị trưởng, thế sau 50 năm thì sao?
- Những gì chúng ta có thể làm là
đưa ra những giải pháp,
và không may là chúng ta có 1 thống đốc
và nội các chính phủ
không tin rằng đây là 1 vấn đề to lớn.
PTV: Viên chức ở Florida
bị cấm không được dùng từ
biến đổi khí hậu.
Chính sách này bắt đầu vào năm 2011
khi ngài Rick Scott bắt đầu nhiệm kì.
LEVINE: Không có ai thực sự muốn nói
về biến đổi khí hậu,
đặc biệt là Thượng Nghị Sĩ của Florida, Marco Rubio,
người không tin về biến đổi khí hậu đang diễn ra,
và cũng không có ý muốn trợ giúp
ở tình trạng này.
- Tôi đã hy vọng ngài ấy sẽ vận động và gôm ngân sách
để cải tạo giúp thành phố sống sót trong 3 năm qua.
RUBIO: Tôi không tin rằng những hoạt động của con người
đang khiến cho khí hậu biến đổi như lời
các nhà khoa học miêu tả.
DICAPRIO: Vì sao ngài nghĩ rằng ở đây lại có
ý kiến chống đối với khoa học?
LEVINE: Tôi nghĩ rằng đó là chính trị, nó có liên quan đến
vận động hành lang và kinh tế,
tôi luôn nói điều này, Leo à
- Tôi bảo rằng, đại dương không phải
người Cộng Hòa
và Dân Chủ, việc nó chỉ biết làm là dâng cao.
CRUZ: Những dữ liệu vệ tin cho thấy rằng trong khoảng 17 năm trở lại đây
không hề có bất kì dấu hiệu đáng cảnh báo nào.
TRUMP: Nó đáng lẽ phải lên 20 độ C ngày hôm nay
nó lạnh kinh khủng trong đây!
- Nói đến sự nóng lên toàn cầu,
chúng ta cần chúng nóng hơn nữa.
- Nó lạnh cóng.
DR. MANN: Có một sự đồng lòng mạnh mẽ về,
sự biến đổi khí hậu do con người gây ra,
dưới khía cạnh của khoa học.
*TS. MICHAEL E-.MAN - GS Khoa Học Khí Quyển,
ĐH Penn State
- Xem nó như là Định Luật Hấp Dẫn,
97% các nhà khoa học đồng ý rằng,
khí hậu đang biến đổi,
do việc sử dụng nhiên liệu đốt thô,
và những hoạt động khác của con người.
- Không may là chúng ta đang phải chiến đấu
với cuộc vận động,
đầy những thông tin nhũng nhiễu
và gây hoang mang dư luận.
PTV: Những dữ liệu từ vệ tinh chúng ta thấy ở đây,
cho thấy rằng không hề có dấu hiệu
đáng báo động nào từ năm 1988.
- Chúng ta đang mát dần đi trong những năm gần đây.
PTV: Nếu anh thực sự tin rằng trái đất nóng lên là
vấn đề nghiêm trọng nhất chúng ta đang đối mặt,
thì anh kẻ ngu nhất trên cái trái đất này.
DICAPRIO: Vậy anh có thể chia sẻ sơ về
về quá trình đào tạo và những nghiên cứu anh đã làm không?
DR. MANN: Tôi rất say mê về khoa học cổ điển và toán học
khi còn ngồi ghế nhà trường.
Học cao học vật lý và khoảng 15 năm trước,
tôi và những người bạn bắt đầu nghiên cứu về
sự thay đổi của khí hậu
diễn ra từ trước đây.
Chúng tôi công bố một mô hình cho thấy
sự ổn định về nhiệt độ,
nhưng rồi có một sự nóng lên đột ngột,
việc chưa từng xảy ra,
từ rất lâu trước đây và chúng tôi gọi nó
là cây gậy khúc côn cầu,
bởi vì nó trông giống cái lưỡi gậy.
- Và một khi chúng tôi công bố cái biểu đồ ấy,
cuộc sống của chúng tôi trở nên hoàn toàn khác.
DICAPRIO: Tại sao lại như vậy?
- Nó thực sự gây ra vấn đề gì?
DR. MANN: Tôi bị cáo buộc trên các tờ báo uy tín,
trên Wall Street
Journal,  Fox News,
rằng tôi là kẻ lừa đảo.
PTV: Thêm 1 nhà khoa học người Đức đã gọi cái này
là thống kê rác rưởi.
- Ông ta bị gọi là 1 nhà thống kê bịp bợm.
DR. MANN: Tôi bị tấn công bởi các nghị sĩ.
NS: Họ ném mì ống lên tường,
và bất cứ chỗ nào nó dính vào,
đấy là cách họ công bố cái biểu đồ ấy.
DR. MANN: Tôi nhận được những đe dọa
tính mạng nguy hiểm đến nỗi,
có lần FBI phải đến văn phòng của tôi để điều tra,
về một phong bì gửi đến có chứa bột trắng trong đó.
- Tôi nhận được những lời đe dọa đến gia đình mình.
- Những người ấy biết rằng họ không cần phải chiến thắng,
cuộc tranh luận khoa học.
- Họ chỉ cần chia rẽ quần chúng,
tất cả sư ghét bỏ và sợ hãi
đều được tài trợ và tổ chức,
từ một vài cá nhân.
- Những người quan tâm đến nhiên liệu thô
như anh em Koch tài trợ
một khoản rất lớn vào việc phủ nhận sự biến đổi khí hậu.
PTV: Có một sự thật rằng các nhà nghiên cứu khí hậu cho rằng
chưa có một sự thống nhất trong khoa học.
PTV: Sự nóng lên của trái đất chỉ là một ảo tưởng kéo dài
ngay cả thời điểm trái đất mát dần.
PTV: Việc tin tưởng vào vị Chúa nhân từ như Chúa Jesus
còn dễ dàng hơn là tin vào mấy lý thuyết về
sự nóng lên của trái đất.
DR. MANN: Trang web, tin tức, các trạm truyền thanh.
- Có thể thấy là càng nhiều người uy tín,
sẵn sàng bán sự uy tín ấy
cho lợi tức từ nhiên liệu đốt khô.
PTV: TS. Fred Singer,
Chủ tịch của Uỷ Ban
Khoa Học và Môi Trường.
TS. SINGER: Những quả bóng đo khí hậu trên khắp thế giời
cho thấy không có báo động nào
về bầu khí quyển trong vòng 25 năm qua.
TS. MANN: Chúng ta có những tổ chức với những cái tên
hoàng tráng như Viện Thịnh Vượng và
Trung Tâm của nước Mỹ.
- Đây là những tổ chức hàng đầu được tài trợ
dựa trên những lợi ích của các tập đoàn.
- Người Mỹ Thịnh Vượng là tổ chức đầu bảng của
anh em nhà Koch.
PHILIPS: Đây là tổ chức được thành lập bởi David and Charles
Koch và chào buổi sáng Tim.
- Rất vui khi ở đây, Bill.
- Chào mừng anh,
- Anh sẽ làm gì để lấy tiền của mình?
- Chúng tôi hy vọng sẽ có sự thay đổi về chính sách.
DR. MANN: Tập đoàn CN Koch là 1 trong những cty tư nhân với
nguồn lợi tức từ nhiên liêu đốt thô lớn nhất thế giới,
và họ đang làm tất cả mọi cách để bảo vệ số của cải ấy.
PTV: Anh có sẵn sàng từ bỏ tất cả các ngành công nghiệp,
anh có sẵn sàng từ bỏ tất cả năng suất nó mang lại
cho chúng ta, đã cứu rỗi cuộc sống
chúng ta trong 100 năm qua,
để cho nhiệt độ trái đất không tăng nửa hay
môt ngàn phần trăm nào?
DR. MANN: Họ đút lót các nghị sĩ,
INHOFE: Chúng ta luôn nghe rằng năm 2014
là năm nóng nhất trong lịch sử,
vậy đây, ngài tổng thống bắt lấy.
TS. MANN: James Inhofe là một trong những nghị sĩ
không thừa nhận
sự biến đổi của khí hậu đáng chú ý nhất.
INHOFE: Trái đất nóng lên là sự lừa đảo lớn nhất
đã thâm nhập
vào dân chúng Mỹ.
TS. MANN: Ông ấy là chủ tịch Hội Đồng Môi Trường ở Thượng Viện.
INHOFE: Có rất nhiều người ngạo mạn đến mức nghĩ rằng
họ mạnh mẽ đến mức có thể làm thay đổi khí hậu.
- Con người không thể làm thay đổi khí hậu.
TS. MANN: Không phải ngạc nhiên để nhận ra rằng
James Inhofe là một trong những người tiếp nhận nhiều nhất
tổng số tiền dầu thô trong Thượng Viện.
- Lợi ích nhiên liệu thô đã mua chuộc
các đại biểu thượng viện
và Hội Đồng Môi Trường.
Chúng ta không thể có 1 điều luật khí hậu nào
được Thượng Viện thông qua
bởi vì nó đã được kiểm soát bởi
các nguồn tài trợ nhiên liệu thô,
tất cả những người không thừa nhận
sự biến đổi khí hậu, ngăn chặn điều luật
cần thiết để giải quyết vấn nạn này.
DICAPRIO: Làm sao họ có thể làm suy giảm uy tín
của các nhà khoa học
đã dùng cả đời để cống hiến cho vấn đề đó
thật sự khiến tôi hoang mang.
DR. MANN: Điều ấy thực sự nhiều khi khiến tôi muốn tìm rượu giải sầu.
DICAPRIO: Tôi chắc chắn vậy, nếu tôi là 1 nhà khoa học
- Tôi chắc hẳn đã tức điên trong mỗi ngày hết cả đời mình.
TS. MANN: Anh biết đấy, những người này,
dấn thân vào một nỗ lực làm chúng ta đi sai đường
chỉ vì lợi ích ngắn hạn,
từ nguồn lợi của dầu thô,
để rồi ta bỏ lại một trái đất bị tha hóa.
- Có việc nào lại vô đạo đức hơn thế?
BELL LAB: Thậm chí giờ, con người không có
chủ đích làm thay đổi
khí hậu từ các rác thải của sự văn minh hóa.
- Bởi vì hàng năm các nhà máy và động cơ xe
thải ra khoảng khoảng 6 tỉ tấn khí CO2.
- Bầu khí quyển trở nên nóng dần lên.
- Việc này có tồi tệ không?
- Ừ, nó đã được tính toán là cứ vài độ
tăng lên của trái đất
sẽ làm tan chảy lượng băng ở 2 cực.
DICAPRIO: Thực tế là chúng ta biết đến vấn đề này
từ hàng chục thập kỉ trước
trong cả nửa thế kỉ.
BELL LAB: Mỗi ngày tôi chuyển đến bạn lượng năm lượng
gấp ngàn lần bạn dùng trong 1 năm.
- Có ai đang lấy năng lượng từ gã chói lòa
già nua này không?
- Ừ, nhưng thế không đủ,
- Chạy cuộn 6b! Năng lượng mặt trời.
DICAPRIO: Hãy tưởng tượng trái đất lúc này,
nếu như chúng ta chịu đối đầu với vấn đề
biến đổi khí hậu nghiêm túc lúc ấy.
BELL LAB: Những kỹ sư cúa chúng ta sẽ phải dựng nên những
máy phát điện hiệu quả trải dài khắp các dặm,
để cạnh tranh với than đá và dầu hỏa rẻ tiền ngoài kia.
DICAPRIO: Từ đó, dân số chúng ta tăng lên
gần 5 tỉ người và còn tiếp tục tăng nữa.
Và Trung Quốc gần đây đã vượt mặt Hoa Kỳ trở thành
quốc gia gây ô nhiễm nhiều nhất.
Vấn đề càng khó khăn hơn để giải quyết.
DICAPRIO: Và giờ chúng ta lại đi ngược đường
lần nữa, được rồi.
Giờ chúng ta ở làn đường xe đạp.
- Trong 35 năm qua, TQ đã trải qua công nghiệp hóa
và đô thị hóa ồ ạt,
- Và nó đang bành trướng.
*MA JUN - Nhà Sáng Lập, Viện Nội Vụ Nhân Dân và Môi Trường
- TQ là nhà máy của thế giới,
sản xuất cho tất cả các nước phương Tây,
và đa phần khí thải từ ngành công nghiệp này,
đang bị vứt vào sân sau của chúng tôi.
- Và trong khu vực xung quanh Bắc Kinh,
thêm cả vịnh Sơn Đông,
mức tiêu thụ than đá bằng với mức tiêu thụ
than đá trên cả nước Mỹ...
trong một khu vực không quá lớn.
- Người dân đang lo lắng về điều đó, đặc biệt
khi mà họ hiểu rõ hơn
về mức ảnh hưởng của nó
đến sức khỏe của họ.
- Sức khỏe của con cái và gia đình họ.
AFP TV: Thảm họa không khí,
các nhà trường đã phải đóng cửa,
sự độc hại đã lên đến mức nguy hiểm nhất.
- Tôi phải ra ngoài đi làm mỗi ngày.
- Nhưng tôi lo rằng mình sẽ bị ưng thư
nếu hít thở bầu không khí này.
- Khi không khí ô nhiễm trầm trọng,
khí quản của tôi bị đau.
- Chúng tôi sử dụng mặt nạ khi ra ngoài.
- Ở TQ, mọi người đang quan tâm
đến biến đổi khí hậu,
nhưng hơn hết là vì cuộc sống của họ
đang bị ảnh hưởng.
- Mọi người thật sự muốn trở thành
một phần của giải pháp.
- Giờ đây các vấn đề môi trường đã trở thành nguồn cơn
lớn nhất cho những cuộc biểu tình rộng khắp.
- Điều chúng tôi muốn là họ phải chịu trách nhiệm.
- Để tất cả những nhà máy và khí thải của chúng,
phải hoàn toàn minh bạch trước công chúng.
và để cho công chúng xem xét.
- Suy nghĩ như thế, tôi bắt đầu xây dựng
dữ liệu về bản đồ ô nhiễm của quốc gia.
- Đây là tất cả các nhà máy lớn ở TQ,
gần 9,000 nhà máy.
- Những cái đánh màu đỏ là
không làm theo đúng tiêu chuẩn.
- Cứ mỗi giờ họ cần phải cung cấp dữ liệu
để người dân theo dõi.
- Người dân có thể kiểm tra trên
điện thoại di động của họ,
và ép buộc các nhà máy ô nhiễm
phải khai ra những vi phạm.
DICAPRIO: Đó là 1 ý tưởng tuyệt vời,
anh không cho phép các công ty
hoạt động trong bóng tối.
- Và truyền thông rất giúp ích.
DICAPRIO: Truyền thông Trung Quốc nói về biến đổi khí hậu
gần như mỗi ngày.
- Hầu như mỗi ngày.
- Anh cho nhân dân dữ liệu,
anh cho người dân sức mạnh...
và sự ủng hộ quần chúng này giúp thúc đẩy
chính sách phát triển xanh của TQ.
- Chính phủ thay đổi kế hoạch
về năng lượng tái chế.
DICAPRIO: Liệu 1 cú thúc đẩy lớn tiến tới năng lượng mặt trời
và sức gió sẽ là bước tiếp theo?
LIN: TQ có những công ty về năng lượng mặt trời
và sức gió lớn nhất trên thế giới lúc này.
- Dù là TQ sẽ có những thử thách lớn nhất,
như dân số khổng lồ, TQ sẽ ưu tiên năng lượng mặt trời
và sức gió hơn là than đá.
- Nếu TQ làm được, phần còn lại của thế giới sẽ có thể.
DICAPRIO: TQ vẫn còn lệ thuộc nhiều vào nhiên liệu đốt,
nhưng họ đang chuyển dần sang
nguồn năng lượng tái sinh,
nhanh hơn bất kỳ nước nào.
Vấn đề là liệu những nước kém phát triển hơn với,
mức dân số tăng chóng mặt sẽ có được
bước chuyển đổi như vậy?
NEW DELHI, ẤN ĐỘ
PTV: Ấn Độ là nước thứ 3 xả khí thải nhiều nhất
thế nhưng đất nước đang vật lộn với
việc thiếu hụt năng lượng
và thiếu nguồn điện chiếu sáng.
- Ân Độ luôn đặt vấn đề ưu tiên hàng đầu
là phát triển và giúp người dân khỏi đói ngèo.
NARAIN: Chúng tôi quan tâm đến biến đổi khí hậu,
- Nhưng vấn đề tiếp cận được điện năng ở nước tôi
cũng rất khó khăn như việc biến đổi khí hậu.
Chúng tôi cần phải đảm bảo là mọi người dân
đều được tiếp cận với năng lượng.
*SUNITA NARAIN - Trung Tâm Khoa Học và Môi Trường, Delhi.
DICAPRIO: Theo tôi hiểu thì có khoảng
300 triệu người không
không có điện ở Ấn Độ.
NARAIN: Đúng vậy.
DICAPRIO: Nó gần như bằng với
toàn bộ dân số của Hoa Kỳ.
LÀNG NUH, HARYANA, ẤN ĐỘ
NARAIN: Ngày nay ở những ngôi làng Ấn Độ,
anh sẽ thấy người dân dùng phân bò
và họ tạo ra,
bánh phân bò hay uple trong tiếng Ấn,
và họ đốt cúng.
- Đó là nguồn năng lượng duy nhất cho nấu nướng
- Và họ sẽ nấu ăn ngay trên đây.
- Khoảng 30% hộ gia đình ở Ấn Độ
không được cung cấp điện.
ASHOK LAVASA, Thư Ký, Bộ Biến Đổi Môi Trường, Rừng và Khí Hậu.
- Nếu anh muốn cung cấp điện
cho tất cả mọi người
chúng tôi phải đảm bảo giá thành
thấp cho người dân.
- Ấn Độ có trữ lượng than đá rộng lớn.
- Trữ lượng vào khoảng 3 hay 4 lần
lớn nhất thế giới.
NARAIN: Than đá thì rẻ dù anh thích chúng hay không,
than đá rẻ.
- Anh phải xem xét vấn đề từ góc độ này.
- Nếu như các anh gây ra vấn đề trong quá khứ,
chúng tôi cũng sẽ làm thế trong tương lai.
- Chúng tôi có 700 triệu hộ dân sử dụng
phân hữu cơ đế nấu ăn.
- 700 triệu hộ dân.
- Nếu họ chuyển sang dùng than đá,
nhiều đến mức toàn bộ thế giới
này sẽ bị nung chảy.
- Nếu ai đưa cho anh thứ đáng iu này, bảo rằng:
- Thế giới đang nghèo đói, anh nên chuyển qua
năng lượng mặt trời.
- Tại sao họ cứ phải phạm sai lầm
như chúng ta đã làm?
- Tôi nghe hoài từ mấy anh kỹ sư người Mỹ.
- Và tôi chỉ có cười trừ.
- Ý tôi là nếu vấn đề mà dễ dàng như thế thì
nước Mỹ đã chuyển qua năng lượng mặt trời rồi,
nhưng các anh vẫn chưa làm.
- Hãy để tiền vào việc tạo ra cái ăn.
DICAPRIO: Chúng tôi phải làm những gì mà
chúng tôi thuyết giáo, chắn chắn rồi.
NARAIN: Tôi xin lỗi phải nói điều này,
tôi biết anh là người Mỹ và đừng phật lòng,
nhưng việc tiêu thụ năng lượng của các anh
sẽ đục 1 lỗ vào trái đất này.
- Và tôi nghĩ đó là 1 cuộc hội thoại chúng ta cần có.
- Tôi sẽ chỉ cho anh những biểu đồ từ khía cạnh này.
- Mức tiêu thụ điện năng của 1 người  Mỹ
bằng với 1.5 người Pháp,
2.2 người Nhật,
10 người Trung Quốc, 34 người Ấn Độ,
64 người Nigeria.
- Vì sao?
- Bởi các anh xây dựng to hơn, nhiều hơn
và sử dụng rất nhiều hơn trước đây.
- Thưc tế chúng ta phải đặt vấn đề lối sống
và sự tiêu thụ ở giữa bàn tọa của đàm phán khí hậu.
DICAPRIO: Không bao giờ tôi không đồng ý với bà,
sao có thể cãi lại?
- Bà hoàn toàn đúng và tôi đồng ý là
rất khó khăn để bàn cãi và đại diên cho người Mỹ
rằng chúng tôi cần phải thay đổi lối sống và tôi cũng
bảo rằng điều đó sẽ không thể xảy ra.
- Vậy nên chúng ta phải dựa vào nhau
nếu muốn giải quyết khủng hoảng
và hy vọng vào nguồn năng lược tái sinh
như mặt trời, sức gió
sẽ trở nên rẻ hơn và chúng ta càng bơm thêm
nhiều tiền, càng tăng cường đầu tư thì cuối cùng
nó sẽ giải quyết được vấn đề này.
- Nhưng, rõ ràng là bà đang lắc đầu.
NARAIN: Tôi đang lắc đầu theo cách người Ấn
nghĩa là không.
DICAPRIO: Được rồi.
NARAIN: Ai sẽ đầu tư, Leo?
- Hãy thực tế về nó.
- Ai sẽ đầu tư và anh sẽ đầu tư vào nó thế nào?
- Chúng tôi đang đầu tư vào năng lượng mặt trời nhiều hơn,
TQ đang đầu tư vào năng lượng mặt trời nhiều hơn,
so với Hoa Kỳ.
- Nước Mỹ sẽ làm gì để toàn bộ thế giới
có thể học hỏi từ họ?
- Nước anh là nước nghiện dầu thô,
nhưng nếu anh thật sự nghiêm túc
muốn tách rời nó ra
thì đó là điều chúng tôi sẽ học hỏi theo.
- Và đó sẽ là sự lãnh đạo mà chúng tôi có thể dựa vào,
bảo với chính quyền rằng, nghe này nước Mỹ có thể là được
và nước Mỹ đang làm được với những sức ép bên trong,
thì chúng ta cũng sẽ làm được.
- Điều đáng buồn rằng chuyện đó sẽ không xảy ra.
- Và những người như tôi, có điều kiện để chống chọi với
với cú đánh đầu tiên của sự biến đổi, nhưng còn người nghèo ở Ấn Độ,
người nghèo ở Châu Phi, người nghèo ở Bangladesh,
họ là những người chịu những cú đánh đầu tiên
của viêc biến đổi khí hậu.
NARAIN: Vào Tháng 2 hay 3, khi mà đang trong mùa vụ
họ phải hứng chịu lượng mưa phân nửa cả năm,
chỉ trong 5 tiếng đồng hồ.
DICAPRIO: Cả phân nửa lượng mưa cả năm trút xuống
trong 5 tiếng đồng hồ?
- Vậy nên toàn bộ mùa vụ bị phá hủy hết.
NARAIN: Tất cả bị hư hết.
- Anh còng lưng làm việc và rồi anh nhận được
1 trận mưa trái mùa, nó như là
toàn bộ công sức anh trôi sông.
- Chúng ta cần các nước công nhận việc
biến đổi khí hậu này là thực và nguy cấp.
- Đó không phải là thứ chúng ta tưởng tượng ra.
DICAPRIO: Hoa Kỳ luôn là kẻ xả khí thải
nhiều nhất thế giới trong lịch sử, và chúng ta
đã được lợi rất nhiều từ nhiên liệu đốt thô.
Tôi biết là tôi có.
Vết chân mà tôi để lại hẳn là nhiều hơn
tất thẩy người khác,
và có những lúc tội tự hỏi,
điều đúng đắn phải làm là gì?
Chúng ta phải hành động như thế nào?
Có cả tỉ người ngoài kia không hề có điện,
và họ muốn có đèn điện, muốn được sưởi ấm
họ muốn có lối sống như ở nước Mỹ này
trong hàng trăm năm lại đây.
Nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề này,
tất cả chúng ta đều có trách nhiệm phải làm gương,
và hơn nữa phải giúp thúc đẩy sự chuyển đổi,
trước khi nó quá trễ.
TONG: Chúng tôi thấy những hiện tượng chưa từng xảy ra,
Vấn đề không phải là khi nào cả hòn đảo sẽ chìm trong biển nước
Mà là nó đã chìm trong khủng hoảng
Và nó đang diễn ra.
- Điều chúng tôi đối mặt bây giờ là nạn lũ lụt nghiêm trọng.
- Nó tràn vào các bể chứa nước sạch,
và đó là nơi người dân lấy nước uống.
DICAPRIO: Ngài đã nói chuyện
với các nhà khoa học về
việc liệu sẽ có khung thời gian nhất định?
TONG: Nhìn vào hoàn cảnh và những dự án sẽ triển khai
ANOTE TONG, Tổng Thống Kiribati.
thì hòn đảo chúng tôi sẽ chìm trong nước biển.
và câu hỏi là chúng tôi có thể làm được gì?
- Và lúc này, chúng tôi đang tái dịnh cư lại
người dân lên những khu vực mà
nước biển sẽ không tràn lên.
- Nhưng về chiến lược lâu dài của chúng tôi
đang được bàn luận, vì chúng tôi
phải chấp nhận sự thật là chúng tôi có thể không
hỗ trợ nơi ở cho toàn bộ người dân.
- Chúng tôi đã triển khai chính sách di cư hợp lý.
- Chúng tôi mua phần đất ở Fiji,
để người dân có thể di cư nếu họ muốn.
DICAPRIO: Vâng.
TONG: Họ buộc phải chon lựa điều đó.
- Tôi có những đứa cháu,
tôi có 12 đứa cháu.
- Tôi muốn chắc rằng khi tôi rời đi,
chúng vẫn sẽ còn có nhà để ở.
REMENGESAU: Là những hòn đảo ỡ khu Thái Bình Dương,
chúng tôi là thiên đường đang gặp nạn.
- Từ khu vực này, chúng tôi có mực nước biển
dâng lên tràn vào cánh đồng, vào nhà dân.
H.E TOMMY REMENGESAU JR. Tổng Thống, Palau.
DICAPRIO: Không thể tin được.
- Từ lúc nào mà hòn đảo này có
người dân sinh sống?
- Từ bao lâu rồi?
REMENGESAU: 12 năm trước, anh đến đây
vẫn còn người sinh sống ở đây.
- Vậy là sau 12 năm, đây là kết quả.
- Nó chỉ là 1 hình ảnh nhỏ trong toàn bộ hòn đảo.
- Những quốc gia với các đảo nhỏ gây ra
ít khí thải nhất dẫn đến biến đổi khí hậu,
đang phải chịu những ảnh hưởng nặng nề nhất.
- Tình cảnh tệ nhất vì biến đổi khí hậu.
JACKSON: Những gì mà chúng ta gây ra
cho toàn bộ thế giới,, đó là tội ác.
- Không chỉ là nước biển dâng cao.
- Chúng ta đang lấy đi những hệ sinh thái biển,
chứa đầy mọi loại cá đa dạng,
chúng ta phá hủy toàn bộ hệ thống, quay ngược lại
cả nửa tỉ năm phát triển chúng.
- Một tỉ người lệ thuộc vào số cá sống trong dải san hô
cho nguồn protein chúng mang lại.
- Một tỉ dân số.
- Nơi đây, chúng ta đang ở trên bãi san hô
đã từng khỏe mạnh.
- Thiếu mất điều gì?
-  Anh có thể thấy là không có gì bơi xung quanh.
JEREMY JACKSON, TS, Nhà Sinh Thái Học.
DICAPRIO: Rặng san hô này đã chết?
JACKSON: Tôi nghĩ rằng chúng đã chết.
- Chúng ta khai thác phát triển quá mức, nó tác động nghiêm trọng
đến sức khỏe và sự phát triển cùa các rặng san hô.
JACKSON: Nó sẽ làm mất đi cần câu cơm của nhiều người
- Nó đang tạo nên nạn đói.
DICAPRIO: Việc này diễn ra toàn khu vực?
JACKSON: Ừ, đúng vậy.
- Tôi nghĩ những rặng san hô sẽ dần dần mất đi.
Trong vòng 30 năm qua, 50% lượng san hô đã biến mất.
- Hải dương như 1 miếng mút to lớn vì
nó hút hết tất cả khí CO2.
- Chúng hút hết khoảng 1/3 khí CO2
mà chúng ta thải ra trong bầu khí quyển.
- Và vì thế, chúng giúp làm ổn định bầu khí quyển.
- Vấn đề là đại dương không bắt kịp được với
tốc độ thải khí CO2 kinh khủng hiện nay.
- Sự sống sẽ không biến mất khỏi đại dương.
- Sẽ luôn tồn tại sự sống trong đó
nhưng có thể đó không phải sự sống mà
chúng ta muốn.
- Chúng ta có thể quay ngược lại 3 tỉ năm trước
và chỉ có toàn đống bầy nhầy.
ALLEN: Chúng ta đang lấy đi hệ sinh thái mà
thông thường giúp chung ta tái ổn định khí hậu.
- Như đại dương, rừng nhiệt đới cũng hấp thụ
khí CO2 trong khí quyển.
- Hàng thập kỉ qua, rừng hít vào khí CO2
LINDSEY ALLEN, GĐĐH, Kênh Hành Động Rừng Nhiệt Đới.
trữ chúng trong thân và lá,
và nó cho tiến trình quan trọng.
- Khí thải CO2 được giữ lại an toàn cho chúng ta,
cho đến khi chúng ta chặt và đốt chúng đi.
- Nó như 1 trái bom nổ bùng lên
và thải khí CO2 ngược vào bầu khí quyển.
DICAPRIO: Ồ, sương mù thật dầy đặc quá nhỉ?
- Tầm nhìn không được tốt.
DICAPRIO: Thật sự không thấy được gì!
- Thật đáng sợ.
- Đây không phải là tự nhiên,
là do cháy rừng phải không?
FARHAN: Đây không phải là tự nhiên.
DICAPRIO: Tôi chưa bao giờ thấy như thế này cả.
- Chào mừng đến Sumatra.
ALLEN: Có 3 khu rừng nhiệt đới
lớn nhất còn lại trên thế giới.
- Amazon ở Nam Mỹ,
rừng rậm Congo ở Châu Phi,
Đông Nam Châu Á, rừng nhiệt đới
trải rộng khắp Indonesia.
- Ở Indonesia, chúng tôi chứng kiến rừng bị đốt với mục đích
tạo ra những đồn điền trồng cọ,
thứ sản sinh ra loại dầu thực vật rẻ nhất trên thế giới.
- Dầu được dùng trong chế biến thức ăn
trong hàng mỹ phẩm, trong nước tẩy.
- Thứ hàng hóa rẻ tiền này đem lại lợi nhuận
khổng lồ cho các tập đoàn.
DICAPRIO: Nhìn xa hết tầm mắt
hàng dãy các cây cọ.
- Chúng phá hủy cả một mảng rừng,
không thể tin được.
HÊ SINH THÁI LEUSER, INDONESIA.
- Chúng ta đang ở trên khu vực cuối cùng trên trái đất,
nơi vẫn còn có voi, tê giác, khỉ đột.
và hổ trong rừng hoang dã.
DICAPRIO: Nó đẹp làm sao!
- Sự bành trướng của ngành công nghiệp dầu cọ ở Indonesia
đã lấy đi 80% tổng diện tích rừng.
- Indonesia là 1 trong những quốc gia
tham nhũng nhất thế giới.
- Các công ty đút lót chức trách chính phủ
để cấp phép cho họ bắt đầu đốt rừng.
- Việc đốt rừng thải ra lương lớn khí CO2.
- Năm ngoái 2015, khi nạn cháy rừng
diễn ra ở Indonesia.
nó thải ra lượng khí CO2 mỗi ngày
nhiều hơn cả toàn nước Mỹ.
- Và cháy rừng tiếp tục tiếp diễn.
- Điều ảnh hưởng nghiêm trọng ở đây không
chỉ là cuộc sống của người dân...
nhưng còn là cuộc sống của những loài vật trong rừng.
DICAPRIO: Tôi không thể tưởng tượng
được khu rừng trước đây trông ra sao.
Những cánh rừng là nơi sinh sôi của hàng ngàn
con tê giác, voi, và khỉ đột.
DR. SINGLETON: Những anh chàng này là nạn nhân
cùa việc mất rừng vì ngành sản xuất dầu cọ.
IAN SINGLETON, TS, GĐ Bảo Tồn, Tổ Chức Paneco.
-Chúng là dân tị nạn
từ những khu rừng không còn tồn tại nữa.
DICAPRIO: Ồ, nắm chặt thật đấy!
- Ừ!
- Mạnh đấy.
- Này, tao sẽ lấy cho mày vài quả trái cây, đừng sợ.
- Cà rốt hay trái cây?
-Chắc chắn là trái cây, thứ tụi bây luôn muốn hả?
- Của mày đây.
- Mày thích cà rốt không? Không thích lắm à?
- Ồ Trời ạ.
- Chúng thật tuyệt.
DR. SINGLETON: Tôi luôn nhắc nhở mọi người
mấy đứa nhỏ tội nghiệp này, chúng may mắn sống sót.
DICAPRIO: Chuyện gì xảy ra với những con còn lại?
DR. SINGLETON: Anh biết đấy, những con còn lại thì đã chết.
-Và lý do con người chặt phá rừng
để trồng các đồn điền cây cọ,
vì con người vẫn mua các sản phẩm sản xuất từ chúng.
- Con người phải nhận ra rằng những gì
mà họ mua sắm trong siêu thị,
những chọn lựa của họ trong cuộc sống mỗi ngày,
đang ảnh hưởng những hệ sinh thái
như rừng Leuser này.
DICAPRIO: Nếu dầu cọ có trong tất cả các thứ chúng ta mua,
làm sao những người tiêu dùng tránh được?
- Nếu những sản phẩm đó gây ra
những hậu quả nghiêm trọng,
tại sao chính phủ không ngăn cấm việc
những tập đoàn lớn đang phá hủy trái đất này
chỉ để họ có thêm tiền?
ESHEL: Nếu anh muốn làm gì đấy mà không cần phải
khiến cáo lên các cơ quan thẩm quyền cao
như chính phủ hay gì, tôi không nghĩ ra cách khác ngoại trừ
việc thay đổi chế độ ăn uống.
- Anh có thể bắt đầu vào tối nay.
DICAPRIO: Vậy anh là nhà khoa học nghiên cứu về tác động
của nông nghiệp lên khí hậu và anh lớn lên từ nông thôn
GIDON ESHEL, TS, GS Nghiên Cứu, Vật Lý Môi Trường, ĐH Bard.
chăn nuôi và giết mổ bò, phải không?
ESHEL: Tôi là nhà khoa học và đó là quan trọng nhất.
- Trong tất cả lý do dẫn đến nạn phá rừng thì
chăn nuôi bò là gây hại nhất.
- Thịt bò là 1 trong những nguồn chiếm diện tích
không hiệu quả nhất trên trái đất này.
-Ở Mỹ, 47% đất được sử dụng cho nông nghiệp
và trong đấy, phần lớn được dùng
để trồng đồng cỏ cho bò ăn.
- Những gì chúng ta ăn như trái cây, rau củ, hạt
chưa đến 1 %.
- Quan trọng nhất là bò sản xuất khí methane
và methane là khí thải nhà kính gây hại rất lớn.
- Bò sản xuất methane qua số lương thực chúng ăn vào,
và khi chúng nhai, chúng ợ ra 1 lượng lớn khí methane
từ mỗm chúng vào trong bầu khí quyển.
- Dù không khí đã có rất nhiều khí CO2.
- Nhưng khí methane gây hại hơn cả.
- Mỗi phân tử khí methane bằng
23 phân tử khí CO2.
- Và lượng methane trong bầu khí quyển
gần như là từ chăn nuôi bò.
DICAPRIO: So sánh với những nguồn xả khí thải khác thì
bao nhiêu phần trăm trong tổng số
từ việc tiêu thụ thịt bò?
ESHEL: Khoảng 10, 12% trên toàn nước Mỹ
khí thải ra là từ thịt bò.
0.2 kg bánh mì bơ gơ = 200 giờ sử dụng bóng điện 60w.
- Thật đáng báo động.
0.2 kg bánh mì bơ gơ = 24 giờ sử dụng máy lạnh
0.2 kg bánh mì bơ gơ = 67 km lái xe Prius.
- Nhưng cũng rất dễ dàng để thấy sự chuyển đổi cũng đơn giản
và dễ dàng như
0.2 kg bánh mì bơ gơ = 24 giờ sử dụng máy lạnh
0.2 kg bánh mì bơ gơ = 67 km lái xe Prius.
- Nhưng cũng rất dễ dàng để thấy sự chuyển đổi cũng đơn giản
và dễ dàng như
chuyển thịt bò qua loại thịt khác.
- Cứ cho là thịt gà.
- Thịt gà chỉ chiếm 20% đất nông nghiệp
và thải ra 10% lượng khí thải.
- Và nếu anh so sánh với gạo, khoai tây, lúa mạch,
nuôi bò chiếm gấp 50 lần so với cả thẩy.
DICAPRIO: Nên chỉ cần cắt lượng thị bò tiêu thụ
phân nửa hay 1/4 cũng có thể tạo ra sự khác biệt.
ESHEL: Ừ rất to lớn.
DICAPRIO: Anh có bao giờ nghĩ rằng
thịt bò là một phần trong
văn hóa chúng ta?
ESHEL: Có thể không phải tất cả mọi người đều
sẵn sàng ăn đậu hũ 24/7.
- Tôi hiểu được.
- Nếu như anh chỉ muốn ăn thịt
anh có thể chuyển qua ăn thịt gà
anh sẽ loại đi được 80% khí thải so với hiện tại
còn phụ thuộc vào việc anh ở đâu.
-Nói thật là nó khá dễ dàng để chuyển đổi từ
thực phẩm này qua thực phẩm kia.
DICAPRIO: Khi đang quay phim Revenant,
về 1 người đàn ông chống chọi với thiên nhiên,
chúng tôi quay ở địa điểm dải tuyết trên Canada.
Điều mỉa mai là chúng tôi dính ngay phải
nhiệt độ nóng đến mức tan chảy hết các đá tuyết.
Vậy nên để hoàn thành bộ phim
chúng tôi phải vòng qua nửa thế giới
chỉ để tìm tuyết.
ALEJANDRO: Vấn đề là
chúng tôi phải dời 200 người giữa mùa hè,
đến mùa đông ở Nam Ushuaia,
9000 dặm cách xa địa điểm chúng tôi chọn
từ 3 tháng trước, để đuổi theo tuyết,
vì nó đang tan chảy.
- Nó là một mùa đông rất, rất ấm.
DICAPRIO: Chúng ta đến cực Nam của lụa địa Châu Mỹ,
ngay bên Nam Bán Cầu để quay cái này,
vì đây là vùng tuyết cuối cùng còn sót lại.
ALEJANDRO: Anh nghĩ rằng, từ
góc độ của mình, anh sẽ nói
với con trai rằng, con biết đấy,
nó thật buồn cười,
nhưng cũng thật buồn cho mấy đứa
khi thấy rằng tuyết là hiên tượng kỳ lạ.
- Sẽ có rất ít người có thể
thấy tuyết trong tương lai.
DICAPRIO: Tôi có cảm giác như mình
đang trong 1 phim không thực,
thật sự khi nhìn quanh,
tôi nghĩ rằng khi mà có con
tất cả những gì chúng ta chỉ biết nhận lấy
trái đất của chúng ta
và tất cả sự đa dạng và vẻ đẹp
Mọi thứ trong tương lai sẽ khác hẳn.
Mọi ánh đèn mà anh thấy rồi sẽ phải rất khác.
Nó phải được chạy bởi 1 nguồn năng lượng khác.
Chúng ta cần xây mọi thứ khác trước đây,
tất cả xe cộ trên đường đều sẽ phải khác.
Và đây chỉ là 1 thành phố, nếu anh nhìn vào bản đồ
của trái đất vào đêm, anh sẽ thấy tất cả ánh điện ấy
trên toàn thế giới.
Chúng ta đang phải đối đầu với lợi ích
to lớn của nhiên liệu đốt,
khi mà mọi người đều muốn mọi việc cứ như cũ.
Làm sao chúng ta xoay chuyển được điều đó?
MUSK: Ngành công nghiệp nhiên liệu đốt là ngành đem lại
lợi nhuận lớn nhất trên toàn thế giới.
- Họ có nhiều tiền và sự ảnh hưởng
hơn bất kỳ các ngành khác.
- Ý tôi là thứ gì có tính áp đảo hơn
ELON MUSK, CEO, Công Ty Spacex và Tesla.
ngàng nghề ấy càng tốt hơn.
- Nhưng tôi nghĩ từ khía cạnh khoa học thì
chúng ta sẽ không tránh khỏi phải những tổn hại.
- Vậy nên chúng ta càng sớm hành động thì
kết quả sẽ ít có thương tổn hơn.
DICAPRIO: Ồ, hay thật.
- Người máy này tốt đấy.
- Tầm nhìn vĩ đại của anh cho chỗ này là gì?
MUSK: Mục tiêu của nhà máy Giga chính là làm giảm
giá thành pin xuống mức có thể mua được.
DICAPRIO: Đúng vậy
MUSK: Pin là tất yếu cho tương lai của năng lượng tái tạo.
- Mặt trời không phải lúc nào cũng chiếu sáng,
chúng ta phải dự trữ chúng trong các tấm pin.
DICAPRIO: Thứ này làm sao có thể giúp các nước đang phát triển
với dân số bùng nổ có được năng lượng cần thiết?
MUSK: Ưu điểm của năng lượng mặt trời và pin chính là
anh không cần phải xây dựng những nhà máy điện.
Vậy nên dù anh ở 1 nơi hẻo hút và có tấm pin mặt trời
rồi nạp đầy năng lượng vào pin và cung cấp cho
toàn bộ ngôi làng mà không cần phải chạy
kéo hàng trăm km dây điện về làng.
- Nó cũng giống như là
điện thoại bàn với điện thoại di động vậy.
- Rất nhiều nước không phát triển đường dây điện thoại bàn,
mà họ chuyển thẳng qua điện thoại di động.
- Và chúng tôi thực sự đưa ra những tính toán
về việc thứ gì có thể giúp cả thế giới
chuyển qua năng lượng tái tạo.
- Những việc mà anh thật sự cần phải có.
- Ừ, và anh cần phải có ít nhất 100 nhà máy Giga.
DICAPRIO: 100 cái như vầy?
MUSK: Đúng vậy, 100 cái.
DICAPRIO: Nó sẽ giúp cho cả nước Mỹ.
MUSK: Không, cho cả thế giới.
DICAPRIO: Cho cả thế giới?
MUSK: Cả thế giới.
- Tất cả năng lượng.
DICAPRIO: Vậy thội ư?
DICAPRIO: Nó nghe như là
MUSK: Có thể làm được
DICAPRIO: Nghe có khả thi.
MUSK: Ừ.
-  Nhà máy Giga khi được hoàn thành,
sẽ có kích thước lớn hơn bất kỳ tòa nhà nào trên thế giới.
Đếm các tầng chồng lên nhau,
nó cao khoảng 4,5 triệu mét.
- Nên Tesla không thể xây 100 nhà máy.
- Điều mà sẽ thực sự tạo ra khác biệt chính là
những công ty lớn hơn Tesla cũng sẽ làm như vậy.
- Nếu những công ty công nghiệp lớn
ở Trung Quốc, Mỹ và Châu Âu,
những công ty xe lớn đều làm như vậy
thì chúng ta có thể đẩy nhanh sự chuyển đổi
sang năng lượng tái chế.
- Nếu chính phủ có thể ban hành những ưu đãi
cho năng lượng tái tạo
chúng ta sẽ hoàn tất nhanh hơn.
- Nhưng nó chỉ mới là cơ bản.
- Trừ khi có giá áp đặt vào khí thải.
DICAPRIO: Chúng ta sẽ không bao giờ hoàn tất
sự chuyển đổi cần thiết kịp lúc, phải không?
MUSK: Ừ.
- Và cách duy nhất có thể là áp đặt thuế lên khí CO2.
DICAPRIO: Ok, giờ nói tôi nghe về thuế CO2 xem
như cách anh nói thì là viên đạn bạc vào
biến đổi khí hậu.
MANKIW: Thuế khí CO2 cơ bản là loại thuế áp đặt lên
bất cứ hoạt động nào sản xuất
ra khí CO2 vào môi trường.
- Khi anh đánh thuế vào thứ gì, nó sẽ tăng giá lên
người ta sẽ có xu hướng tiêu thụ ít đi.
- Đó là bài học cơ bản của kinh tế học.
DICAPRIO: Vậy ông đang giảng dạy kinh tế ở trường Harvard.
và ông đã viết sách về kinh tế đương thời
*GREGORY MANKIW, GS. Kinh Tế, ĐH. Harvard.
phải không?
MANKIW: Tôi đã giảng dạy khóa học ấy trong nhiều năm,
tôi cũng viết những cuốn sách hỗ trợ khóa học.
DICAPRIO: Cho rõ ràng ra thì ông làm việc với những
tên tuổi Công Hòa lớn như John McCain, Mitt Romney,
và ông làm cho George Bush khi còn là Tổng Thống.
MANKIW: Tôi là chủ tịch của Hội Đồng Tư Vấn Kinh Tế
DICAPRIO: Vậy sao đến giờ chúng ta vẫn chưa có thuế CO2?
MANKIW: Các chính trị gia không phải lúc nào
cũng làm theo lời các giáo sư muốn họ.
MANKIW: Cơ bản là chúng ta muốn đánh thuế
vào những hoạt động xấu
đem lại những tác động tiêu cực cho xã hội.
- Nên chúng ta tăng giá thuốc lá bằng cách đánh thuế
vào thuốc lá và càng ít người tiêu thụ chúng hơn.
- Biến đổi khí hậu gây ra rất nhiều
ảnh hưởng xấu và tổn hại.
Lũ lụt, hạn hán, sóng nhiệt, bão tố, cháy rừng,
thiếu nước, thiếu lương thực, an ninh quốc gia...
Đến 2060, biến đổi khí hậu sẽ gây tổn
ước tính 44 ngàn tỷ USD.
- Thuế CO2 sẽ buộc con người phải chịu trách nhiệm
cho những tổn hại ấy.
- Tôi nghĩ việc thuyết phục họ
chịu trách nhiệm với xã hội là
cực kì, cực kì khó khăn vì
con người có cuộc sống phức tạp
và họ có nhiều thứ phải lo lắng.
- Họ không muốn nghĩ về biến đổi khí hậu
trong những lựa chọn hàng ngày, họ không thể.
- Cứ những lúc mà anh nổ máy xe, anh có tự hỏi rằng
tôi đang làm gì với khí hậu thế này?
- Điều mà thuế CO2 làm là
nó đẩy con người vào hướng đi đúng đắn.
DICAPRIO: Nói rõ thế này
- Ông thuộc đảng Cộng Hòa
và ông muốn có thêm thuế.
MANKIW: Ừ, một trong những điều anh cần phải nghĩ rằng
nếu như anh có thuế CO2,
anh có thể xoay chuyển và giảm những thuế khác.
-  Ví dụ như thuế thu nhập.
- Đó là chuyển đổi thuế chứ không phải tăng thuế.
DICAPRIO: Vậy có khả năng thuế CO2 sẽ được ban hành
khi dựa vào bối cảnh chính trị lúc này?
- Ý tôi là hơn nửa nghị sĩ không tin vào
biến đổi khí hậu.
TT. OBAMA: Đúng vậy, chúng ta có thể!
MANKIW: Trong cả cuộc vận động,
T.T. Obama không hề đề cập đến
thuế CO2 vì nó sẽ ra kết quả bầu cử tệ hại.
Nếu như chúng ta muốn thay đổi
cái nhìn của Tổng Thống,
chúng ta cần phải thay đổi cái nhìn
của dân chúng vê thuế CO2.
- Nghĩ về kết hôn đồng giới xem.
- Nhớ rằng Barack Obama
đã phản đối kết hôn đồng giới.
T.T. OBAMA: Tôi không phải là người ủng hộ
kết hôn đồng giới.
MANKIW: Lúc nào ngài ấy chuyển ngược lại?
- Khi trung cầu ý dân bắt đầu chuyển đổi.
PRES. OBAMA: Tôi nghĩ những cặp đôi đồng giới
nên được phép kết hôn.
MANKIW: Chính trị gia, dù cho chúng ta gọi họ là nhà lãnh đạo
nhưng thật ra họ chỉ là những người theo sau.
- Họ sẽ làm những gì mà dân chúng muốn họ làm.
- Chúng ta cần phải thuyết giảng người Mỹ.
- Một khi người Mỹ được thuyết phục,
chính trị gia cũng sẽ nhanh chóng đồng ý theo.
PTV: TT. Obama và các đại biểu đến từ
200 nước đang cố gắng đi đến thỏa thuận
về vấn nạn trái đất nóng lên.
KERRY: Vào tháng 12, toàn bộ thế giới sẽ đổ về Hội Nghị
Khí Hậu ở Paris và chúng ta sẽ xem liệu rằng
chúng ta có thể tập hợp các nhà lãnh đạo tiến đến
một hiệp định hợp lý và tham vọng.
- Đây là 1 năm quan trọng.
Leo. Anh khỏe chứ?
DICAPRIO: Cảm ơn ngài đã dành thời gian.
KERRY: Lần cuối khi chúng ta ôm nhau, cậu có thấy
tất cả đều nói về nó, nó khá là ngại ngùng.
DICAPRIO: Ồ, thật vậy à? Tôi nhớ rồi.
- Tôi đã quên khuấy đi mất.
- Rất vui được gặp ngài.
- Sau hàng thập kỷ thỏa thuận không thành,
*JOHN KERRY, Thư Ký Hoa Kỳ.
điều gì ở cuộc hội nghị này sẽ tạo ra khác biệt?
- Tôi nhớ về khi Tổng Thống George Bush Sr. bảo rằng
chúng ta vừa biết về thứ gọi là
hiện tượng trái đất nóng lên.
GEORGE BUSH SR: Chúng tôi đến Rio,
tự hào về những thành quả
và những cam kết mở rộng
của nước Mỹ đối với môi trường.
DICAPRIO: Chúng ta có hội nghị khí hậu nối tiếp nhau
và thấy còn quá ít hành động thật sự.
KERRY: Để tôi nói cậu nghe vì sao lần này sẽ khác biệt
và nó thật sự khác biệt.
- Năm ngoái, T.T. Obama đã lên tiếng ở Bắc Kinh
với chủ tịch nước Trung Quốc
và tuyên bố về ý định cắt giảm khí thải ở Hội Nghị Paris.
KERRY: Đoán xem, khi chúng ta có 2 nền kinh tế lớn nhất
trên thế giới và cũng là 2 nước xả khí thải nhiều nhất
cùng đứng lên và đưa ra tuyên bố như thế,
nó tạo ra lực đẩy chưa bao giờ có.
KERRY: Rất nhiều thứ đã vào vị trí
- Và những tính toán về những tác động tiêu cực của
biến đổi khí hậu cũng được thực hiện.
- Vấn đề là chúng ta đang có lượng dân số bùng nổ
đang di cư vì kết quả của việc biến đổi khí hậu.
KERRY: Hoặc anh sẽ có cuộc chiến giành nước ngọt
mà có thể dẫn đến chiến tranh.
KERRY: Và trong lúc cùng cật, triết học đối với con người là
nếu như họ không có nơi nào để đi, cách nào để sống
và đó là khi con người trở nên dễ bị tổn thương.
KERRY: Nếu ai nghĩ rằng tôi đang nói giỡn thì
nó đang diễn ra vào lúc này đây.
- Và sự sợ hãi lớn nhất chính là việc chúng ta sẽ để lại
một trái đất tốt đẹp hơn khi trước đây
nhưng đó không phải là những gì chúng ta đang làm.
ROCKSTROM: Vào lúc này, tôi dành phần lớn thời gian cố tìm hiểu
làm sao chúng ta có thể đảm bảo
1 tương lai thịnh vượng cho nhân loại
khi mà chúng ta đang đẩy trái đất đến hết mức
mà nó có thể chịu đựng.
- Tôi có được đặc ân là người phụ trách
cho Liên Minh Trái Đất, đó là 1 hệ thống kết nối
các nhà  khoa học, thử và tập hợp tất cả kiến thức có được
để tìm hiểu về tương lai của chúng ta trên trái đất.
- Trung bình chúng ta di chuyển thêm 4 độ
nóng hơn trong thế kỉ này.
- Và chúng ta chưa bao giờ tăng lên 4 độ
trong 4 triệu năm trước đây.
- Vậy nên có nhiều thứ chúng ta không biết rõ.
DICAPRIO: Vậy nên hãy cho tôi 1 bức tranh về thế giới
trông như thế nào, nếu chúng ta không hành động gì?
ROCKSTROM: Bắt đầu thì khoảng 12 ngàn năm trước,
nhiệt độ khá là ổn định.
- Thật sự nhiệt độ chỉ trung bình lên hay xuống
1 độ trong suốt cả giai đoạn.
DICAPRIO: Một thế giới hoàn hảo với 1 bầu khí quyển hoàn hảo.
ROCKSTROM: Phải, chính xác.
- Vậy giờ thì đến khi nhiệt độ tăng lên.
DICAPRIO: Chúng ta đang ở giai đoạn nào?
ROCKSTROM: Giờ đây chúng ta tăng lên 1 độ
Chỉ cần 0.85 độ C là chúng ta đã thấy rất nhanh
hơn những tác hại được dự đoán.
PTV: Cơn bão này quá to lớn,
60 triệu dân Mỹ sẽ nếm được sức mạnh của nó.
PTV 2: Chúng ta đang đối mặt trận hạn hán lịch sử.
ROCKSTROM: Những dải san hô trên thế giới bắt đầu chết đi,
thậm chí trước khi tăng lên 2 độ.
DICAPRIO: Và chúng ta dự đoán sẽ tăng lên 1.5 - 2 độ
ROCKSTROM: Nó rồi sẽ xảy ra
DICAPRIO: Nó sẽ xảy ra.
ROCKSTROM: Nó chắc sẽ xảy ra.
- Đến mức 3, 4 độ, chúng ta sẽ có những tia sóng nhiệt
ờ những khu vực trên thế giới
sẽ không thể nào sống nổi.
- Nông nghiệp sẽ sụt đổ xung quanh vùng xích đạo.
- Nó sẽ vượt qua khả năng chúng ta có thể
cung cấp đủ lương thực cho nhân loại.
- Điều khiến các nhà khoa học lo lắng nhất
là chúng ta sẽ chạm đến ngưỡng
trái đất không chịu nổi và sẽ đưa ra những cảnh báo.
- Đây là lúc chúng tôi gọi là điểm tận cùng
và rõ ràng nhất là Greenland.
- Greenland, lần đầu tiên,
toàn bộ bề mặt băng đã tan chảy,
đến mức mà thay vì là màu trắng trên bề mặt
màu trở nên tối hơn
và thay vì phải lạnh hơn chúng lại tiết ra nhiệt.
DICAPRIO: Bởi vì thực tế là băng không còn có thể
phản xạ lại.
ROCKSTROM: Chỉ là thay đổi màu
DICAPRIO: Chỉ là thay đổi màu của băng
ROCKSTROM: Đột nhiên, tất cả di chứng bắt đầu lộ ra.
- Khí methane bị kẹt trong tầng hầm băng,
băng bị tan ra làm khí được giải phóng lên.
DICAPRIO: Và khi trái đất càng nóng lên
thì càng giải phóng nhiều khí methane.
ROCKSTROM: Đúng vậy
DICAPRIO: Sẽ là vậy nếu như chúng ta không hành động ngay.
ROCKSTROM: Đúng, mọi việc sẽ như thế
- Nhưng ở Hội Nghị Khí Hậu Paris, sẽ diễn ra vào
tháng 12, nếu các nhà lãnh đạo đều đồng lòng
cánh cửa sẽ mở, nhưng vẫn rất khó
để trái đất quay về mức ổn định như trước đây.
- Lần cuối, chúng ta có hội nghị khí hậu
anh không thể nói là chúng ta có thể
huy động được công nghệ cao
những giải pháp cho năng lượng sạch.
- Lần này, ở Paris, chúng ta sẽ có được.
- Thật ra chúng tôi có bằng chứng.
- Khi anh thức dậy ở Đức vào sáng thứ 7
anh sẽ được cung cấp điện khoảng 30% từ
năng lượng mặt trời và gió, mà không phải qua các cơ sở nhỏ
mà qua tấm pin từ 2 triệu dân.
- Đan Mạch giờ đây sản xuất ra toàn bộ
điện năng cần có từ sức gió.
- 100 %.
- Hoàn toàn tái tạo được.
- Và hãy nhớ rằng một khi anh đầu tư
vào năng lượng mặt trời và sức gió,
anh sẽ có nguồn năng lượng miễn phí mãi mãi.
Ở những đất nước như của tôi, Thụy Điển
có những cuộc nổi dậy từ người dân.
- Thanh niên tụ tập thành những tổ chức nhân dân
đến mức thủ tướng đã tuyên bố từ 3 tuần trước đây
rằng Thụy Điển sẽ trở thành quốc gia đầu tiên
không sử dụng nhiên liệu đốt thô.
DICAPRIO: Chúc mừng.
ROCKSTROM: Tôi đã rất ngạc nhiên
cách mà nó tự đẩy từ dưới lên.
- Tôi nghĩ là chúng ta đã chỉ dẫn con người
tiến đến năng lượng tái chế.
- Điều đáng sợ là liệu chúng ta đã chậm rồi không?
KI-MOON: Thưa quý ông, quý bà.
- Các vị có mặt ở đây để viết nên
kịch bản mới cho tương lai.
- Vận mệnh của trái đất chúng ta nằm trong tay các vị.
- Tôi là 1 cô gái với ước mơ lớn đến từ hòn đảo
Majuro trong quần đảo Marshall.
- Khi tôi mới 6 hay 7 tuổi,
ông ngoại tôi hay kể về những tảng băng
ở Bán Cầu Bắc và Nam, chúng sẽ tan chảy ra,
và khi chúng tan chảy, nước biển dâng lên
sẽ nhấn chìm ngôi làng của chúng tôi.
- Hiêp Định này dành cho tất cả chúng ta, những cá thể mà,
văn hóa, tổ tiên và sự sống gắn chặt
với vùng đất của họ.
KERRY: Hiệp đỉnh này sẽ giúp cho thế giớ chuẩn bị
về những tác động của biến đổi khí hậu đang diễn ra
và cả những tác động sẽ diễn ra
trong tương lai không tránh khỏi.
DICAPRIO: Gần 1/4 thế kỉ thảo luận về biến đổi khí hậu
cuối cùng đã đến được thời điểm mấu chốt ở Paris.
195 quốc gia bảo rằng họ sẽ
làm mọi điều có thể để thay đổi.
DICAPRIO: Không còn nghi ngờ gì, Hiệp Định này
sẽ đưa đến một bước tiến mới.
- Nhưng liệu nó đã tiến đủ xa?
PV: Hiệp định Paris kêu gọi việc giữ cho khí hậu
không quá nóng hơn 2 độ C và cố gắng
đạt ở ngưỡng 1.5 độ C.
PV: Không hề có đề cập đến thuế CO2,
- Không hề có đề cập đến bất kì mức phạt nào.
PV: Không hề có bộ phận thi hành luật.
DICAPRIO: Chúng ta buộc phải có niềm tin rằng
những quốc gia sẽ thực thi những gì họ nói.
- Liệu có như vậy không?
PTV FOX: Đây là thỏa thuận bất khả thi mà
Nghị Viện đã có phiếu chống.
INHOFF: Thực tế chúng ta sẽ có được 26-28 %
khí thải CO2 được giàm đi, sẽ không hề xảy ra.
- Tôi đứng đầu ủy ban có quyền hạn pháp luật
hơn cả Cơ Quan Bảo Vệ Môi Trường.
TT. OBAMA: Chào cậu.
- Mừng được gặp cậu.
DICAPRIO: Cảm ơn rất nhiều.
TT. OBAMA: Cậu ổn chứ?
DICAPRIO: Vâng tất nhiên.
TT. OBAMA: Được rồi, đi nào!
- Hiệp Định Paris kết thúc mang tính lịch sử
không phải vì nó đưa chúng ta đến nơi cần phải đến,
mà đó là lần đầu tiên nó sẽ khóa tất cả các quốc gia vào
các bước và mục tiêu mà họ cần phải làm.
- Nó tạo ra điều kiện cho phép tất cả chúng ta
giải quyết vấn đề này theo hướng nghiêm túc.
DICAPRIO: Vậy là ngài hài lòng với thỏa thuận đạt được?
TT. OBAMA: Tôi hài lòng khi chúng ta đạt được
cái điều kiện như vậy.
- Những mục tiêu được đặt ra ở Paris không hề gần với
những gì mà các nhà khoa học bảo chúng ta phải làm
để giải quyết vấn đề này.
- Nhưng nếu chúng ta có thể áp dụng trong 20 năm
với công nghệ sẵn có để làm giảm khí thải,
và bắt đầu chuyển cơ cấu dần dần
khi mà công nghệ mới đã sẵn sàng
thì chúng ta có thể có thêm nhiều mục tiêu
tham vọng hơn trong mỗi năm.
- Vì chúng ta không thể nào đảo ngược
hết các dấu hiệu không tránh khỏi,
nhưng chúng ta có thể chặn chúng lại
trước khi thành thảm họa.
DICAPRIO: Ai cũng biết rằng ngài đang chịu sự chống đối
khi cố gắng triển khai những đề xuất
về biến đổi khí hậu.
TT. OBAMA: Chúng ta có những người chống lại, đúng vậy.
DICAPRIO: Vậy với những người trong Thượng Viện
mà không hề tin vào tính khoa học của việc biến đổi khí hậu,
liệu họ có đủ khả năng và quyền lực để phá hủy
mọi thứ mà ngài đang dốc sức cho?
TT. OBAMA: Dù có ai đó xuất hiện,
vận động bầu cử chống lại hiện tượng khoa học này
thì hiện thực sẽ có cách
đánh thẳng vào anh nếu anh không tập trung.
- Và tôi nghĩ dân chúng cũng bắt đầu nhận ra điều này,
một phần vì nó không thể nào chối cãi được.
DICAPRIO: Tôi ngưỡng mộ sự lạc quan của ngài.
TT. OBAMA: Ừ.
DICAPRIO: Nhưng ngài bắt đầu nhìn vào khoa học,
nhìn vào những gì đang diễn ra ở Nam Cực,
và các nhà khoa học bảo rằng từng ấy băng tan chảy
đảm bảo nước biển sẽ dâng lên 4-6 mét,
sẽ dẫn đến thảm họa trong tương lai.
- Ngài là lãnh đạo của 1 thế giới tự do.
- Ngài nắm những thông tin mà nhiều người không có.
- Điều gì khiến ngài sợ hãi cho tương lai?
TT. OBAMA: Ừ, lượng lớn dân số thế giới
sinh sống gần các đại dương.
TT. OBAMA: Nếu họ bắt đầu di cư, anh sẽ thấy
thiếu hụt các nguồn sống.
- Nó trở thành cuộc chiến giữa các dân số..
- Đó là lý do vì sao Lầu 5 Góc bảo rằng
đây là vấn đề an ninh quốc gia.
- Nó không còn là vấn đề của mội trường nữa.
- Đây là vấn đề an ninh quốc gia.
- Nói thêm về nỗi buồn mà tôi cảm thấy
nếu con tôi không còn có thể thấy 1 tảng băng
như khi tôi nhìn thấy ở Alaska, anh biết đấy,
là khía cạnh tình cảm của vấn đề này.
- Đó là khi tôi đi dạo cùng 2 cô con gái của mình
và tôi muốn chúng nhìn thấy,
hay cháu của tôi, tôi muốn chúng cũng thấy
những thứ mà tôi thấy khi tôi lớn lên.
- Dù anh không đa cảm về điều đó,
ở khía cạnh nhức óc hơn, anh phải lo lắng
về tác động lên an ninh quốc gia
và cả khả năng để tiếp tục quy luật sự sống trên thế giới
liệu chúng có thể sống sót qua tất cả tác động
mà khoa học dự đoán nếu như không ai hành động gì.
- Vì thế chúng ta cần phải hành động ngay.
- Nếu chúng ta liên tục đẩy lên, liên tục
giáo dục quần chúng thì không có lý gì
chúng ta không thể giải quyết vấn đề kịp lúc.
DICAPRIO: Cám ơn ngài đã dành thời gian, ngài Tổng Thống.
- Cám ơn vì những việc tốt anh đang làm.
DICAPRIO: Cám ơn rất nhiều.
TT. OBAMA: Được rồi, tốt chứ?
SELLERS: Tôi nhận ra rằng cộng đồng khoa học đã không
làm hết sức khi tuyên truyền vấn đề này cho quần chúng.
- Nhưng khi anh lên tận đấy và tự mắt nhìn thấy
bầu khí quyển của trái đất mỏng như thế nào,
những mảng da củ hành nhỏ bé xung quanh trái đất.
- Đó là toàn bộ khí O2 chúng ta hít thở và
khí CO2 từ những gì chúng ta đốt.
- Nó là một bề mặt dễ vỡ đáng khinh ngạc.
- Tôi biết rằng hệ thống trái đất này vận hành thế nào
vì đó là những gì tôi làm trong 20 năm qua.
- Nhìn thấy cái cách mà bầu khí quyển và đại dương,
tất cả các nguyên tố cùng vận hành với nhau.
- Vậy nên tôi hiểu chúng về mặt tri thức
DICAPRIO: Vâng.
SELLERS: Nhưng nó cũng như 1 con kiến cố gắng hiểu
con voi trong như thế nào bằng việc bò lên người nó.
- Nhưng khi anh ở trên quỹ đạo và
anh có thể nhìn thấy 1200 dặm từ bất kỳ hướng nào.
- Để tôi bảo anh.
- Nó như 1 sự khám phá.
- Nhìn thấy tất cả thành phố và con người làm việc vào đêm.
- Qua đến ban ngày của trái đất,
ngắm nhìn hệ thiên nhiên.
- Những cơn bão như những bánh xe khổng lồ
trên khắp đại dương.
- Nhìn thấy con sông Amazon chảy giữa chân tôi.
- Trong vòng 5 phút, tôi thấy được 2 mặt của chiếc thảm xanh.
- Đẹp lộng lẫy, kéo dài ra tận đại dương.
Và khi mặt trời lên cao ở rừng Amazon,
toàn bộ khu rừng thức dậy và theo nhịp sống mỗi ngày.
- Hít và thở ra.
Vậy nên, nhìn thấy toàn bộ khiến tôi cảm thấy yêu thích
càng thêm yêu mến hành tinh này.
*TS. PIERS SELLERS, Phi Hành Gia,
GĐ, Mảng Không Gian Trái Đất, NASA/GSFC
- Điều mà tôi không bao giờ nghĩ đến,
khi chỉ sống trên bề mặt của nó.
- Tôi cũng yêu mến con người trên nó.
- Cũng như việc rời xa gia đình và rồi anh quay trở về.
- Và anh biết đấy, tôi hy vọng tất cả sẽ sống tốt.
- Trước Giáng Sinh, tôi bị chuẩn đoán
mang bệnh ung thư dịch tủy.
- Giai đoạn 4, nó đã lan ra hết khắp cơ thể.
- Vậy nên anh biết đấy, tôi sẽ không còn
ở đây thêm được bao lâu.
- Chỉ có một phần nhỏ phần trăm sống sót.
- Vậy nên nó tạo động lực để tôi suy nghĩ,
điều gì quan trọng, những gì tôi có thể cống hiến trong
khoảng thời gian tôi còn lại.
- Vậy đây là 1 mô hình mô phỏng của trái đất,
chúng ta có 20 vệ tinh quan sát
trái đất chặt chẽ mỗi ngày.
Một cái quan sát mây,
1 cái theo dõi nhiệt độ của bề mặt nước biển.
- Oko theo dõi lượng khí CO2 trong bầu khí quyển.
- Tất cả thông tin được tổng hợp và đây là công cụ
chúng tôi cùng để mô phỏng khí hậu.
- Đây có 1 ví dụ về cái chúng ta có thể thấy:
nhiệt độ bề mặt đại dương,
được đo từ không gian.
Đây là nhiệt độ bề mặt trên toàn thế giới.
- Anh có thể thấy khu vực băng tan chảy ở 2 cực.
DICAPRIO: Ồ
SELLERS: Ừ.
DICAPRIO: Nó thật tuyệt.
SELLERS: Đây là cách để làm việc này.
- Đây là cách có thể nhìn thấy điều gì đang thực sự diễn ra.
- Đây là dòng Vịnh (Hải lưu Gulf Stream), nhìn xem.
- Như 1 sự chuyển động của đại dương.
DICAPRIO: Nó giống như 1 tác phẩm nghệ thuật.
SELLERS: Ừ, nó giống vậy đấy.
- Những tác động lớn nhất sẽ ở đây.
DICAPRIO: Trong dòng Vịnh.
SELLERS: Ừ.
- Dòng chảy này, thấy không?
- Số lượng băng tan chảy ở Greenland,
sẽ làm dừng băng chuyền,
và dòng Vịnh sẽ chậm lại,
- Ngưng vận chuyển dòng nhiệt nóng từ đây qua đấy
và khu vực Châu Âu sẽ chịu lạnh.
- Bởi vì có nhiều dòng nhiệt chuyển từ khu nhiệt đới
vượt qua Bắc Đai Tây Dương giữ cho Châu Âu được ấm.
DICAPRIO: Nên Châu Âu sẽ trở nên lạnh hơn?
SELLERS: Ừ.
DICAPRIO: Vì có 1 nhận thức sai lầm về biến đổi khí hậu
là tất cả mọi thứ đều nóng lên.
SELLERS: Ừ.
SELLERS: Đây là vệ tinh khí tượng đo lượng mưa
tiên tiến nhất trên thế giới.
- Điều này rất quan trọng vì chúng tôi nghĩ chịu ảnh hưởng lớn nhất,
của việc biến đổi khí hậu là sự dịch chuyển vành đai mưa.
- Từ xích đạo chúng sẽ tản ra xa nên chúng ta đã thấy
được dấu hiệu của chuỗi hạn hán.
DICAPRIO: Vậy nên sẽ có thêm nhiều hạn hán ở những nơi vốn đĩ đã nóng.
SELLERS: Đúng vậy.
- Có rất nhiều báo cáo trong Bộ và những nơi khác,
về việc hạn hán kéo dài đã châm ngòi cho những
mâu thuẫn ở Syriah, nội chiến ở Darfur, Sudan,
tất cả những nơi đó đều thiếu nước và thiếu lương thực.
DICAPRIO: Có phải nó xảy ra cho cả toàn trái đất hay chỉ cho khu vực này?
SELLERS: Không.
- Chúng tôi dự báo cho cả thế giới.
- Chúng tôi nghĩ là có 1 phần của Ấn Độ, 1 phần ở Mỹ, Oklahoma.
- Anh biết cái vùng trũng cát bụi, chúng tôi dự đoán
nó sẽ khô hạn thêm nhiều nữa trong những thập kỉ tới.
DICAPRIO: Ôi trời ơi, thế còn bang quê nhà của tôi, California?
SELLERS: Trông cũng không sáng rạng lắm, tôi e rằng thế.
- Hạn hán kéo dài được dự đoán ở khu vùng trũng
và ở đây trong khoảng 50 năm tới.
- Nhưng chúng ta đã thấy đợt hạn tồi tệ nhất
trong 900 năm qua ở ngay đây.
- Nó đến nhanh hơn chúng tôi nghĩ.
- Chúng tôi bàn về những điều này
rồi sẽ xảy ra trong những thập kỉ qua.
DICAPRIO: Những tin không tốt liên tục xuất hiện.
SELLERS: Không tốt.
- Nhưng còn rất nhiều người còn mơ hồ về vấn nạn này.
- Có những chứng cứ hoàn toàn rõ ràng.
- Băng đang chảy ra, trái đất nóng lên
và mực nước biển đang dâng lên.
- Đây là những sự thật.
- Hơn chỉ làm cảm giác, thay vì bảo trời ơi,
hết hy vọng rồi, mà hãy chấp nhận chúng ta có 1 vấn đề.
- Hãy cùng nhau thực tế.
- Cùng nhau tìm cách thoát ra.
- Và luôn luôn có cách giải quyết.
- Nếu chúng ta ngừng việc đốt nhiên liệu thô lúc này,
trái đất sẽ tiếp tục nóng lên
trong một lúc rồi lại mát dần đi.
DICAPRIO: Vậy ý ông rằng nếu chúng ta làm điều đúng
chúng ta sẽ nóng dần lên?
SELLERS: Nó sẽ tắt đi, rồi nó sẽ dần dần mát lai.
DICAPRIO: Vậy tảng băng ở Bắc Cực sẽ dần dần tăng lên lại?
SELLERS: Khi nó bắt đầu mát đi, ừ.
DICAPRIO: Vậy là có khả năng cho việc sửa chữa cái quỹ đạo chúng ta đang đi?
SELLERS: Đúng là vậy.
DICAPRIO: Thú vị thật.
SELLERS: Ừ, chúng ta có hy vọng.
DICAPRIO: Ông dường như có 1 thái độ sống lạc quan về tất cả mọi thứ,
thế thật hay.
SELLERS: Ừ, đúng vậy, tôi là người có tính cách khá lạc quan.
- Tôi có niềm tin trong con người.
- Tôi, thật sự có niềm tin ở con người.
Tôi nghĩ rằng một khi con người
thoát ra khỏi sự mơ hồ về vấn đề này, và những nghi hoặc về nó,
dần chấp nhận cái hiện thực của mối hiểm họa này,
họ được thông báo về những hành động nên làm
thì họ sẽ bắt tay và giải quyết nó.
- Điều mà tưởng chừng không thể giải quyết được,
thì lại trở nên có thể.
DICAPRIO: Tôi vẫn còn nghĩ về bức tranh
treo trên đầu chiếc nôi.
Câu chuyện Vườn Địa Đàng của Lạc Thú Trần Tục thật ra bắt đầu
từ tấm bìa bên ngoài bức tranh.
khi Bosch vẽ trái đất trong ngày thứ 3 Chúa tạo ra vạn vật.
Nó giống như ông ấy muốn cho thấy sự dễ vỡ của hành tinh này,
bằng hình ảnh của trái đất và bầu khí quyển
được đóng trong lồng kính.
PTV: Giáo Hoàng Francis đã chính thức ban hành
thông tri về môi trường.
Văn thư vừa là tiếng gọi cho những hành động thức thời
về trái đất nóng lên, và cả tiếng khóc cho công lý của người nghèo.
DICAPRIO: Ngôi nhà chung của chúng ta
đang chìm trong tình trạng hư hỏng nghiêm trọng.
Hy vọng chúng ta sẽ nhận ra rằng luôn có cách giải quyết.
Chúng ta luôn có thể thay đổi hướng,
chúng ta luôn luôn làm những việc cần để giải quyết vấn đề.
Chúng ta có thể nhìn thấy những dấu hiệu rằng
sự việc đang đến điểm báo động.
Đây là thông điệp trực tiếp từ Giáo Hoàng.
Một trong những nhà lãnh đạo tâm linh
quan trọng nhất trên hành tinh này.
DRIVER: DiCaprio.
DICAPRIO: Ngài ấy đã kêu gọi cộng đồng thế giới
chấp nhận tính khoa học của hiện tượng biến đổi khí hậu.
- Chưa từng có 1 Đức Giáo Hoàng nào làm như thế này trong lịch sử.
DICAPRIO: Được ngồi và trò chuyện với Đức Giáo Hoàng
thật là một trải nghiệm khó quên.
Đây là cuốn sách,
về Hieronymus Bosch.
- Vâng, bức họa được treo trên chiếc nôi khi tôi còn nhỏ.
- Cảm ơn.
Có thể thấy được sự khẩn cấp trong giọng nói của ngài ấy.
Ngài ấy bảo rằng khi Hội Nghị Paris quan tâm đến vấn đề ấy thì
ngài cảm thấy chúng ta đang đi đúng hướng
nhưng chắc chắn rằng chưa đủ.
Ngài ấy thấy rằng chúng ta cần phải tiếp tục lên tiếng cho vấn đề này
lớn hết mức có thể và cần phải có những hành động tức thì.
Nhưng trên hết thẩy, ngài bảo rằng hãy cầu nguyện cho loài người.
Sau tất cả những gì tôi chứng kiến,
rõ ràng chúng ta không còn sống trong dải hình đầu tiên
khu vườn Địa Đàng nguyên mẫu toàn vẹn.
Chúng ta đang ở dải hình thứ 2.
Như Bosch gọi, Loài Người Trước Nạn Lụt.
Và ám ảnh tôi nhất là dải tranh cuối.
Bức tranh với bầu trời tối và cháy đen.
Hành tinh chúng ta cuối cùng để cho tàn lụi.
Câu hỏi là liệu chúng ta có thể thay đổi được thời thế?
Nếu đó là 1 bộ phim, chúng ta có thể viết nên cái kết,
và chúng ta có thể nghĩ ra cách thoát ra khỏi mớ hỗn độn,
Nhưng đời thật không vận hành như thế,
và chúng ta không thể giả vờ chúng ta biết được nó sẽ kết thúc thế nào.
Điều duy nhất chúng ta có thể làm
là kiểm soát những gì xảy ra tiếp theo,
chúng ta sống ra sao, tiêu thụ những gì, cố hiến những gì,
và cách chúng ta dùng những lá phiếu để nói với các nhà lãnh đạo
sự thật về hiện tượng biến đổi khí hậu.
KI-MOON: Người phát ngôn cuối cùng cho buổi lễ kí kết hôm nay,
là diễn viên được trao giải thưởng Điện Ảnh Hàn Lâm Hoa Kỳ,
là Sứ Giả Hòa Bình của LHQ, Ông. Leonardo DiCaprio.
DICAPRIO: Xin cảm ơn ngài Tổng Thư Ký
được vinh dư khi đứng đây,
và lời biết ơn đến
các nhà lãnh đạo đã hội tụ nơi đây để
sẵn sàng hành động.
Là Đại Sứ LHQ, tôi đã chu du khắp thế giới,
trong vòng 2 năm qua, đến những thành phố như Bắc Kinh bị ngẹt
với khí thải công nghiệp, và khu rừng cổ ở Bắc Canada
đang bị đốt sạch và rừng nhiệt đới ở Indonesia
đang bị thiêu cháy.
Ở Ấn Độ, tôi gặp những nông dân
mà mùa vụ bị cuốn sạch.
Ở Mỹ, tôi chứng kiến nước biển dâng lên
tràn ngập đường phố của Miami.
Ở Greenland và Bắc Cực, tôi đã kinh hoàng khi thấy
những tảng băng cổ đã dần dần mất đi,
nhanh hơn dự đoán của các nhà khoa học.
Tất cả những gì tôi chứng kiến
trên hành trình của mình khiến tôi sợ hãi.
Nghĩ về nỗi nhục nhã mà từng người chúng ta mang đi,
khi con cháu chúng ta nhìn lại lich sử và nhận ra chúng ta có
những phương tiện để chấm dứt sự tàn phá này
nhưng lại không có đủ phương tiện chính trị để giải quyết.
Phải, chúng ta đã thành công khi đạt được Hiệp Định Paris.
Nhiều quốc gia đã cùng hội tụ về đây để ký kết thảo thuận này ,
nhiều hơn bất kỳ 1 vấn nạn nào trong lịch sử
nhân loại và đó là lý do chúng ta có thể hy vọng.
Nhưng không may là những chứng cứ
cho thấy tất cả vẫn chưa đủ.
Chúng ta cần có 1 sự thay đổi theo diện rộng lúc này.
Thứ sẽ giúp dẫn đầu một ý thức hệ mới.
Một cuộc cách mạng đồng thuận của nhân loại,
đươc truyền cảm hứng và thúc đẩy
từ việc nhận thức ra tính khẩn cấp của các vị.
Chúng ta có thể chúc mừng lẫn nhau vào ngày hôm nay,
nhưng nó sẽ chẳng có ý nghĩa gì nếu các vị
trở về nước và thất bại trong việc thực thi
lời hứa của hiệp định lịch sử này.
Sau 21 năm của những cuộc đàm phán và các lần hội nghị,
đã đến lúc tuyên bố rằng sẽ không còn những bào chữa và tranh luận
không còn những nghiên cứu 10 năm, không còn cho phép các công ty
nhiên liệu đốt thô thao túng và chỉ định những chính sách và khoa học
làm ảnh hưởng đến tương lai chúng ta.
Cả thế giới đang dõi theo.
Một là các vị được những thế hệ sau khen ngợi,
hay là bị dèm pha.
Các vị là hy vọng cuối cùng của trái đất.
Chúng tôi kêu gọi các vị bảo vệ nó, hoặc là chúng ta,
và tất cả những gì chúng ta trân trọng sẽ trở thành lịch sử.
ĐIỀU ĐÓ PHỤ THUỘC VÀO TẤT CẢ CHÚNG TA
TIÊU THỤ KHÁC ĐI
NHỮNG GÌ BẠN MUA
NHỮNG GÌ BẠN ĂN
CÁC NGUỒN NĂNG LƯỢNG BẠN DÙNG
BẦU CHO NHÀ LÃNH ĐẠO NGƯỜI SẼ CHIẾN ĐẤU BIẾN ĐỔI KHÍ HẬU BẰNG CÁCH
CHẤM DỨT VIỆC HỖ TRỢ NHIÊN LIỆU ĐỐT THÔ
ĐẦU TƯ VÀO NHIÊN LIỆU TÁI TẠO
KHÔNG KHAI THÁC CHẤT ĐỐT THÔ NỮA
ỦNG HỘ THUẾ CO2
¶ Chúng ta cố gắng ¶
¶ Chối bỏ ¶
¶ Để tin tưởng ¶
¶ Chúng ta không thể tin tưởng ¶
¶ Vào bất cứ thứ gì ¶
¶ Tôi không muốn nói lời chia ly ¶
¶ Những vì sao rơi xuống từ bầu trời ¶
¶ Tất cả chúng ta sẽ bị phán xét ¶
¶ Bởi những gì chúng ta để lại ¶
¶ Tôi không muốn nói lời chia ly ¶
¶ Này ¶
¶ Đã quá trễ ¶
¶ Để nhìn vào mắt bạn ¶
¶ Trong đôi mắt bạn ¶
¶ Và nhận ra ¶
Chúng ta nhận ra
¶ Lúc này chúng ta đều như nhau ¶
¶ Chúng ta đều như nhau ¶
¶ Đều phải nhận lấy trách nhiệm ¶
¶ Tôi không muốn nói lời chia ly ¶
¶ Những vì sao rơi xuống từ bầu trời ¶
¶ Tất cả chúng ta sẽ bị phán xét ¶
¶ Bởi những gì chúng ta để lại ¶
¶ Tôi không muốn nói lời chia ly ¶
¶ không, không, không....¶
¶ Tôi chỉ cần 1 phút để thở ¶
¶ Tôi chỉ cần ... ¶
¶ ... 1 phút để thở ¶