Van Helsing tập trước.....
Wendy!
Vào ngay lập tức!
Vợ tôi đang ở ngoài đó.
Tôi cứ nghĩ rằng cô ấy đã vào rồi.
Tôi không thể làm gì lúc này.
Rất xin lỗi.
Đó là Doc phải không?
Nó xảy ra ngay khi ông và bọn trẻ ra ngoài.
Một trong số chúng đã bắt được cô ấy.
Hẳn phải có cách nào đó chữa được cái này
Phải không?
Tôi còn có một cô con gái, Dylan.
Đó là tất cả những gì tôi biết và tôi quan tâm.
Có ai ở đây không?
Mẹ, mẹ không thể bỏ con lại! Làm ơn đừng mà!
Hắn một trong số bọn chúng
Tôi đã thấy hắn!
Đồ hút máu khốn kiếp!
Hãy nhìn vào đôi mắt của hắn.
Chúng là những kẻ quái dị.
Mẹ kiếp, chuyện gì đang xảy ra đây?
Cái đó là gì vậy?
Tất cả tiếng ồn đó là gì thế?
Này!
Này, anh bạn!
Anh nên ở lại trong nhà.
Không, tao không cần.
Này, xin lỗi...
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
PHIL
"Người quản lý"
Anh yêu, anh phải không?
Ba!
Phụ Đề Dịch Bởi: Hero Subteam - www.facebook.com/herosubteam
.:: VAN HELSING SEASON 1 - Tập 3 ::.
Anh đang làm gì thế?!
Phụ Đề Dịch Bởi: Hero Subteam - www.facebook.com/herosubteam
.:: VAN HELSING SEASON 1 - Tập 3 ::.
3 năm sau
Vậy, đây là cái vật điên dại của bọn Ninja
và sau đó cô ta đâm con dao cầm trong tay xuyên qua đầu của Ted.
Cô ta rút nó ra và tiếp tục cầm con dao, cô ta lấy...
Phải và
sau đó cô ta buông con dao khỏi tay
Cô ta ngay lập tức tự làm lành vết thương
một cách nhanh chóng như thể nó chưa từng có.
Như chưa từng có chuyện gì xảy ra cả.
Có ai ở đó không?!
Ai đó?
Mọi người đã nghe thấy gì chứ?
Vâng.
Có ai ở đó không?
Ai đó!
Có ai không?
Ai đó?
Làm ơn, hãy giúp tôi.
Làm ơn, xin đừng, xin đừng.
Các anh là ai?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Cởi quần áo ra.
Ngay bây giờ.
Ngay lập tức!
Tao không quan trọng đôi mắt của mày
trông giống cái gì lúc này.
Mày là một trong số chúng.
Sao mày lại có thể sống
với chính bản thân như vậy?
Sau khi hút máu người.
Ai nói là tôi có thể?
Tôi không biết mình đã làm cái quái quỷ gì nữa.
Hắn là một con quỷ hút máu
và lúc này thì không.
Điều đó sẽ không xảy ra, để cho cô biết.
Không phải tôi.
Có thể là cái gì đó ở dưới cái hầm ấy.
Tôi đã quăng rất nhiều xác người xuống dưới cái hầm đó.
Không bao giờ có cái gì quay lên.
Không có gì đặc biệt về tôi cả, được chứ?
Tôi không phải cái gì đó đặc biệt cả.
Tôi đã không bảo vệ cô trong vòng ba năm qua
Bởi vì cô không phải là đặc biệt!
Xem này.
Doc nói thân thể của cô...
thường hành động một cách khác thường.
Tôi không biết, có thể cô là...
Lạy chúa.
John! John!
Wendy! Wendy!
Chết tiệt, đó là cô vợ quỷ quái của ông ta.
Không!
Bọn tao sẽ dừng lại
khi mày nộp cho bọn tạo cái xác đứa con gái.
Nộp nó ra đây.
Ông tránh xa ra.
Em sẽ đi.
Không! Vanessa!
Tôi phải xuống dưới đó.
Chờ đã! Em sẽ không đi đâu cả.
Dừng lại!
Tao đã có cô ta!
Tao sẽ trao đổi!
Tránh xa cô ấy ra!
Ngay lập tức!
Tao đã có cô ta!
Tao sẽ ném cô ta xuống!
Không!
vẫn còn sống!
Mày đã giết cô ấy, đồ đểu cán!
Vợ ông đã chết kể từ khi ông bỏ cô ấy ở ngoài đó!
Ông đã bỏ cô ấy lại phía sau.
Là do lỗi của ông.
Không, không, không...!
Không!
Được lắm.
Bây giờ chúng ta còn ba giờ đồng hồ để sống sót.
Ông là một trong số chúng?
Và chúng muốn tôi?
Chúng yêu cầu tôi phải nộp xác cô gái.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Tôi không hiểu, đầu tiên là cái tay và bây giờ là cái này!
Ba giờ đồng hồ?
Đúng.
Tua-bin đã nạp đầy ắc-quy ôtô,
Những chiếc ắc-quy giúp phát ra những tia cực tím,
và y cháy da bọn chúng là nguồn bảo về chủ yêu của chúng ta.
Như vậy khi những chiếc ắc-quy chết...
Chúng ta cũng vậy.
Có một chiếc máy phát ở dưới tầng hầm.
Nó đã không được sử dụng khoảng một năm.
Tôi biết nơi có thể kiếm được một vài thứ gì đó nhưng sẽ là không đơn giản.
Tại sao anh không bắn vào những thứ ở dưới đó?
Ít ra cũng là thử cứu cô ta?
Chỉ tốn đạn thôi.
Chúng vẫn cứ tiếp tục đến.
Tôi không nghe lời của những con mồi.
Không bao giờ.
Dù sao đi nữa,
Nếu tôi không quay trở lại khi tắt những tia cực tím...
Rất vui vì đã nhìn thấy thân hình trần của cô trong ba năm qua
.
Tôi sẽ đi cùng anh.
Không, Tôi nghĩ là không.
Như vậy sẽ oan toàn hơn.
Hãy hứa sẽ luôn theo sát tôi?
Đừng có cố trốn thoát?
Một khi đã xuống đó, sẽ không có cách để làm cho con gái cô sống lại.
Không thể nào, không phải trên trái đất này.
Không một ai ra hay vào.
Không ai được làm thương bà bác sỹ.
Và để mắt tới gã kia,
phải đảm bảo hắn sẽ không trở nên hung tợn.
Gã quỷ hút máu?
Tên của hắn là "Flesh".
Oh, tôi xin lỗi.
Gã cựu ma cà rồng hút máu.
Sao hắn lại có cái tên là "Flesh"?
Tôi đã không muốn đi tới đó,
nhưng tôi đoán ông ta sẽ giữ lấy nó.
Nhóc biết sử dụng cái này ra sao chứ?
Có.
Hãy cẩn thận với John,
hắn là một thằng khốn.
Nếu mấy người chốnn khỏi đây,
tôi sẽ tìm và tính sổ mấy người.
Không ai được làm hại tới Doc.
Ðã rõ.
Khi chúng ta xuống dưới đường phố
chúng ta sẽ ngoài vùng an toàn.
Cô phải cẩn thận với tất cả mọi thứ dưới đó,
tin tôi đi,
cô có thể gặp phải bất cứ thứ gì.
Ðây, hãy cầm lấy nó.
Hãy đâm vào tim của bọn chúng,
kéo chúng xuống dưới nền,
Cắt đầu của chúng ngay.
Ðó là cách duy nhất mà cô có thể đảm bảo rằng
chúng sẽ không thể tự làm lành vết thương và quay trở lại.
Chờ đã, chúng ...
chúng tự làm lành vết thương nhanh vậy sao?
Giống như cô vậy.
Cô đã sẵn sàng chưa?
Rồi.
Chúng ta đi thôi!
Chào mừng bạn đến với tầng hầm.
Anh chắc chắn biết mình đang đi đâu đấy chứ?
Từ lâu rồi.
Tôi không phải là kẻ chỉ biết ở nhà không thôi.
Ðó chính là lý do mà anh theo dõi tôi
trong suốt những năm qua?
Có lẽ đã rời bỏ đi.
Tôi là một hải quân.
Ðó là trách nhiệm của tôi.
Anh có nghĩ đó là vô ích?
Không.
Ai đó đã cho rằng cô quan trọng.
Và lúc này thì có vẻ như đó là sự thật.
Tôi không muốn dính líu gì tớii chuyện này cả.
Tô dám chắc trong chúng ta
không ai muốn điều này.
Vậy thì chuyện gì dã xảy ra với cô vậy?
Cái đêm mà cô đã đến
Doc nói rằng cô đã bị
đâm, đánh đập,
gần như mất hết cả máu.
Tôi cung chẳng nhớ nữa.
Đúng vậy.
Kia có phải bọn chúng không?
Hãy theo tôi,
chạy mau!
Chạy!
Nhanh lên!
Quá xa để đến được những đường hầm.
Hãy ở đây,
quan sát kĩ.
Có lẽ ổn khi chúng ta ra khỏi bóng tối.
Đó được gọi là phòng thủ
Chúng đang chờ phản công?
Hy vọng có thể làm ra tất cả
những điều điên rồ trong suy nghi của con người.
Nhanh lên, chúng ta di thôi!
Ôi chúa ơi
Chúa Giêsu Kitô Ðấng toàn năng!
Tại sao lại là tôi?
Này.
Anh vẫn ổn chứ?
Tôi đã gặp một cơn ác mộng.
Tôi chưa từng mơ nhiều năm rồi.
Nó có vẻ lạ lùng phải không?
Như anh đã biết,
phải trở lại bình thường dần thôi?
Yên lặng! Yên lặng!
Yên lặng!
Cô nghe rồi đó!
Tôi đã nói chúng ta hãy giết chúng
trước khi gã đó quay trở lại.
Chúng ta hành động đi nào.
Chạm vào chúng
và anh sẽ kết thúc
như chúng đã giết những người thủy binh còn lại.
Đó là một lời đe dọa?
Anh đang đe dọa tôi phải không?
Không, tôi thực sự đang chỉ cho anh
thấy sự thật mà thôi.
Cái gì vậy?
Hắn nói gì vậy?
Một năm rưỡi tôi đã vận hành
tất cả bằng chiếc máy phát kia.
Tôi đã tìm từng phụ kiện thay thế mười toa xe,
mệt đến chết mỗi lần như vậy.
Nó đã làm tôi cảm thấy chán ngấy
với những chiếc động cơ đốt trong.
Những kẻ hút máu
đã hút hết máu tất cả hành khách.
Những con chuột đã ăn hết những phần còn lại.
Rồi những con thú hoang dã lại ăn những con chuột.
Những con thú hoang?
Đúng là điên dại.
Chúng hút tất cả mọi thứ.
Trong chúng không còn nhiều phần người nữa.
Tin xấu đó là,
chiếc động cơ hiện đang ở dưới kia.
Chúng không thể xuống được dưới đó,
phải vậy không?
Dưới nước?
Tôi đã từng thấy rất nhiều loại.
Không phải những con thú hoang dã hay quỷ hút máu,
mà là những loại khác nữa.
Tốt hơn hết chúng ta nên nhanh chân.
Hãy cầm lấy cái này.
Nếu tôi quăng nó ra, cô hãy chạy đi.
Tôi không muốn cô chiến đấu với bất kỳ thứ gì
tôi gặp phải ở dưới đó, cô hiểu chứ?
Và đây nữa.
Không có khóa an toàn,
hãy cẩn thận với ngón tay của cô.
Tôi sẽ quay lại trong vòng 90 giây.
Chết tiệt.
Axel.
Axel!
Đi nào.
Đồ khốn!
Đi thôi!
Tao phải chiến đấu với cả chiếc động cơ
và cả mày nữa phải vậy không?
Chúng đây rồi!
Đừng lưỡng lự, hãy giết chúng nhanh!
Hắn đã chết?!
Hắn đã chết phải không?!
Phải, cô đã giết hắn!
Tôi?
Cô mới chính là người nên chết đó.
Cô chắc là cô vẫn ổn chứ?
trông như nó một người bình thường
phải không?
Nghe này, chúng ta phải dời khỏi đây ngay.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Thực sự cô không nghĩ tới việc bỏ tôi lại.
Nghe này, cô có một vài khả năng,
tôi sẽ đưa cho cô cái đó,
Nhưng hay xem cô kìa.
Cô đang bị kiệt sức.
Tôi có thể tự bảo vệ mình.
Phải, chống lại 1 hoặc 2.
Nhưng nếu là 5 hay 10 thì sao?
Nhất định tôi phải tìm thấy Dylan.
Cô sẽ chẳng giải quyết được gì
cho đứa nhỏ nếu như cô chết.
Anh sẽ làm gì bây giờ?
Có phải những thứ này
đã quay lại bệnh viện một lần nữa?
Anh sẽ đưa nó cho tôi chứ?
Không.
Một nửa trong số mọi người ở đó
muốn làm điều này.
Tất cả bọn chúng có thể hôn vào mông của tôi.
Hãy nghe tôi.
Không quan trọng điều gì sẽ xảy ra,
tôi sẽ ở bên cạnh cô.
Cô hiểu ý tôi chứ?
Tốt, đi thôi, đi nào,
Nhanh lên, chúng ta phải đi thôi.
Cám ơn!
Súp đây rồi.
Tất cả chỉ có vậy.
Chúng ta sẽ chết mất.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA,
SEATTLE VALLEY
Hãy lấy đồ đạc của mình.
Hãy lấy đồ đạc của mình nhanh lên!
Ta đi thôi.
Nhanh lên. đi, đi, đi thôi...
đi, đi thôi!
Chúng đang tới.
Chờ chút.
Chúng sẽ giết tất cả bọn họ.
Đúng, đúng đó.
Chờ một lát.
Nikolai!
Anh có nhận ra tôi không?
Hắn đang làm cái quỷ quái gì vậy?
Tôi đã bị chảy máu.
Tôi là người.
Xác bà ta đã làm thay đổi tôi.
Tôi đã thay đổi trở lại.
Hãy chạm vào tôi.
Nào.
Nào. Cắn đi chứ.
Mày muốn cảm nhận trở lại à?
Chịu đựng cái cảnh bị chúng hút máu?
Vậy vào đi.
Xác bà ta sẽ thay đổi tất cả bọn chúng.
Thay đổi tất cả bọn chúng.
Tốt, đi thôi.
Dylan đã chết, có phải không?
Sau những gì tôi đã thấy hôm nay...
có lẽ con bé đã chết.
Cuộc sống hiện tại là vậy đó.
Những con quỷ hút máu kia
sẽ không phải run sợ trong một thời gian dài nữa.
Tôi phải sửa lại chiếc máy phát.
Này.
Có lẽ con bé đã thoát được.
Ý tôi là, tôi đã làm được điều đó,
phải vậy không?
Tôi là cái gì? Cô có biết không?
Cô vừa nói gì với bà ta?
Cô là một trong số bọn chúng,
đúng không?
Tại sao anh lại mạo hiểm tính mạng
của mình ở ngoài đó?
Vì bọn chúng?
Bởi phần lớn chúng muốn
cả hai chúng ta đều phải chết.
Anh chỉ muốn chết thôi sao?
Hay anh đang cố gắng truyền đạt một thông tin lớn
rằng tôi chính là câu trả lời cho tất cả
chỉ là để chúng nổi giận?
Bởi lẽ tôi chẳng muốn làm câu trả lời
cho bất kỳ ai về bất cứ điều gì cả.
Tôi có những thứ phải lo lắng
của riêng bản thân tôi.
Và tôi không cần anh phải đẩy tôi
đến với những người đó
như người cứu tế hay kẻ hủy hoại
hay là bất cứ cái gì.
Tôi đã cắn đứt cổ họng
của chính con gái nhỏ của tôi
khi tôi bị biến đổi.
Lúc đó đứa bé mới chỉ 5 tuổi.
Và vợ tôi đã cố gắng cứu đứa bé,
nhưng tôi đã tiến lại gần và
lấy đi trái tim cô ấy khỏi lồng ngực.
Gọn trong tay cô ấy.
Nhưng tôi đã không giết cô ấy.
Tôi đã bỏ cô ấy lại với chúng.
cùng với đứa con
đã bị xé thành từng mảnh xung quanh cô ấy.
Anh có lý.
Anh đáng phải chết.
Và tôi sẽ làm điều này.
Nhưng theo điều kiện của tôi.
Đối với bọn chúng.
Nếu tôi tìm ra vợ tôi và con bé là một trong số bọn chúng,
Cô có thể thay đổi cô ấy lại được không?
Làm sao tôi biết được?
Anh có chắc cô ấy
cũng muốn làm như vậy?
Vì thế giới như thế này?
Bởi lẽ cô không cảm nhận được gì
khi mà cô là một trong số chúng.
Không tội lỗi vì bất cứ thứ gì.
Cô luôn sống trong bóng tối.
Đau đớn có lẽ còn tốt hơn.
Khổ cực còn tốt hơn.
Cô ấy thực sự muốn thay đổi trở lại.
Chúng ta đã vấp phải một vấn đề nho nhỏ.
Nhưng những tia cực tím lại hoạt động trở lại.
Này....
tôi có thể nói chuyện với cô một chút xíu?
Tôi cần cô giúp tôi một việc.
Việc quan trọng.
Đó là về bà Doc.
Chúng ta thậm chí còn không biết
nó có tác dụng hay không.
Đó là cơ hội duy nhất cho bà ta.
Bà ta có thể chết.
Như anh đã thấy điều gì đã xảy ra
với con thú hoang dã ấy.
Đúng, và tôi cũng đã chứng kiến
chuyện xảy ra với “Flesh”.
Này, khả năng bà ta có thể sẽ chết
dù thế nào đi chăng nữa
Mọi thứ vẫn cứ tiếp tục.
Tôi đã giữ bà ta an toàn suốt thời gian qua,
nhưng...
cuối cùng tôi sẽ phải giết bà ta thôi.
Làm ơn.
Mở cũi ra.
Đi nào, Doc.
Đi thôi!
Đây, tiến tới và cắn vào cô ta.
Chỉ cần cắn vào cô ta và kết thúc vấn đề,
bằng mọi giá.
Hãy cắn tôi đi!
Cái quỷ quái gì vậy?
Lui lại!
Nhanh lên, nó ở ngay chỗ đó!
Doc?
Này, này, này.
Hãy nghe này.
Này, Doc.
Doc?
Cố lên, cố lên, cố lên, cố gắng lên.
Cố lên.
Cố lên, Doc.
Nói gì đi.
Julius...
Flesh là... con người.
Nói rằng cô ta đã thay đổi anh ấy.
Nói rằng cô ta có thể thay đổi tất cả chúng ta.
Hãy báo cho Dmitri ngay lập tức.
Ông ta cần được biết điều này.
Cố lên, Doc. Đừng bỏ tôi!
Cố lên.
Cố lên, Doc. Đừng đi.
Hãy vứt bà ta xuống dưới giếng.
Ngậm cái miệng thối của mày lại!
Bà ta đã cố gắng thay đổi cô ấy?
Phải.
Bà ta đã chết?
Tôi không biết, ông bạn.
Chúng ta đã kéo dài được một thời gian,
phải không?
Bà đã cứu tính mạng của tôi, Doc.
Đáng lẽ bà nên để tôi cứu bà.
Bà biết không?
Này.
Này. Nghe này.
Bà ổn chứ?
Nào, chúng ta sẽ dựng bà dạy.
Chúng ta hãy dựng bà ấy dạy.
*Và khi tôi chết đi*
* Và khi tôi đã chết*
*đã chết và đi xa*
*Sẽ có một đứa trẻ sinh ra*
*Và có một cuộc đời phải tiếp tực *
Xem Tập Tiếp Theo Tại
Hero Subteam - www.facebook.com/herosubteam