trans by OmegaQ and ALpha
Dominic Toretto.
Anh bị tuyên án 25 năm khổ sai
tại nhà tù Lompoc
và sẽ không được đặc xá.
Đây là những thông tin chúng tôi nhận được cho tới giờ.
Đây chính là quang cảnh của một cuộc cướp tù nhân liều lĩnh ngay giữa ban ngày.
Có 26 tù nhân nguy hiểm đang được chuyên chở tới...
Mộ cuộc cướp tù nhân táo bạo ngay giữa ban ngày khi mà mọi
người trên xe đều được tìm thấy trừ 1 tên,
Dominic Toretto.
Cảnh sát vừa đưa ra danh tính của kẻ
mà họ cho là tên chủ mưu của vụ đào thoát giật gân
với kết quả là không ai thiệt mang vào chiều nay
Cựu đặc vụ liên bang, Brian O'Conner.
Một nhóm lực lượng vũ trang đang lên đường truy đuổi 3 kẻ đào tẩu vào tối nay.
Rất nhiều đặc vụ và nhà chức trách địa phương cũng đã tham gia
vào cuộc tìm kiếm Dominic Toretto
và 2 kẻ tòng phạm Brian O'Conner và Mia Toretto.
Nhưng cho dù tất cả các bang đều đang truy tìm chúng
vẫn chưa ai biết tung tích của Toretto và O'Conner.
Chắc là đúng chỗ rồi, phải không?
Ra khỏi đây thôi. Whoa, whoa!
Bình tĩnh đi các bồ.
Cô ấy đi với tôi.
Mia.
Vince.
Buster.
Đi thôi.
Dom tới đây chưa?
Chưa.
Lần cuối anh nghe tin về anh ấy là khi nào?
Vài tuần trước. Hình như là anh ta ở đau đó tại Ecuador.
Cám thấy thế nào? Cảm thấy cái gì cơ?
Khi mặt của anh bị in lên tờ lệnh truy nã?
Anh ấy sẽ tới.
Phải.
Bạn của Dom?
TỚi giờ cho chú nhóc đi ngủ rồi.
Tôi bồng cháu nhé?
Tất nhiên là được.
MIA: Aw.
Chúc ngủ ngon.
Xin lỗi.
Sao anh lại tới Rio, Vince?
Ý anh là sao khi anh làm rối tung mọi thứ tại LA à?
Kết quả là tôi phải chạy trốn tới tận
Nam Mỹ,
vượt qua rất nhiều trở ngại để tới tận đây.
TÔi đã đi tiếp nếu không phải vì có Rosa.
Anh ta có biết không?
Nghe này.
Có một phi vụ.
Tôi đã hy vọng là Dom sẽ tới sớm
nhưng vụ này sạch và dễ tới mức chúng ta không cần anh ấy.
Vụ này tốt lắm. Chỉ là 1 vài chiếc xe đắt tiền, mục tiêu dễ ẹt
Cái gã tôi biết đang lập 1 đội để nẫng mấy chiếc xe.
Chỉ cần thêm vài người tình nguyện mà thôi.
Tôi không biết nữa.
Nhìn này, với cái cảnh xe cộ ở đây
chúng ta có thể chuyển chúng đi dễ dàng và kiếm cả khối tiền.
Rất dễ.
Và từ nơi tôi đang ngồi,
có vẻ như hai người cần kiếm ít tiền đấy.
Em đang đọc gì thế?
Hướng dẫn du lịch.
Vậy à?
Tokyo.
Moscow.
Goa.
Anh có biết những nơi này có điểm nào chung ko?
Huh?
Không bị dẫn độ.
Tới rồi.
Xin lỗi nhé.
Okay.
Hey, chúng tôi tìm thấy chúng rồi.
Toa thứ 2 từ dưới đếm lên.
CÁi gì đây?
Ký hiệu của DEA . Những chiếc xe này đã bị đánh dấu.
Nhìn xem ai xuất hiện kìa.
Em mừng vì anh không sao.
Tôi tưởng tôi đã nói với 2 người là đừng tham gia 1 thời gian mà.
Cạn tiền rồi. Cần phải làm việc.
Hey! Ngừng nói đi. CHúng ta chỉ có 2 phút thôi..
Đi thôi, Vince.
TÔi sẽ lấy chiếc GT40.
Phụ nữ đi trước.
Hey!
Chiếc này hợp với tôi hơn.
Hẹn gặp cưng sau nhé.
Không sao, chúng ta cùng tới 1 điểm.
Chúng ta sẽ lấy xe ở đó.
Thay đổi kế hoạch. Chờ anh ra hiệu.
Đi thôi!
Cô ta đi đâu vậy?
Cô ta đi đâu vậy? Hey!
Hey!
Chúng ta bị cướp! Dù chuyện gì xảy ra, đừng dừng xe!
Đuổi theo đứa con gái!
Nhanh lên!
Lấy tấm thẻ!
Chết tiệt.
Đằng trước có 1 cây cầu!
Toa chứa hành lý không có ai.
Đứng yên!
Oh, chết tiệt!
Anh phải ra quyết định hả?
Quyết định chết tiệt, O'Conner.
Quyết định chết tiệt.
hài thằng bây gây ra khá nhiều rắc rối hôm nay đấy.
3 người của tao chết.
công thêm 3 thằng đặc vụ DEA.
Tất nhiên, đây là việc làm ăn
và đôi lúc mọi chuyện đi quá đà.
Tao chỉ quan tâm tới mấy chiếc xe.
Nói chỗ của chiệc xe, và tao sẽ thả tụi bây.
Cái mái lợp bằng nhựa này cho thấy ông chỉ là 1 thằng làng nhàng
Tao không biết tụi bây làm ăn thế nào ở thế giới của tụi bây,
nhưng ở Rio này,
ta rất thích việc tất cả các phe đều biết họ đang đối đầu với ai.
Hài hước nhỉ.
Vì chiếc xe cũng đi nhiều ngã đấy.
Mày biết không,
Nghe nói con em mày rất đẹp.
Cho dù nó trốn ở đâu
Tao cũng sẽ tìm thấy nó.
Những kẻ đào tẩu người Mỹ đã giết 3 đặc vụ DEA trong chuyến cướp tàu...
...Cảnh sát cảnh báo chúng trang bị vũ khí và rất nguy hiểm.
Bất kỳ ai có thông tin gì về chúng hãy liên lạc với nhà chức trach địa phương ngay lập tức...
Mia?
Hey.
Anh không sao chứ?
Không sao, còn em?
Hey.
Thế mới là con nhà Toretto.
Vince đâu?
Câu hỏi hay đấy.
Anh ấy sẽ tới đây.
Chúng ta bị đưa lên tin tức rồi.
Chúng đổ cho chúng ta việt giết những tên DEA trong chuyến tàu.
Nghĩa là ta đã đứng đầu danh sách truy nã.
FBI sẽ cho mọi người thấy họ đã cử tất cả các đặc vụ đi
và họ sẽ cho những người giỏi nhất truy đuổi chúng ta. Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta biết chắc 1 điều
là chúng muốn chiếc xe này.
Vì nó chứa 1 cái gì đó.
Nếu như chúng ta biết đó là gì, chúng ta sẽ biết mình đang chống lại ai.
Được rồi, nghe đây! những kẻ này là những tên đào tảu chuyên nghiệp.
Chúng thích tốc độ và chắc chắn rằng sẽ chọn
con đường khó khăn nhất có thể
vậy hãy chắc rằng các vị mặc áo lót chống đạn.
Chúng ta sẽ tìm chúng, bắt chúng và mang chúng về đây.
Và trên hết, đùng bao giờ để chúng lên xe.
Hiện trường vụ án còn cách 10 tiếng và đang đếm. Đi săn thôi.
Đặc vụ Hobbs! Cảnh sát trường, João Alemeida.
Luke.
Rất tiếc về về 3 đặc vụ đã chết.
Thật sự cần ngần ấy thứ chỉ để bắt 2 người à?
Để tôi nói cho ông biết 2 tên này là ai.
Một tên là cựu đặc vụ, ;làm đặc vụ ngầm suốt 5 năm.
Hắn ta biết những thứ gì đang tới với hắn.
Tên là còn lại là tôi phạm chuyện nghiệp, trốn tù 2 lần,
dành nửa cuộc đời của hắn để trốn tránh những người như các ông.
Nếu như chúng tôi có thể giúp gì cho DSS...
2 thứ thôi. TÔi cần 1 thông dịch viên.
Chúng tôi có rất nhiều bộ phận quan hệ ngoại giao.
Elena Neves.
Cảnh sát tuần tra? Ông nghe tôi rồi đấy.
Nhưng tại sao? Chúng tôi còn có rất nhiều người có kinh nghiệm.
Tôi thích nụ cười của cô ấy.
Còn việc thứ 2?
Tránh đường cho tôi làm việc.
Brian. Hm?
Có chuyện em cần nói với anh
Chết tiệt.
Đúng là 1 đống lộn xộn!
Anh đã đi đâu vậy?
ANh nên xem lại giọng điệu của mình đi
Và anh tốt hơn là nên trả lời câu hỏi.
Hai người thôi đi!.
Anh đã ở đâu, Vince?
Tất cả mọi người ở Favelas đang dò hỏi về các người.
Tôi không thể tới đây mà không bị chúng theo dấu.
Phải chờ chúng đi khỏi.
Nhảm nhí.
Đó là công việc của anh,
và anh biết mấy gã này! Hey!
Hey! Đủ rồi, O'Conner!
Nếu anh ấy nói không làm thì anh ấy không làm.
Đi ra ngoài cho đầu nguội bớt đi.
TÔi rất muốn được mở rộng việc kinh doanh tới đất nước của các vị
nhưng nói thẳng ra thì phương pháp làm việc của các vị bạo lực quá.
Để tôi kể các vị nghe 1 câu chuyện có thật.
500 năm trước, người Bồ Đào Nhà và người Tây Ban Nha tới đây,
mỗi phe đầu cố giành đất nước này từ tay người bản xứ.
Người Tây Ban Nha tới trước, nổ súng,
quyết chứng minh ai là chủ.
Người bản xứ giết sạch họ.
Bản thân tôi lại thích phương pháp của người Bồ Đào Nha.
Họ tới đây, mang theo quà.
Những chiếc gương, lược, nữ trang.
Những thứ mà người bản xứ không thể có,
nhưng để tiếp tục có những thứ đó, họ phải làm cho người Bồ Đào Nha.
Và đó là lý do người Brazil toàn nói tiếng Bồ Đào Nha.
Giờ, nếu các vị khuất phục người khác bằng bạo lực,
chắc chắn họ sẽ phản kháng vì họ chả còn gì để mất.
Và đó là lý do then chốt.
TÔi tới Favelas và cho họ thứ họ có thể mất.
Điện, nước,
trường học cho con cái họ.
Và để tận hưởng 1 cuộc sống tốt hơn,
tôi sở hữu họ.
Cạn ly, các vị.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Ông Reyes, tôi có thể nói chuyện với ông không?
Chúng ta tìm thấy chúng rồi.
Xin lỗi nhé, thưa các vị.
TÔi hầu như đã ước là sẽ không nhìn thấy chuyện này
Hầu như.
Khoan đã, Dom.
Mia có mặt trên chuyến tàu đó.
Em gái tôi!
Tôi không biết. Tôi sẽ không làm gì tổn hại cô ấy
Chính anh dàn xếp vụ làm ăn!
Tôi tưởng chúng muốn chiếc xe.
TÔi không biết.
Những gì chúng muôn là những miếng vi mạch.
Chết tiệt!
Anh đã nên nói thật.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không có gì.
Làm ơn đi DOm, đưa tôi con chip, tôi có thể đưa lại cho chúng
Chúng sẽ giao nó lại cho Reyes và mọi chuyện sẽ ổn.
Đi đi.
Cái gì?
Đi đi!
Anh không bao giờ nghe tôi.
Khi tôi nói hắn là cảnh sát anh không nghe, và giờ cũng không.
ANh không bao giờ tin tôi và nhìn xem nó đã làm gì chúng ta.
Nhìn gia đình của chúng ta xem.
TÔi không thể về nhà! EM của anh thì bị kẹ trong cuộc sống này!
Letty đâu hả Dom?
Letty đâu?
Đàn Plasma.
Wilkes, tôi muốn danh sách những nơi cung cấp bình
khí gas nén trong vòng 50 dặm quanh đây.
Đưa tôi bản khai hàng hóa.
Cảnh sát Neves. Tôi đang chờ cô.
Anh yêu cầu tôi? Đúng.
Cho tôi hỏi tại sao?
Nụ cười của tôi không tuyệt tới thế đâu.
Chồng của cô là 1 cảnh sát bi giết bởi 1 trận đấu súng tại favela.
6 tháng sau, cô được thăng cấp và tham gia lực lượng cảnh sát.
Cô có động cơ.
Thêm vào đó, tôi thấy cô là người duy nhất tại Rio không thể bị mua chuộc.
Đúng chứ?
Tất nhiên.
Tin tốt và tin xấu.
Anh biết tôi thích ăn tráng miệng trước
Tôi đã kiểm tra lại lộ trình chuyến tàu như anh yêu cầu.
Tìm thấy vài dấu vết nơi chúng đưa những chiếc xe ra.
Một dấu vết theo hướng Tây
cho tới khi ra tới đường cao tốc, và biến mất.
Nhưng 1 dấu khác lại theo hướng Đông.
khoảng cách giữa 2 bánh xe là 107 inches, dấu vết lốp xe khoảng 8,5 inches
Chiếc GT40 là chiếc bị mất trong danh sách.
Theo dấu được vài dặm
Khá dễ với địa hình đầy bụi và cát như thế.
Không thể đi mà không có dấu vết.
Đưa tôi tin xấu nào.
Chúng tôi theo tới địa hình đất cứng
rồi mất luôn dấu chiếc xe đó
Không cần thiết.
Con đường đó dẫn qua 1 ngọn đồi và tới favelas.
Vài năm trước, nơi đó bị 1 trận bão tràn qua.
Nơi đó chỉ toàn đất, cách nơi anh lần ra có 1 dặm.
Nếu chúng đi đường đó, chúng ta sẽ tìm ra dấu vết.
Cô quả có chuẩn bị.
Tôi có động cơ mà.
Được rồi.
Tìm 1 chiếc xe cho chúng ta nào.
Anh nghĩ gì?
Đây chắc chắn là 1 con vi mạch tự tạo.
Nhìn những thứ trên bản danh sách để đăng nhập này.
Kiểm tra cái này.
Nhìn xem.
Cùng 1 tòa nhà, cùng một đơn đặt hàng mỗi tuần.
Đó là lịch trình giao hàng.
Cái gì vậy?
Thuốc à?
Không. Đó là gói của người giao dịch.
Những cầu thủ nổi tiếng, họ chuyển tiền thành cân nặng
để họ không cần phải đếm tới đếm lui số tiền.
Đó là 49 kg.
49kg là khoảng 20 triệu tiền thật.
Ý anh là mỗi vụ giao hàng như thế đáng tới 10 triệu à?
Phải.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Vậy đó là gì?
100 triệu tiền mặt?
Đó là cách hắn giữ chúng khỏi tay cảnh sát.
Tôi cho rằng Reyes rất thông minh khi muốn lấy lại mấy con chip.
Cả hệ thống kinh doanh của hắn nằm trong con chip này.
Wilkes, Fusco, tiến thằng vào giữa.
Mac, Chato, tấn công góc hứớng Bắc.
Còn tôi?
Ở yên đây.
Đi lối đó!
2 đứa kia leo qua tường rồil!
Đi nào!
Nằm xuông đất.
Tôi bắt được Toretto rồi. Cánh chỗ các anh 4 khu nhà...
Chúng đã biết cô là ai rồi.
Đi thôi.
Cô không sao chứ?
Tôi không sao. Cám ơn.
Từ bây giờ chúng sẽ truy tìm cả 3 chúng ta.
Ta phải tách ra.
Anh và Mia đi về phía nam, tôi sẽ dụ chúng theo tôi.
Không.
Dom nói đúng.
Vừa nãy chúng ta chỉ gặp may. CHuyện gì sẽ xảy ra lần tới?
CHúng ta phải tách ra thôi.
Em có thai rồi.
Em đã mất gia đình của mình 1 lần rồi.
Em không để mất 1 lần nữa đâu.
Em đùa với anh à?
Không
Anh sẽ không đi đâu cả, được chứ?
Dom?
Hứa với em là chúng ta đi cùng nhau.
Anh hứa.
Gia đình chúng ta vừa trở nên lớn hơn hơn rồi.
Có cái gì đó không đúng.
Toretto và O'Conner.
Chúng ở lại khi lẻ ra chúng phải chạy trốn,
chúng trộm xang và rồi trả lại à?
Bây giờ chúng còn giết đặc vụ liên bang?
Chuyện này thật vô lý.
Vậy cái này có lý này.
Những kẻ đó đều có trên trong danh sách truy nã.
Chúng xuất hiện, ta hạ chúng.
Không thêm 1 cú điện thoại hay 1 viên đạn nào cả.
Wilkes, chúng ta có gì?
THông tin pháp y thông thường.
Dấu giày. Tóc và sơi vải.
Chúng có đầy trên chiếc xe.
Còn gì khác không?
Có, chúng tôi đã lần ra chủ nhân dựa vào ID của chiếc xe.
Có một vài công ty hữu danh vô thực xuất hiện trên danh sách,
nhưng cuối cùng cũng truy ra được công ty gốc
sở hữu bởi một nhà đầu tư tên Hernan Reyes.
Đầu tư?
Nếu có bất kỳ chuyện gì phạm pháp ở
Rio, Reyes đều tham gia vào.
Vậy chúng ta cũng tham gia.
Nếu hắn có thể đưa chúng ta tới gần hơn
với những kẻ ta cần tìm, tôi muốn tất cả mọi thứ về hắn.
Chato, cậu lên mái.
Tôi muốn cậu quan sát phòng trường
hợp ai đó quay lại để lấy cái gì đó.
Mac, tôi muốn cậu đi giám sát Reyes, thật kỹ vào.
Nếu hắn vào vũ trường, tôi muốn biết hắn nhún nhảy bao nhiêu lần.
Có ngay sếp. Wilkes, Fusco!
Ráp cái đống lộn xộn này lại đi.
Thế mất nhiều thời gian đấy.
Vậy các anh nên bắt đầu đi.
Chúng rã xe ra vì chúng có lý do.
Giờ hãy ráp chúng lại và xem thiếu phần gì.
Hey, Dom, anh nhớ gì về cha anh?
Cha tôi.
Ông ấy thường..
Ông ấy thường nướng thịt
vào mỗi chủ nhật sau khi đi nhà thờ.
Cho mọi người trong khu phố.
Ai mà không đi nhà thờ sẽ không có thịt nướng.
Mổi ngày ông ấy đều trong xưởng và mỗi tối,
ông ấy ở trong bếp với Mia,
giup1con bé làm bài tập.
Ngay cả sau khi con bé ngủ,
ông ấy vẫn còn thức thêm vài tiếng
để đọc và hiểu chương tiếp theo để rồi giảng cho con bé vào ngày hôm sau.
Tôi nhớ mọi thứ về cha mình.
Mọi thứ.
Thế đấy.
Tôi lại không nhớ bất kỳ cái gì về cha tôi.
Tôi không nhớ ông la mắng thế nào.
Ông cười ra sao.
Nói thật với anh là tôi còn không nhớ trông ông ấy như thế nào.
Tôi chỉ nhớ.
rằng ông ấy không bao giờ có mặt trong ký ức của tôi.
Anh sẽ không giống như thế đâu, Brian.
Chúng ta không thể lẩn trốn mãi, Dom.
Chúng ta phải tìm cách thoát thân.
Và chúng ta cần làm ngay bây giờ.
Anh nói đúng.
Chúng ta sẽ làm như thế này.
Chúng ta sẽ dùng nó.
Chu1ngta sẽ làm phi vụ cuối cùng.
Chúng ta sẽ lấy toàn bộ số tiền của Reyes.
Từng xu một,
và biến mất.
Mãi mãi.
Hộ chiếu mới.
Một cuộc sống mới mà anh không cần phải lo lắng.
Và chúng ta sẽ mua tự do cho bản thân.
Đúng vậy.
Anh có nhận thấy rằng chúng ta đang nói về việc đối đầu
tên trùm mạnh nhất Rio không?
Đúng là vậy.
Vậy chúng ta sẽ cần 1 đội.
Kiểm tra nhanh nào. Chúng ta có những ai?
Đầu tiên chúng ta cần 1 kẻ ngụy trang.
Một người có thể trà trộn vào bất cứ đâu.
Còn gì nữa?
Một kẻ nhanh mồm.
Ai đó có thể nói dối để thoát khỏi mọi tình cảnh.
Tôi có 1 tay đấy.
Gả đó sẽ có rất nhiều camera quan sát
Chúng ta cần ai đó giỏi về điện.
Và với những con vi mạch đó,
Reyes sẽ có những két sắt.
Chúng ta cần những người có thể kéo những két sắt ra khỏi tường.
Còn gì nữa?
Thiết bị và vũ khí.
Người không sợ phải đối đầu với những cuộc truy đuổi.
Người có thể hổ trợ ở mọi vị trí.
Chúng ta còn cần ai nữa?
Quan trọng nhất,
Chúng ta cần 2 tay lái cực giỏi.
Những người không hoảng sợ khi gặp áp lực.
Những người không bao giờ thua.
ANh biết đó là chúng ta mà.
Ôi không!
Thật sự họ đã đi tới bước đường cùng rồi à?
TÔi cho là thế vì anh đã có mặt ở đây.
Chừng nào anh mới trả chiếc xe lại cho Martin
Luther King?
Ngay khi anh trả lại Rick James chiếc ao khoác của ông ấy.
What's up, man? What's up?
Hmm.
Chân đẹp đấy cô eml.
Chừng nào nó mới dạng ra vậy?
Cùng lúc tôi bóp cò súng.
Muốn tôi mở nó ra không?
Đã bảo là mấy cồ gầy thường gan dạ mà.
Coi mòi cô ta đã khai trương buổi tiệc mà không cần mình.
Hey, có ai biết nói tiếng Tây Ban Nha không.
Hắn nói gì thế?
Đã xấu thì vẫn là xấu cho dù là người Tây Ban Nha hay người Anh.
Mấy thằng hề này là ai? Từ rạp xiếc chui ra.
Cứ tưởng đực rựa đấu khẩu là phạm pháp tại Brazil.
Tôi thấy rằng các vị đã gặp nhau rồi.
Khi anh gọi tôi tới Rio
ta đã cho là mọi thứ sẽ hào hứng hơn thế này.
Nhìn mấy gã này xem.
Lâu lắm rồi. TÔi nhớ anh qua anh bạn.
Rất vui khi gặp lại anh.
Thế nào rồi người anh em?
Yo, nhìn này. Đây là Tej.
Chuyện gia bẻ khóa điện tử giỏi nhất East Coast.
Và đây là anh bạn của tôi, Roman Pearce.
Tôi gặp anh chàng này từ hồi ở Juvie.
Tôi làm ăn một vụ với anh ta ở Miami.
Đã nghe danh về anh.
Chổ ở đẹp đấy.
Phải, tòa nhà Ritz hết phòng rồi.
Vậy lần này là gì, Dom?
Phải, hà cớ gì anh lại lôi tụi này đi nửa vòng trái đất thế?
Vì chúng ta có việc.
Mục tiêu của chúng ta là Hernan Reyes.
Và hắn quản lý việc mua bán thuốc cấm ở đây.
Hắn chưa từng bị bắt vì hắn không bao giờ lưu lại giấy tờ.
Không giấy tờ có nghĩa là không có nhà băng.
và thế nghĩa là toàn tiền mặt.
Đúng. 10 nơi chứa tiền mặt.
Trải khắp thành phố.
Và chúng ta sẽ tấn công toàn bộ chổ này.
Tất cả?
Tất cả.
Điên thật.
Anh mang chúng tôi tới đất nước này
để chúng tôi cướp của gã điều hành nơi này ư?
TÔi tưởng đây là công việc.
Nghe ra giống chuyện riêng hơn.
Đúng thế không?
TÔi rất quý các anh, nhưng chuyện riêng không phải là mối làm ăn tốt.
Tôi không làm được.
Chúng ta đang nói về 100 triêu đo.
Nói gì cơ?
100... đôi lúc tôi hơi lo xa,
và tôi biết chúng ta vừa gặp, nhưng mà, có điều...
Đúng vậy 100 triệu đô và chúng ta sẽ lấy sạch
rồi chia đều.
Thế nghĩa là $11 triệu cho mỗi người.
Tôi làm.
Tôi cũng vậy.
11 triệu.
Thế là muốn ngủ với em nào cũng được.
ANh không thể cướp tất cả 10 nơi được.
Không thể.
Ngay khi chúng ta tấn công nơi đầu tiên,
chúng sẽ làm tất cả mọi thứ có thể để bảo vệ chỗ còn lại
Chính xác.
Không ai được động đây!
Tất cả rồi đấy.
Tụi bây chết chắc rồi.
Tất cả tụi bây!
Tụi bây không cò chỗ trốn đâu.
Ai trốn?
Mày điên à?
Mày thực sự điên à?
Mày có biết căn nhà này là của ai không?
Tiền mà mày ăn cướp là của ai không?
Tụi tao đâu có cướp.
Về nói với chủ của mày là ai đã làm việc này.
Và nhắn rằng tụi tao sẽ còn làm nữa.
Xong rồi đấy.
Mở máy đi.
Chiếc xe nổ máy rất tốt. Mọi thứ đã kiểm tra
Kiểm tra lại đi.
Sếp à, nếu mất thứ gì thì tụi tôi đã biết rồi.
Thật tiếc khi nhét cái máy hiện đại đó vào một chiếc xe cổ điển như vậy
Anh có thể gắn thêm cả đèn neon vào.
Chúng lấy mất con chip.
Cảnh sát vừa thông báo. Cướp có vũ trang tại 1 căn nhà ở khu Leblon.
Kiểm tra địa chỉ cho thấy
ngôi nhà thuộc quyền sở hữu của tập đoàn Hernan Reyes.
Nếu đó những anh chàng của chúng ta làm
vậy cho dù thứ gì trên con chip cũng dẫn chúng trực tiếp tới đó.
Chắc chắn là chúng.
Làm sao cô biết?
Vì chả ai trên đất Rio này đủ ngu để cướp của Reyes.
Giải thích đi.
Chúng đột nhập vào nhà ở khu Leblon.
Ai?
Những kẻ trên chuyến tàu.
Chúng lấy đi bao nhiêu?
Không lấy gì cả.
Chúng đốt tất cả!
Chúng đốt tiền của tao à?
Phải. Và chúng nói sẽ còn làm nhiều lần nữa.
Được thôi...
Vậy thì...
...chúng ta sẽ làm thế này.
Dọn sạch mấy tòa nhà còn lại.
Tao muốn tiền được khóa lại và chìa khóa...
...trong 1 giờ nữa.
Hiểu chưa?
Thưa vâng.
Số 1 đang di chuyển.
Số 2 đang di chuyển.
Tôi thấy mục tiêu rồi.
TÔi thấy số 5 rồi.
Tôi biết là các anh đã ói chúng sẽ tập kết tiền lại một nơi
nhưng các anh sẽ không tin chuyện này đâu.
Việc này trở nên khó khăn hơn rồi.
Nếu hắn chuyển tiền vào sở cảnh sát
hắn có khá nhiều tiền trong túi đấy
Có vẻ chuyến đi này ngắn hơn tôi tưởng...
Chúng ta không thể làm được.
Không thể? Ý các anh là không nên mới đúng
TÔi nghĩ nó cũng không thay đổi bất cứ cái gì.
Chúng ta cứ làm theo kế hoạch.
ANh nói gì chứ?
Chuyện này chuyển từ Nhiệm vụ bất khả thi
sang nhiệm vũ mà chỉ có điên mới làm.
Sao cũng được.
Tôi chả sợ, tôi chỉ nói cho các anh biết rằng có điên mới đột nhập vào nơi đó.
Tôi lo vụ này.
Lú xảy ra vụ cướp là mấy giờ?
Khoảng 11 :00.
Đây rồi.
Phóng to và làm rõ ra.
Chúng che mặt.
Cho chạy chương trình FRS.
Chào nhé tên khốn.
Wilkes! Đối chiếu ảnh những tền đồng phạm của Toretto và O'Conner
với ảnh những người vừa tới Brazil trong 2 tuần vừa qua
Kiểm tra lược sử các chuyến bay, tàu, thuyền, cả tàu con thoi nếu cần.
Chúng có thể đổi tên, nhưng không đổi mặt được.
Có cái gì đó lớn sắp xảy ra.
Đó là chiếc 1970 Charger.
Fusco! Đưa ảnh những chiếc xe này lên kho dữ liệu.
cho máy tính kiểm trai những chiếc xe này từ vệ tinh quan sát
cứ mỗi 15 phút một lần, cả chiếc xe van sau nó nữa.
Nếu mấy chiếc xe di động trên đường phố Rio, tôi muốn biết ngay.
Mọi thứ ổn chứ?
Ổn.
Ai là Hobbs vậy? gã đặc vụ đang chạy khắp thành phố à?
Thằng cao bồi người Mỹ nào đó.
Chúng tôi lo hắn được rồi.
Hắn giết 16 người của ta.
Làm cho tốt đi.
Hắn yêu cầu 1 nhân viên tuần tra làm trợ thủ.
Chúng không là vấn đề gì đâu.
Tất cả ở đây à? Phải.
Vậy còn Toretto và O'Conner? Chúng ở đâu?
Chưa có thông tin gì.
Nhưng chúng tôi đã cho toàn bộ nhân viên cảnh sát truy tìm chúng.
Chưa đủ.
Treo giải thưởng cho đầu của chúng.
Nhiều tới mức...
.cả thành phố phải truy tìm chúng.
Nét đẹp của văn phòng công chức?
Văn bản lưu trữ.
Đây là nơi hắn giữa tiền.
Khu trung tâm của phòng lưu trử vật chứng
Mọi người làm ơn chú ý một chút nhé?
Chúng ta đang nói tới việc độy nhập vào sở cảnh sát.
Có ai nghe rõ tôi nói không vậy?
Có ai không?
Cảnh sát, Công an, Cớm.
Nhưng người ta không thích.
Sở cảnh sát được thiết kể để vào mà không có ra.
Đó là lý do đây là nhiệm vụ lén lút.
Chúng ta sẽ vào và ra trước khi người ta nhận ra chúng ta có mặt ở đó.
Chúng ta cần phải đưa vào đây một đôi mắt.
Ít ra là để tìm ra kiểu dáng và ai làm cái két to đó
Vậy là cái két, và...
Điên thật.
Ai sẽ làm những chuyện này?
Nhìn kiểu này là sao?
Sao lại là tôi chứ?
Vì anh to mồm nhất.
Chuẩn không cần chỉnh.
Nhìn cái lúm đồng tiền kìa.
Và cặp kính đó, cưng lấy đâu vậy.
Gọng Gucci à?
Không nói tiếng Anh?
Không, không. Chết tiệt
Chào anh?
Đặc vụ O'Conner. Cụ điều tra liên bang.
Nơi đó ghi là anh là người da trắng.
Tôi đi tắm nắng đấy mà.
Tôi làm vụ này và tôi có vài bằng chứng cần lưu giữ ở đây.
Nhưng tôi cần vào và kiểm tra cơ sở lưu trữ của anh.
Không.
Tôi biết anh là ngươi chuyên nghiệp và tôi rất tôn trọng anh, tôi hứa
Hình như anh cũng có đi tập thể hình đúng không.
ANh nâng tạ được bao nhiêu, khoảng 350 à?
Ah, chết tiệt.
TÔi chỉ cố làm việc của tôi thôi.
Sếp của tôi cử tôi tới đây để chắc là mọi thứ an toàn.
Nó sẽ an toàn.
Cho tôi vào và nhìn một lát thôi.
Không.
Coi nào, giúp đỡ anh em đi chứ?
Không. Và anh không phải anh em của tôi.
Anh em khác mẹ thì sao?
Không ai được vào phòng trừ những nhân viên được ủy quyền của phòng này.
Gờ thôi làm mất thời gian của tôi đi.
hoặc tôi sẽ gọi tòa đại sứ.
Không, không chúng ta ổn mà.
Chúng ta đâu cần gọi họ, chúng ta ổn mà.
Tôi đưa anh chiếp hộp. CHúng ta ổn mà.
Tôi hứa với anh. Cám ơn vì đã dành thời gian.
Thề với chúa, nếu mày mà đứng ở bên ngoài
tao sẽ đấm cho vỡ mồm. Lúc đó ngon mà dịch
Xong. Thấy không, tôi làm đặc vụ giỏi hơn anh
Còn tùy vào anh định nghĩa chữ đặc vụ là như thế nào
Coi nào, để xem chúng ta c1 gì.
Không vui đâu.
Coi nào.
Dawg, anh vẫn không điều khiển được.
Tôi hiểu tại sao anh thường gặp tai nạn.
Anh còn không biết chạy xe điều khiển từ xa.
TÔi cần anh im ngay.
TÔi không im đấy.
Im đi.
Lấy giây an toàn cột anh ta lại đi.
Đưa tôi cái điều khiển, dawg. Sang trái.
Có vẻ như có cái gì đó bên trái
Cái gì thế?
Trúng rồi.
Cái gì thế 6 nhân 6 à?
8 nhân 12.
7 nhân 12.
Cộng thêm 1 két làm từ thép chịu lực dày 18 inches
với lớpi đồng bên trong để chống đèn hàn.
Khóa điện tử cấp độ A với một lõi khóa Surefire Griffin
và máy quét bàn tay.
10 tấn sắt được bảo vệ tận răng .
Tôi muốn biết là sao anh biết rõ như thế vậy?
Tôi có 1 cuộc đời trước khi anh biết tôi, O'Conner.
Cứ mặc kệ cuộc đời đó đi?
Cô ấy thật đẹp.
Đẹp theo kiểu tốt ấy à?
Đẹp có nghĩa là cô ấy sẽ làm cao.
vậy cho dù tôi có quan tam, yêu cô ấy tới mức nào,
cuối cùng cô ấy vẫn không cho tôi rờ mó gì.
Cá 2 ăn 1 là anh quyết định sai rồi.
Sao anh cứ tiêu cực thế nhỉ?
Tôi không tiêu cực.
Tôi chỉ tích cực cho rằng mọi người thất bại.
Tôi nói rối, anh có vấn đề.
Lần tới nếu không có thang máy là tôi không đi.
Anh cần học cách thư giãn.
Anh nên nhanh lên, chúng ta có ít hơn 1 phút đấy.
Sao lúc nào anh cũng lên thời gian ít thế?
Hy vọng anh biết chúng ta đang đi đâu.
Tôi lo được , thoải mái đi.
THoải mái.
...đồn cảnh sát.
Thoải mái đi.
Amh lại dùng thuốc nổ quá liều.
Quá nhiều, quá ít...
Cũng như nhau mà thôi.
Lại là cái thuyết giáo phật pháp nhảm nhí gì anh đọc ở thư viện trong tù, đúng không?
Và cái anh đang làm trên bức tường đó...
Anh cũng học từ cùng 1 cuốn sách, đúng không?
Tiêu cực quá, người anh em.
Rọi đèn vào đây.
Được rồi!
Chúng ta đang nhìn vào 4 máy quay.
Yo, that's some high-end shit, too.
Máy quay quang học
Góc nhìn bao quát 100 độ.
Xoay vòng trong 10 giây.
Phải, đó là khung cửa sổ hẹp.
Chúng ta không thể thay thế băng hình đánh lừa chúng à?
Không, nó nối vào hệ thống máy chủ đồng bộ.
Chúng sẽ biết nếu ta đột nhập vào hệ thống.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm là nhìn trộm.
Chúng ta cần vài chiếc xe cực nhanh để vượt qua chỗ này.
Không chỉ nhanh.
Có một chỗ cua gắt và một lối hẹp.
Chúng ta cần 1 cái gì vừa nhanh vừa chuẩn xác.
Các anh tìm một cuộc đua đi
O'Conner.
Tìm vài chiếc xe nào.
Tuyệt.
Ngôi nhà thân thương
Hoặc cái đó.
Chiếc đó à? Hoàn mỹ, không có vấn đề về cua quẹo.
Tôi luôn muốn 1 chiếc.
Giữ chức vô địch ở Avenida 3 năm liên tiếp.
Chết tiệt...
Anh gan lắm mới dám đem rắc rối của anh tới đây, Toretto.
Chưa kể thằng cớm này.
Chúng ta có thể không nói chuyện đó không.
Tin tức truyền tay khắp các con phố và rất nhiều ngươi đang săn lùng 2 người
Cái gì?
Các anh không nghĩ là chúng tôi nhận ra các anh à?
Không, chúng tôi lại mong điều đó.
Chiếc xe nhỏ thó đó có thể làm trùm ở đây,
nhưng con quái vật đó của tôi chưa từng về nhì.
Vậy thì nó sắp về nhì rồi đó.
Xe của Dominic Toretto nằm trong sân của tôi.
Đó là 1 chiếc cúp đẹp.
Đua nào huyền thoại.
Ai thua phải giao xe.
Ai thua phải giao xe?
Muốn thì tới mà lấy.
Để xem họ có gì.
Thật chứ?
Anh lấy chiếc đó ở đâu vậy? Xì trum cha à?
Okay, O'Conner, lái hết sức đi.
Thế nào?
Máy quay bắt được anh.
Cái gì?
Phải nó quay được anh.
Trời ạ, tôi đã lái hết sức để vượt cái máy quay đó rồi
Chúng ta cần 1 chiếc xe nhanh hơn.
Tôi muốn tiền của tôi.
Phải!
Làm thôi! Nhìn này.
Đó là lý do anh không bao giờ được lái xe.
TÔi nghĩ tôi yêu mất rồi.
Làm rất tốt.
TÔi nghĩ máy quay số 3 vẫn bắt được cô.
Làm lại lần nữa.
Đó là con heo đất anh đặt hàng à.
Giỡn tôi à.
Anh lấy cái này từ chỗ nào?
Trước khi gặp anh, chúng tôi có 1 cuộc sống khác.
TÔi sẽ xử lý cái khóa điện tử
nhưng còn 1 vấn đề.
Máy quét bàn tay.
và không có dấu tay của Reyes
Houdini cũng chả thể mở cái của nợ này.
Sao anh biết dấu tay của Reyes mở được?
Anh cất 100 triệu trong két.
và anh lấy dấu tay người khác để mở két?
Anh lại tiêu cực
Cái thứ đó đang ăn sống anh.
Kiểm tra đi.
Kiểm tra đi. Im đê!
Làm sao ta lấy dấy tay của Reyes ?
Han.
Tới lượt anh.
Chắc rồi. Không gì thích hơn những thứ dễ dàng.
Đi thôi. Tôi sẽ lái.
Tôi cho là có 6 vệ sĩ. 7.
ANh nghĩ cái gã đeo cái túi đằng kia là du khách à?
Cô ở torng quân ngũ bao lâu?
Cây súng mà cô lôi ra hôm trước là khẩu Jericho 941.
Thumb-racking the slide?
Như thế là đủ biết rồi.
Tôi giải ngũ
cùng lúc anh bỏ hút thuốc.
Số lượng bánh anh ăn
cách anh giữ cho tay và miệng anh luôn bận rộn
chắc anh từng hút 2 gói 1 ngày.
Hút không đầu lọc.
Chắc là chỉ đi tới đây.
Chúng ta không thể lấy dấu vân tay của hắn từ đây.
Chúng ta cần thám thính vài lần nữa, kêu thêm vài người
Hoặc
anh đừng bao giờ cử đàn ông làm nhiệm vụ của phụ nữ.
Chúng ta sẽ làm được, tôi hứa đấy
Sao thế?
TÔi cứ nghĩ anh không phải là tên mê đồ lót.
Chúng ta có dấu vân tay rồi.
Đâu?
Điên thật.
Vậy là hắn tét vào mông cô hay là hắn chụp lấy và bóp?
Cái này được đấy.
Ấn tượng đấy.
Được chứ?
Được.
Nhưng cô vẫn chưa trả lời câu hỏi.
Oi không. Này chúng ta có vấn đề.
Cả đội đã bị nhận diện.
Giờ chúng ta đều bị truy nã.
Sao chuyện này xảy ra được?
Cục An ninh ngoại giao đưa lệnh bắt.
Đặc vụ L. Hobbs.
Chờ 1 chút.
Hey, Dom.
Đây là gã anh thấy ở Favela?
Phải.
Hobbs là đội trưởng một nhóm lượng lượng đặc nhiệm của DSS.
Vậy là hắn giỏi à.
Khi FBI muốn truy tìm người nào, họ nhờ hắn.
Vì hắn chưa bao giờ bỏ mất mục tiêu.
Tên này khó nhằn đấy.
Máu, Đạn, Cơn phẫn nộ của Chúa. Phong cách của hắn.
Và giờ hắn săn lùng chúng ta?
Dom, chúng ta phải đổi kế hoach sớm hơn.
Nhưng bằng cách nào?
Mọi chuyện vốn đã khó trước khi bị tên này bám đuôi.
Cho dù có gì, chúng ta cũng cần có thêm thời gian
Roman nói đúng.
TÔi nghĩ tới lúc ta hít thở khí trời rồi.
Chúng ta có mục tiêu. '70s Charger.
Đi thôi!
Bờ đông Avenida Atlantica.
Nó dừng lại cách đây 1 dãy nhà.
Dừng xe đi. Chúng ta đi bộ vào
Hey, Toretto.
Anh đã bị bắt.
Bắt?
Tôi không nghĩ vậy.
Còn anh thì sao, Brian?
Không hề thấy thế.
Dù chỉ 1 chút.
Cho tôi 1 phút. Nó đang rút lại này.
Chúng tôi không giết những đặc vụ đó. Là Reyes làm.
Tôi không quan tâm.
Tôi chỉ tới đây và bắt 2 kẻ có tên trong danh sách.
Nghe như là 1 anh hùng đấy.
Hài hước đấy.
Từ một kẻ tuyên thệ làm 1 cảnh sát và rồi chống lại lời thề đó
hoặc từ 1 gã muốn làm 1 tay rắn mặt
bằng cách đánh 1 người gần chết với 1 cây cờ lê
Mạnh mẽ đấy.
Anh quay người lại và để tay lên đầu.
TÔi không nghĩ thế.
Sai lầm của nah là nghĩ rằng mình có chọn lựa.
Và sai lầm của anh?
Là nghĩ rằng nơi này là đất Mỹ.
Anh đang ở xa nhà lắm.
Đây là Brazil.
Đi thôi sếp. Lần khác thôi.
THôi nào H, chúng có nhiều hỏa lực hơn ta
Tao sẽ gặp lại mày sớm thôi, Toretto.
Tao cũng rất mong điều đó, ngài cớm à.
Nghe đây.
Gắn máy định vị vào rồi.
Tôi thấy chúng rồi.
Tôi không hiểu. Tại sao lại tới đây?
Tại sao lại liều mạng vì 1 sợi dây chuyền đáng giá 20 dollar?
Vì nó rất đáng giá.
Anh nên bỏ trốn.
Hobbs sẽ truy tìm anh.
Anh có mọi lý do để bỏ trốn. Tại sao lại ở lại?
Còn cô?
Chồng tôi là 1 cảnh sát tốt.
Môt người trung thực.
Chúng tôi đều lớn lên ở đây.
2 năm trước anh ấy bị sát hại tại con phố này
ngay bên ngoài cửa nhà.
Reyes bây giờ sở hữu favela .  Hắn cho mọi người ở đây vật chất.
Nhưng cái gì cũng có cái giá của nó.
Người dân ở đây cần 1 khởi đầu mới.
Họ cần tự do.
Anh không giết những người trên tàu,
Phải không?
Giờ tại sao cô lại tin những gì tôi nói chứ?
Hey!
Cô ấy rất đặc biệt với anh à?
Tôi chưa từng nghĩ ai đó có thể hiểu cô ấy đặc biệt với tôi như thế nào.
Nhưng cô thì có.
Phải vậy chứ!
Suýt sao, nhưng chưa đủ.
Dom, góc khuất quá hẹp
Cách duy nhất đánh bại mấy cái máy quay đó là dùng xe tàng hình.
Và tôi biết chỗ nào lấy chúng.
Lên xe nào các bồ.
Đừng làm mình bị thương đấy.
Lâu lắm rồi tôi mới lái 1 chiếc thế này.
Còn tôi thì đây là lần đầu.
Rome, anh làm gì lạu vậy?
Cứ tưởng anh sẽ xuất hiện với 1 cái niềng xe mạ chrome xoay chứ.
Hài nhỉ.
Cá 100 ngàn dollar là tôi đua 400m thắng anh đấy.
Phải, nghèo kiết xác như anh mà có 100 ngàn dollar à
Nếu vụ này thành công thì tôi có.
2 lần đèn sáng nữa.
100 ngàn.
Nếu vụ này không thành thì chúng ta cũng toi.
Nâng lên 1 triệu đi.
Tôi thích thế. Được, vòng đua 400m ai thắng được 1 triệu đô
Được.
ANh chỉ sống được 1 lần. Làm thôi
Anh nói sao, Dom?
Ta nói hay đua?
Lần này đừng chơi ăn gian nhé.
Anh bỏ qua chuyện đó đi.
Lại mánh mun à, Roman.
Tôi sẽ lấy tiền. Nghèo lắm rồi
Đừng làm mọi chuyện trở nên dễ dàng với tôi chứ
Không!
Lần này thì không, Dom.
Anh phải muốn nó, Brian.
Thắng anh rồi! Thắng rồi
Đua tốt lắm, O'Conner.
Cám ơn, Dom.
Các anh có biết tôi chờ việc này bao lâu rồi không?
Đã bảo là anh ta không thấy mà.
Anh bạn của anh
ANh ta nhả ga ở đoạn cuối.
ANh chả làm gì cả. Anh ta để anh thắng đấy.
Vớ vẩn.
Vince, anh làm gì vậy? Im lặng!
Chúng theo dấu chúng ta.
Tao biết con bé đó ở đây!
Tìm cô ta!
Đi! Đi!
Không sao mà. Khoan đã!
Người của Reyes phục sặn tại chợ
Vince cứu mạng em.
ANh đói không?
Đói.
Tốt.
Vì coi như anh đặc tha thứ.
Cám ơn, Vince.
Anh lại nướng khét rồi!
Đây là cách mê tôi nấu. Thoải mái đi.
Nhưng mẹ anh là đầu bếp dở nhất thế giới.
Đừng động chạm mẹ tôi nhé.
Tuyệt, coi nào các bồ. Ai đang tận hưởng cuộc sống nào?
Cạn ly.
Chúng ta đang ở Brazil. Một cuộc sống tốt.
Phải.
Vậy anh sắp có khoảng 10 tới 11 triệu dollar.
Anh sẽ làm gì với số tiền đó?
Tôi à?.
Thật ra tôi tính sẽ về nhà và mở 1 tiệm sửa xe.
Nơi mà người ta có thể mang xe tới sửa mà không sợ bị luộc phụ tùng.
Anh hiểu tôi chứ?
Thật sao?.
Ước mơ của anh là bắt đầu 1 công việc bình thường à?
Thật ngớ ngẩn. Nghe cứ như...
KHông đâu. Tôi yêu những gì tôi làm
Thật vô lý với tôi.
Con tôi biết tôi sẽ làm gì với số tiền.
Cho anh bạn của tôi học vài lớp nấu ăn.
Thấy không?
ANh lại tiêu cực.
Anh biết tôi mà. Tiền chẳng là cái chi
Chắc phải cần nhiều hơn tiền để học nấu ăn.
Thật kinh khủng.
TÔi nghe đâu sở thú đang tuyển đầu bếp nấu ăn đấy.
Chắc anh muốn..
Tôi có quen tay quản lý.
Hey, Dom.
Nghe này.
TÔi biết là anh đã chuẩn bị cho ngày mai,
nhưng nếu anh cần thêm người thì tôi có thể...
Anh được vào nhóm.
Luôn có chỗ cho thành viên trong gia đình.
Cám ơn.
Lấy cái gì đó để ăn đi.
Ừ.
Anh có tin Mia gọi cái này là lời nguyền không?
Cô ấy có thể đúng.
Cô rất thích làm chuyện này huh?
Khi anh gặp hiểm nguy, anh mới học được về bản thân mình.
Công bằng đấy.
Chúng ta còn ít hơn 24 tiếng cho tới sự kiện lớn nhất của cuộc đời.
Các vị cần nạp một ít vào người đấy. THứ này là hàng xịn.
Không, tôi ổn mà.
Cạn ly nào.
TÔi ổn, cám ơn.
Cô ấy không uống được.
Ý anh là sao?
Cô ấy không uống.
Ý anh là sao? Cái gì...
Anh nghiêm túc không vậy?
Đây là lý do anh để cho anh ấy thắng à?
Đó là quà cho đứa bé.
Này, đừng lẫn lộn nhé
Không, anh đừng hòng đoạt chiến thắng của tôi.
Chờ một chút nào.
Vậy là hắn tét vào mông cô hay hắn chụp lấy và bóp?
Là cái nào?
Chúc mừng.
Cám ơn
Tại sao anh lại giữ bí mật thế hả?
Đó là con anh.
Sao anh lại giấu tôi chuyện này?
Quà cho đứa bé?
TÔi chả hiểu họ nói gì?
Còn phương pháp hít thở thì sao?
NÂng ly.
Tiền tới rồi đi. Chúng ta đều biết
Nhưng thứ quan trọng nhất trong cuộc sống chính
là những người trong căn phòng này
Ngay đây.
Ngay lúc này.
Tôi chuẩn bị rồi.
HAN: Yo, Santos. Van ổn chứ?
Chúng tôi luôn ổn.
Hobbs đang ở phía kia của thành phố.
Chúng ta sẽ không có cơ hội nào tốt hơn đâu.
Tới lúc rồi!
Đội đầu tiên vào vị trí.
Coi nào. Làm thôi.
Hey, Dom.
Tôi sẽ chăm sóc Mia.
Moscow, Bali, Goa, Hong Kong.
Và chúng có điểm chung nào?
Không cho phép dẫn độ.
Chúng ta chỉ cách cuộc sống mới 1 tiếng.
Vâng.
Lũ cớm!
Coi nào. Đi
Mày vừa phạm sai lầm lớn rồi.
Làm tao tố nhiều thời gian mới tìm ra con chip định vị.
Nhưng truy ra địa chỉ người nhận tín hiệu thì không lâu đâu.
Mày chết chắc rồi, Toretto.
Tao ở ngay đây
Dom!
Lùi lại đi, tôi xử lý được.
Dom dừng tay đi!
Dom!
Phải.
Chúng tôi đang vào.
Nói các đợn vị cảnh sát gặp chúng tôi tại sân bay sau khi hạ cánh.
Phục kích!
Wilkes, xử lý bọn dùng hỏa lực áp chế ta.
Yểm trợ tôi.
Trông chừng chúng!
Thả chúng tôi ra!
Coi nào!
Mọi người không sao chứ? Đi thôi!
Hey, Dom.
ANh phải gặp con trai tôi.
Nico.
TÔi sẽ làm thếl.
Thằng bé ngoan lắm.
Chúng tôi lấy tên anh đặt cho nó.
"Dominic."
TÔi hứa với anh, Vince.
Anh luôn là anh em của tôi.
Tôi sẽ chăm sóc Nico.
Chúng ta phải đi. Chúng ta không có thời gian
Tôi có vé máy bay cho mọi người.
Chúng ta có thể rời khỏi Rio trong 5 tiếng nữa.
Chúng ta không chạy trốn.
Ta phải làm cho xong công việc.
Anh điên à? Chúng ta không thể.
Đây là nhiệm vụ tự sát.
Người bạn cảu anh vừa chết đấy.
Kế hoạch thất bại rồi!
Thật vớ vẩn DOm! Hắn biết ta sẽ tới
Anh ấy nói đúng.
Bọn chúng đã cho thêm người vào sở cảnh sát.
Nơi đó sẽ đầy những họng súng.
Reyes sẽ không thoát khỏi vụ này.
Đó là cái bẫy.
Anh biết mà.
Dom, nghe họ đi.
Chạy trốn đi trước khi quá trễ. Rời Rio đi.
Anh có thể tự do.
Chạy trốn không phải tự do.
Cô nên biết điều đó.
Các anh biết là các anh có thể chọn lựa.
Tôi tham gia.
Tôi sẽ đi với anh, Toretto.
Ít nhất là cho tới khi tôi giết thằng khốn đó.
Kế hoạch là gì, Dom?
Chúng ta không thể lén lút nữa.
Chúng ta không lén lút vào.
Hắn chỉ quan tâm tới tiền của hắn.
Chúng ta lấy được nó,
là chúng ta sẽ có hắn.
Thấy không?
Tôi đã gọi tất cả những cảnh sát tuần tra rồil.
Chúng ta an toàn.
Lối vào nào cũng đều có những tên có vũ trang canh gác.
Cả chúa cũng chả thể lấy số tiền đó nếu ông ta có muốn.
Chúa chẳng xứng với tôi.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng.
Chuyện gì thế?
Chúng đang lấy cả cái két!
Cái gì? Cái két!
Theo tôi! Nhanh lên!
Cho tôi qua!
Không được động đậy!
Nắm xuống.
Dẫn đường đi, Mia!
Anh đi thẳng qua 2 dãy nhà.
Rồi quẹo trái
Hiểu rồi.
Kế hoạch thành công đấy.
Toàn bộ cảnh sát tha hóa tại Rio đang theo đuôi 2 người đấy. Chạy nhanh lên.
Đường nào tốt nhất?
Chạy thẳng them nửa dặm nửa để tới Rua Fonseca,
và quẹo trái.
Không được rồi.
Chúng thả gai Dom!
Chúng ta quẹo phải!
Đường hẹp quá, ta vào không vừa đâu.
Không còn cách nào khác!
Chết tiệt!
Này, em nghe thấy tiếng la.
Hai người vùa làm sập 1 nhà băng à?
2 Chiếc đang tới!
Con một khúc quẹo bên trái.
Thấy rồi.
Tên khốn!
Được rồi, tốt lắm Dom. Bên phải.
Có một nhóm lớn đang tiến về phía các anh từ hướng Nam.
Các anh phải làm gì đó!
Hey, dang rộng ra.
Phải!
Phía trái của các anh an toàn.
Chào buổi chiều các sĩ quan!
Cho xem bằng lái và giấy tờ tùy thân!
Phải! đây là đồ của người lớn đấy!
Bên phải an toàn.
Trời ạ.
Cám ơn nhé.
Không có chi.
Hên gặp anh ở phía bên kia.
Hai người vừa có khoảng 10 giây không bị truy đuổi đấy
Zizi, theo sát chúng.
Chúng không thể vượt qua cây cầu.
Chết tiệt.
Chúng không còn đường thoát.
Không!
Chúng nhiều quá.
CHúng nhiều quá.
Chúng ta không làm được đâu.
ANh nói đúng, chúng ta không làm được.
Nhưng anh làm được.
Anh đang nói gì vậy?
Mặc kệ cái két đi. Chúng ta ra khỏi đây.
Bây giờ anh là cha, Brian.
TÔi không bỏ mặc anh đâu. Anh phải đi theo kế hoạch!
Đó là kế hoạch.
Chăm sóc Mia.
Dom, anh nghe em chứ?
Anh nhả dây ra ngay đi.
Hey, hắn đang làm gì thế?
Chúng ta bắt được hắn rồi!
Đóng cây cầu lại!
Làm gì đi chứ lũ khốn!
Giết hắn!
Tôi đả bảo cậu đi tiếp đi mà.
Tôi phải quyết định.
Giúp tôi.
Cú đó là cho đội của tôi, thằng khốn.
Một đống lộn xộn.
Phải.
Các anh biết là tôi không thể để 2 người đi
TÔi không được đào tạo như thế.
Theo tôi thấy, các anh có 24 tiếng.
Tiền sẽ ở lại.
Nếu tôi là các anh, tôi sẽ dùng thời gian này.
Để làm những việc các anh còn bỏ sót.
Vì ngày mai,
TÔi sẽ truy tìm các anh.
Toretto!
Tôi sẽ gặp lại anh.
Không đâu.
Cám ơn mọi người.
Tôi sẽ gặp lại moi người ở phía kia.
Các anh có 10 giây.
Làm cho đáng!
Coi nào nhóc.
Đừng xấu thế chứ.
Coi nào.
"Dành cho Rosa và Nico. Hẹn gặp lại 2 người,
- bác Dom"
MONACO
Anh chắc về việc này chứ?
ANh biết tôi là ai mà.
Anh không cần làm thế này.
Để tôi yên nào.
TÔi không tiêu cực đâu, nhưng sòng bài thì
đó là nơi được thiết kế để lấy tiền của những người như anh và tôi
Khi tôi thằng tôi sẽ có tiền để mua thuốc chống phản ứng tiêu cực.
ANh không bỏ 10 triệu vào ô đỏ chứ!
Đủ rồi.
Anh đặt vào bên đen à.
Không đặt nữa.
Lối này.
Em ở lại đây, anh trở lại ngay.
Đây là ước mơ của anh à?
Thế với tôi là đủ.
TÔi cho đó là ước mơ cảu anh.
Chắc chắn rồi. Thế nào rồi anh bạn?
Anh ổn chứ? Ổn
Anh biết cái gì điên không?
Chỉ có 4 chiếc như thế trên thế giới.
Phải, và tôi có 1 chiếc ngay tại Western Hemisphere.
Tôi đã gặp sheikh tại Abu Dhabi
và đưa ông ấy 1 lời đề nghị không thể từ chối.
Cô ấy xinh đấy.
Chắc chắn. Sao rồi?
Chúng ta phải đi thôi anh bạn.
Tôi sẽ lái.
Chiếc này á? Coi nào.
Không phải.
Mà là chiếc kia.
ANh nghiêm túc à?
Chuyện này điên thật!
Tôi đoán là bây giờ có 2 chiếc tại Western Hemisphere, huh?
Anh còn gì để nói nào?
Chúng ta có thể cùng nhau tỏa sáng đấy.
Mặc đồ vào đi, chúng ta có chuyện phải làm!
Ta đi đâu?
Anh không biết.
Anh chưa từng tới Madrid.
Tưởng anh nói muốn đi Tokyo.
Ta sẽ tới đó.
Chắc chắn.
Bất ngờ nhé.
Điên thật, phải không?
Con bé trong hạnh phúc hơn bao giờ hết.
VÌ chúng ta đã tự do.
TÔi muốn thêm 1 cơ hội nữa.
Vậy à?
Phải.
Không đặt cược, không ai nhìn gì cả.
Chỉ tôi là anh, đua 1 lần chót.
An có chắc là anh không buồn vì thất vọng không?
Còn anh?
Được rồi, O'Conner.
Để xem anh có gì.
Cục An ninh ngoại giao
- WASHINGTON, D.C.
Anh cần nhìn cái này.
Berlin, 3:00 sáng nay.
Một nhóm quái xế ăn cướp 1 chiếc xe quân sự.
Toretto?
không phải.
TÔi không có hứng thú.
Có đấy. Cứ nhìn đi
Anh tin là có mà không?
Vắn tắt: Đừng có dại mà đua xe, lang lách, đây chỉ là phim.
Trans by OmegaQ and Alpha