Phim và Phụ đề có hình ảnh, thoại tục.
Yêu cầu cân nhắc trước khi xem (18+).
CỐC CỐC
Biên dịch: JackyChun, LinhGay
.: PHUDEVIET.ORG :.
Em xin lỗi.
- Không sao mà.
- Xin lỗi cưng.
- Em xin lỗi.
- Cái vai đổ đốn.
Làm tiếp đi.
Dễ chịu đó.
Không bao giờ.
Chỉ xíu xiu thôi.
Tỉa gọn là được.
Anh sẽ không cắt đâu.
Nhưng anh để tóc ngắn
trông sẽ hấp dẫn lắm ý.
- Thật á hả?
- Vâng.
- Cảm ơn em.
- Không, không, không...
Xin lỗi nhé, ý em không phải thế.
Anh hấp dẫn.
Anh hấp dẫn nhất.
- Khen tiếp đi.
- Anh và mái tóc
bóng bẩy vừa dày vừa dài
- Tiếp nào...
- Cái cách nó dài yêu chết đi được.
Vậy sao?
Chúc mừng bố Ngày của Bố!
Các con, chúng ta đã bàn
là để sau bữa sáng cơ mà.
Con muốn ăn sáng luôn.
Chu choa!
Bánh sô-cô-la rắc hạt đường!
Món khoái khẩu của bố.
Chúc mừng Ngày của Bố!
- Mở đi! Mở đi! Mở đi!
Bố đang mở đây.
Bố thích khơi dậy sự háo hức.
Ôi, các con...
- Bố thích không ạ?
- Bố thích lắm.
Bố thích lắm.
- Cảm ơn các con.
- Mẹ giúp tụi con đấy ạ.
Em không hề giúp.
Tất cả là ý tưởng của chúng.
- Đúng không, các con?
- Đúng ạ.
- Bánh! Bánh! Bánh!
- Được rồi, được rồi.
Bánh! Bánh! Bánh! Bánh!
Ôi, ngắm chiếc bánh xinh đẹp đó kìa!
Kẻ nào đã làm chuyện này
với quái vật!
Các ngươi đừng hòng trốn quái vật!
Quái vật có thể đánh hơi các ngươi!
Chạy đi! Chạy đi!
Quái vật đang đến đó!
Quái vật đã xóa sổ tụi nhóc.
Và...
Quái vật muốn làm nốt
việc chúng ta dang dở.
Quá muộn, tụi nhóc dậy mất rồi.
Quái vật buồn.
Em chắc chắn quái vật
có thể đợi đến thứ Hai.
Quái vật chờ suốt ba tuần rồi.
Vâng, nhưng với tụi nhóc
và buổi triển lãm của em,
không phải lúc nào em cũng
chiều theo ý mọi người được.
Ấy! Ấy! Ấy!
Quái vật không muốn khai chiến.
Xin lỗi, em cũng thế.
Em hứa mình sẽ làm nốt vụ này
khi nào em quay về.
Ôi, quái vật hạnh phúc.
Quái vật hạnh phúc.
Quái vật rất hạnh phúc.
Dạ, thưa mẹ.
- Cảm ơn mẹ.
- Không có gì.
- Mọi người đóng đồ xong chưa?
- Rồi ạ.
Khỉ à, ngoan lắm.
Bố ơi, tại sao Khỉ không được
đi biển cùng tụi con ạ?
Phải đấy,
bố biết nó yêu biển mà.
Khỉ phải ở nhà và cho bố có bạn
để bố không cô đơn suốt cả tuần.
- Thật bất công.
- Nốc nốc.
Chào chú, Louis!
Chào hai con,
hàng nóng đây.
- Chú Louis thế nào rồi?
- Sao hả?
Tình hình hạn bạn nhỏ thế nào?
Anh Webber, anh khỏe không?
Chào buổi sáng, Louis.
Tôi định giúp cậu một tay,
nhưng tôi nâng được mỗi ly cà phê này.
Y cái lúc anh cố lấy le các em gái
trong chuồng dơi.
Anh không tán tỉnh mà.
Anh lịch thiệp đấy chứ.
Em cam đoan đó là một cô nàng
25 tuổi yếu đuối tội nghiệp.
Phải, yếu đuối.
Con biết đây là cái gì không?
Quà Ngày của Bố tặng bố ạ?
Không. Không,
đây là danh mục của mẹ.
Dự là đến giờ này
chúng đã lên màu.
Cùng hy vọng nào.
Con nghĩ là được ạ.
Hơi đỏ tía,
nhưng gần hoàn hảo rồi.
- Đỏ tía là gì ạ?
- Màu này này.
Em yêu, nó hoàn hảo mà.
Mẹ ơi, chú Louis có đi biển
với mẹ con mình không ạ?
Không, chú Louis phải ở nhà làm việc.
Giống như bố của các con.
Đúng thế.
Chính là bữa tiệc Ngày của Bố tối nay
giữa chú và bố của hai con.
Louis! Suỵt!
- Ôi, thôi nào.
- Con không tin.
Bố sẽ không mở tiệc đâu,
bố sẽ làm việc
thật chăm chỉ.
Con đã mang súng chưa?
- Rồi ạ.
- Con đã mang bom chưa?
- Con đã mang pháo chưa?
- Rồi ạ.
- Con đã mang cưa chưa?
Con chưa mang cưa à?
Đi lấy cưa mau, chàng trai!
Xi măng vẫn chưa khô,
nhưng đến tối mai là được thôi.
Tuy nhiên nó cực kỳ dễ vỡ,
tôi cạch mặt thợ chuyển đồ
sau bãi chiến trường của họ
ở buổi triển lãm.
Cứ để tôi lo. Yên tâm đi.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ bọc hết cho anh.
Tốt rồi.
Nó cũng gần khô rồi.
Khi nào nó đến bảo tàng
thì tôi sẽ nhắn tin cho chị.
Đừng lo lắng gì cả,
tôi nắm rõ hết rồi.
Chúc chị nghỉ mát cuối tuần vui vẻ.
Tận hưởng đi. Tôi về đây.
Cảm ơn anh, Louis.
- Anh Webber, hẹn mai gặp nhé.
- Cảm ơn cậu.
Ý tôi là,
bữa tiệc siêu bí mật "tối nay".
- Louis...
- Tạm biệt hai con.
- Tạm biệt chú Louis.
- Bữa tiệc siêu bí mật?
- Ừ.
Tác phẩm cuối đây hả?
- Anh thích nó chứ?
- Anh thích lắm.
Tốt.
Anh nghĩ nó phải to hơn cơ.
- Anh nghĩ vậy à?
- Sau đấy ta có thể xây bể bơi.
Được, lần tới em sẽ làm to hơn.
Em đã hẹn bà Vivian 2:00 chiều mai.
Anh không cần liệu pháp của bà ấy nữa,
nó đang lành rồi.
Anh đi mà nói với cái vai ấy.
Bố ơi, bố không đi biển
cùng tụi con thật ạ?
Bố muốn lắm chứ, anh bạn.
Nhưng nếu cuối tuần này bố không làm việc,
chúng ta sẽ phải ở trong hộp.
Các con muốn ở trong hộp không?
- Không ạ.
- Không bao giờ.
Bố cũng thế.
Trừ khi bố thiết kế nó.
Thôi, chào tạm biệt bố đi.
Tạm biệt bố.
Chào tạm biệt Khỉ đi
Tạm biệt Khỉ.
Bố ơi, đừng quên gửi hết ảnh bữa tiệc
của bố lên Instagram nhé.
Nhớ rồi.
Đến nơi thì gọi cho anh.
Em sẽ gọi. Em yêu anh.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em
Tạm biệt ba mẹ con.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt bố.
Bố cắt tóc đi đấy!
Này, Khỉ...
Xem chừng còn mỗi bố và em, nhóc ạ.
Chào vợ yêu.
Căn nhà thế nào?
Xin chào! Tiện nghi ạ.
Nhìn nhé.
Các con, chào bố đi.
- Chào!
- Xin chào.
Nó chỉ thiếu anh thôi.
- Em yêu anh.
- Anh cũng vậy.
Nhớ em.
Chúc ngủ ngon.
Ai đấy?
Phiền anh chút thôi ạ.
- Xin chào?
- Làm ơn cho tụi em mượn điện thoại với?
Vâng?
Tụi em rất xin lỗi
vì quấy quả anh,
nhưng anh làm ơn chỉ cho tụi em
nhà Gregory ở đâu với?
Đây là đã nhà thứ ba
tụi em gõ cửa rồi.
Hình như cả nhà đi vắng
tới tận tuần sau cơ.
Nhà Gregory ư?
Tôi không biết ai ở quanh đây
có cái tên đó cả.
Địa chỉ là gì?
Thú thực là em không biết.
Điện thoại của em bị ẩm, còn
cô ấy thì để điện thoại ở nhà.
Taxi chỉ đưa tụi em tới đây.
Tụi em tìm lòng vòng
những 20 phút rồi.
Đấy, chân em giờ đang giã ra đây.
Cho tôi xin lỗi. E là tôi
không giúp được gì cả.
Cơm mắm!
Đây.
Cảm ơn anh.
Nếu hai người muốn,
thì có thể vào nhà và gọi nhờ.
Ôi, cảm ơn, nhưng mà...
Tất cả danh bạ lại lưu trong
điện thoại của tụi em.
Em... còn chả nhớ số của mình nữa,
anh tin nổi không?
Biết đâu Ashley đang chat Facebook đó?
À, thiên tài.
Thật ra nếu tụi em dùng máy tính
một lát có phiền không ạ?
Tụi em không muốn làm khó đâu.
Tụi em lấy địa chỉ rồi đi ngay thôi.
Được. Chắc chắn rồi.
Mời vào.
Cảm ơn anh.
Không, không sao. Đừng câu nệ.
Có gì đâu ạ.
Tụi em không muốn làm dơ nhà anh.
Vâng. Anh thứ lỗi nhé.
Cảm ơn anh rất, rất nhiều.
- Em biết việc này quá đường đột.
- Không sao mà.
Chờ nhé,
tôi đi lấy iPad và khăn tắm cho.
Cảm ơn ạ.
Nhà đẹp đấy.
Cảm ơn.
Hai em gái?
Tụi em ở đây.
Em rất xin lỗi, tại ở đây ấm hơn.
Hy vọng anh không phiền.
Bọn em chết cóng rồi.
Đây.
Ôi Chúa ơi. Cảm ơn anh.
Mặt dày quá thể.
Lăn tăn làm gì.
Cứ tự nhiên như ở nhà đi.
Nhân tiện, em là Bel.
Evan.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất vui được gặp anh.
Ashley đang online này.
Tuyệt.
Anh đúng là vị cứu tinh, Evan.
Thời buổi này chả mấy ai cho
hai kẻ xa lạ vào nhà.
Cô không toát lên vẻ nguy hiểm.
Trong trường hợp xấu nhất,
tôi biết mình có thể
hạ ngon lành hai cô.
Em không chắc đâu nha.
Em biết đấm bốc gió đấy.
- Đấm bốc gió?
- Như này này?
- Được rồi.
- Thần linh ơi, em xin lỗi.
- Anh gì ơi, em hỏi.
- Hỏi đi.
- Địa chỉ là gì ạ?
- Tên anh ấy là Evan.
Evan?
458 Canter.
Than ôi. Tụi mình ở rõ xa.
Đấy là Kantner, không phải Canter.
Chắc do taxi nghe nhầm rồi.
Tớ đã bảo cậu là
tài xế đi lộn đường mà.
Gã đó tiếng Anh tậm tịt.
Tiếng Anh của gã kém hơn cả của tớ.
Ngu dốt hết chỗ nói.
Yên chí đi.
Tôi sẽ gọi taxi Uber.
Không. Không, không, không.
Tụi em bắt taxi ở đường được mà.
Vấn đề gì đâu.
Quanh đây thì không có xe.
Tin tôi đi,
mỗi cách này đáng tin cậy thôi.
Anh có chắc không ạ?
Em thấy mình như con ngốc ấy.
Tụi em không muốn phá hỏng
buổi tối của anh.
Không hề. Đừng khách sáo.
Nó đang tìm tài xế.
Và xe sẽ tới đây trong...
45 phút nữa.
Lâu thế ạ?
Mưa mà.
Còn xe chịu đón tụi mình là may rồi.
Cái gì?
Em biết chuyện này
nghe ra sẽ khó xử,
nhưng tụi em bỏ đồ vào sấy
tầm 10 phút được không ạ?
Tụi em thực sự không muốn
ướt sũng đi dự tiệc.
Không.
Đi mà?
Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi...
Chúng tôi còn dư áo choàng,
tôi sẽ đi lấy.
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
Đây đúng là vị cứu tinh
của tụi mình.
Hai đứa có thể
chết vì cảm rồi ấy chứ.
Cô còn cầm điện thoại không?
Còn ạ, tại sao?
Tôi thử sửa xem sao.
Thật ạ? Ôi.
Con tôi đánh rơi điện thoại
vào bồn tắm
và cô sẽ không tin nổi đâu,
nhưng nếu cô cho vào gạo,
nước gần như bị hút hết.
- Kỳ diệu hết sảy.
- Gạo ư?
Ối thần linh ơi,
anh như Người Giải mã Bí ẩn ấy.
Cảm ơn anh rất nhiều, Evan.
Vô tư đi...
- Genesis.
Nôm na là "thuở ban đầu".
Sự bắt đầu.
Xin lỗi nhé.
Câu đó...
Cô phát ngán câu đó rồi.
Cảm ơn ạ.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ đi lấy áo choàng.
Anh Evan này?
Tụi em nên để quần áo ở đâu?
Đưa hết cho tôi.
Thôi, tụi em tự làm được.
Không ngại đâu ạ.
Cứ để tôi.
Tôi pha trà cho hai cô này.
- Cảm ơn anh.
- Cảm ơn anh, quý hóa quá.
- Quá tử tế.
- Chúng ta trao đổi nhé.
Dạ, được.
Cảm ơn anh.
Xin thứ lỗi.
Ôi Chúa ơi.
Ôi, xin lỗi.
Tụi em quẩy cho
ấm người ấy mà.
Tụi em chưa bao giờ được thấy
một bộ như thế này.
- Xịn cứng luôn.
- Được rồi.
Cẩn thận là được. Đồ cổ mà.
Tôi thấy hai cô đã gặp Khỉ rồi.
Vâng ạ, đây là Khỉ.
Đã đến giờ Khỉ đi ngủ.
- Tạm biệt Khỉ.
- Chúc Khỉ ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
- Mơ ngọt ngào.
Tạm biệt Khỉ.
Ngủ nào, Khỉ ơi.
Về tổ ấm đi, Khỉ.
Anh có quá trời đĩa than luôn.
Xin lỗi nhé.
Tụi em phải thử một đĩa.
Đừng xin lỗi nữa, có gì đâu.
Tôi thích album này.
Cô có gu chuẩn đấy.
Một bộ sưu tập...
điên rồ đừng hỏi.
- Ừ.
- Cũng phải đáng giá cỡ một gia tài.
Mọi thứ bây giờ đầy trên mạng...
Nhưng tôi vẫn ưng
chất nhạc của nhựa vinyl.
Anh vô cùng đam mê âm nhạc.
Nghề xưa của tôi mà.
Nghề gì? Nhân viên bán đĩa than ạ?
Tôi là cựu DJ.
Ôi Chúa ơi! Giỏi chưa kìa!
Anh ngang tầm Major Lazer!
Thực sự bây giờ nó là thú vui thôi,
tôi nghỉ diễn lâu lắm rồi.
Mà khoan, anh bao nhiêu tuổi?
43 tuổi.
- Không đời nào.
- Em không thể tin là anh đã 43.
Em đinh ninh anh cỡ
28 hoặc 30 là cùng.
30 tuổi tôi mới kết hôn.
Chị nhà đâu rồi ạ?
Cô ấy đi nghỉ mát với tụi nhỏ rồi.
Chúng tôi định mừng Ngày của Bố ở biển,
nhưng công việc đột xuất.
Ôi Chúa ơi, anh lủi thủi
một mình Ngày của Bố.
Evan tội nghiệp,
tụi em sẽ bầu bạn cùng anh!
Ôm nạ!
Không sao mà.
Chúng tôi chia vui sáng nay rồi.
Trời đất, anh không thể 43 được.
Hẳn là anh tập thể thao hằng ngày.
Vâng, tôi giữ dáng.
Tuy không được như
thời đôi mươi, nhưng...
Thôi nào, gánh cơ bắp
chăm chút hình thể hơn anh mà.
Em hỏi nghiêm túc là
anh tập mỗi thế thôi hả?
Ôi Chúa ơi,
em nhớ có lần
mình chén tay người mẫu này,
và trong lúc đang chọt nhau,
em phát hiện hắn ta
gập bụng qua gương.
... Thứ gay lọ nhất trên đời.
Chung quy em sẽ chọn một người già dặn và
kinh nghiệm hơn thứ người mẫu thời trang đó.
Chí lý.
Mong rằng một ngày
cô sẽ tìm thấy cả hai.
Em chẳng biết nữa.
Người mẫu đồ lót là rau
anh chén từ năm 14 tuổi.
Bạo mồm thật.
- Chị nhà đây ạ?
- Ừm.
Cho tớ xem với.
Xộ ôi! Chị ấy đẹp quá.
Anh thật may mắn khi có
người vợ xinh như thế.
Tất nhiên là thế rồi.
Tôi đơn thuần là
kiến trúc sư thôi,
còn cô ấy mới toàn tài.
Hầu hết mọi vật các cô thấy ở đây
đều là của cô ấy.
- Chị ấy sáng tác tất cả chúng sao?
- Ừ.
Chà chà.
Chúng đẹp miễn chê.
Em thích những tông màu này.
Em thích màu đỏ.
Thật ấn tượng.
Thật ra em từng học lịch sử mỹ thuật.
Em không chuyên,
em học mỗi một kỳ, nhưng,
cái này...
Cái này giống tòa nhà Gaudi
phiên bản thu nhỏ.
Đúng vậy, vợ tôi yêu Gaudi.
Cô ấy... cô ấy sinh tại Barcelona.
Giống em ạ?
Tiếng Anh, tiếng Anh.
Hai người nói chuyện bùi tai quá.
Tóm lại vấn đề là
tiếng Tây Ban Nha của tôi có hạn.
Các con tôi thì nói thành thạo.
Vợ anh là một nghệ sĩ phi thường.
Tại sao những bước tượng này
lại ở đây?
Chúng lẽ ra phải một nơi cỡ * MOMA chứ.
(Bảo tàng Nghệ thuật Đương đại)
Thực tế...
không phải là MOMA...
Nhưng cô ấy sẽ có một buổi
triển lãm lớn tại Los Angeles.
Karen Alvarado.
Quả là cái tên hay.
Một kiến trúc sự và một nghệ sĩ.
Một cặp trời sinh.
Chị ấy hấp dẫn quá.
Chắc hai người quất nhau cả ngày mất.
- Bel!
- Sao cơ?
Là em thì như thế.
Cô ấy thấy một hot girl
và các vệ tinh bám theo mình.
Thôi, không có gì.
Tôi không để bụng.
Em xin lỗi vì đã thô thiển.
Không, không. Không sao.
Có điều...
Tôi phải nói
là mình không quen với con gái
quá thoáng về chuyện đó.
Về chuyện gì?
Tình dục ạ?
Không, ý tôi là... Đúng vậy.
- Biết mà.
- Đúng vậy.
Chỉ tình dục thôi.
Phải.
Bây giờ anh có vẻ già đấy.
Xin lỗi. Rất xin lỗi.
Còn 20 phút nữa.
Anh và vợ gắn bó
được bao lâu rồi?
Tôi 29, cô ấy thì 20.
Cũng lâu đấy.
Anh không yêu một ai khác
trong chừng ấy năm ư?
14 năm, không.
Sao lại có thể như thế được?
Khi cô yêu một người...
Thôi nào, Evan.
Mỗi loài người là thực hiện
kết hôn một vợ một chồng.
Tức là, chúng ta là động vật.
Phần con át vía cả động vật.
Sẵn có trong DNA rồi.
Chẳng hạn,
chung thủy cả đời với một người,
là trái với bản chất của chính anh.
Nghe nhé.
Là như vầy.
Em hiểu đàn ông.
Em biết dù mình có kết hôn thời nào,
thì chồng em cũng đều muốn cặp bồ.
Nên bây giờ em muốn thoải mái
với quan hệ ba người,
vì đó là cách duy nhất em biết
anh ấy sẽ không phản bội mình.
Chà.
Vậy, hai người...
Hai người làm gì?
Ý của tôi là hai người...
Đang đi học hay làm gì?
Ý của tôi...
Thật ra tụi em là tiếp viên hàng không.
Thật sao?
Thưa anh, anh muốn
dùng món khai vị nào?
Chúng tôi có gà...
Và mì.
Xin anh vui lòng thắt đai an toàn.
Chúng ta có thể sẽ gặp rung lắc.
Vậy...
hai người bay tuyến chính ở đâu?
Khắp nơi ạ.
Tuần trước tụi em ở New Zealand
trọn một ngày.
Tuyệt vời lắm.
Chênh lệch múi giờ thì sao?
Tụi em không ngủ.
Kiểu như một ngôi sao nhạc rock ất ơ,
anh bay hạng nhất
vòng quanh thế giới,
đồ uống miễn phí
và họ bao chỗ cho.
Tôi ghen tị đấy.
Tôi từng được đề nghị đi lưu diễn
hồi còn làm DJ.
Không sánh được hai cô,
song cũng khu vực Ba tiểu Bang.
Em nghĩ du ngoạn là
cách trải nghiệm cuộc sống hay nhất.
Đặc biệt khi anh chỉ ở đó có 24 giờ.
Anh thật sự phải tận dụng bằng hết.
Phải, tụi em tận dụng triệt để.
Không giống con sao biển chết trôi
mà tụi em làm cùng.
Ừ, sao biển.
- Sao biển?
- Con bé tụi em làm cùng...
Nó lười chảy thây trên giường,
cứ nằm ì như
con sao biển chết trôi.
Sao biển quả không sai.
Ý em là,
ma nào thèm thịt giống đó chứ?
Em không hiểu loại con gái như thế.
Khi ở bên một chàng trai,
em muốn anh ấy sướng tột đỉnh.
- Không phép tắc.
- Tự do.
Không giới hạn tình dục.
Tình dục có giới hạn thì
không phải là tình dục.
Nếu cơ thể chúng ta
có khả năng đáp ứng,
thì là do đã được định sẵn,
đúng không nào.
Evan?
Em dùng phòng tắm nhé?
Cứ tự nhiên.
Bên phải, cuối hành lang.
Cảm ơn ạ.
Em mù tịt nhạc nhẽo.
Gu nhạc của tôi tương đối đa dạng.
Anh có nhạc Tây Ban Nha này.
Nhạc Chile mới đúng.
Vợ tôi hâm mộ cô ấy, Fran Valenzuela.
Anh mở được không?
Được chứ.
Cô ấy cực kỳ tài năng.
13 tuổi đã bắt đầu soạn nhạc.
Đây là album thứ ba của cô ấy.
Uầy!
Làm sao anh nó sẽ hợp?
DJ cũng như pha chế đồ uống.
Cô tìm đúng nguyên liệu trước đã,
sau mới đến công thức pha.
Evan, em phải thú nhận
với anh một điều.
Điều gì?
Em mừng là
tụi em đã gõ cửa nhà anh.
Ở đây em đang vui hơn bao nhiêu
cái bữa tiệc ngu ngốc
mà hai đứa định đến.
Tôi thì phải thú nhận,
quanh đây hiếm khi ồn ào thế này
lúc 1:30 sáng.
Cứ như số phận run rủi
chúng mình gặp nhau ấy.
Anh có tin vào số phận không, Evan?
Tôi là kiến trúc sư.
Nên đương nhiên tôi tin rằng
mọi chuyện diễn ra theo phác thảo của cô.
Em tin lắm.
Em nghĩ gặp nhau
không phải là ngẫu nhiên.
Em nghĩ rằng
nếu chúng mình đang ở đây, cùng nhau,
chính là nhờ
điều gì đó chúng mình
phải đúc kết từ nhau.
Khám phá.
Xe đến rồi.
Em sẽ đi gọi Genesis.
Còn tôi lấy quần áo cho hai cô.
Cái quái gì vậy!
Hai người!
Hai người,
xe đang chờ ở ngoài.
quần áo tôi lấy khá là khô rồi.
Hai người!
Thôi được, tôi sẽ vào.
Tôi không nhìn đâu, mạn phép vậy.
- Ngạc nhiên chưa!
Các cô đang làm trò quỷ gì vậy?
- Nào, Evan. Chung vui đi.
- Phải đấy, nhập tiệc nào.
- Lại đây.
- Xa đang chờ ở ngoài.
Xe đợi được mà. Thôi nào.
Tôi sẽ bảo tài xế là hai cô đang ra.
Mặc quần áo. Ngay.
Làm ơn. Quần áo của các cô đây.
Evan. Ngắm nhìn tụi em.
Thôi nào...
Thôi! Thôi! Thôi!
Dừng lại. Dừng lại. Dừng lại.
Tôi không thể làm chuyện này.
Tôi có gia đình rồi.
Yên ấm. Hiểu không?
Có. Anh có thể.
Này, đây là bí mật nhỏ của chúng ta.
Thôi, dừng lại. Dừng lại.
Giao hoan thôi mà.
Ở đây toàn người lớn cả.
Tôi xin ghi nhận.
Nhưng thực sự là tôi không thể.
Làm ơn mặc quần áo vào.
Có, anh có thể.
Mạnh dạn lên,
một ngày thôi.
Khoan khoái tận hưởng đi.
Anh thích chứ?
Trước đây có hai em gái nào
phục vụ anh thế này chưa?
- Chúc mừng ngày của Bố!
Đã đến giờ của Gia đình Feud!
Xin giới thiệu Gia đình Levy!
- Chào buổi sáng, bố.
- Evan! Evan!
Coi này!
Belly! Belly! Tóm! Tóm!
Xin lỗi nhé, Belly.
Tôi tưởng hai người đi rồi.
- Tụi em đã nấu bữa sáng cho anh.
- Tôi không đói.
Khỉ kia, thức ăn của tao.
Và ngôi sao của Gia đình Feud,
Richard Dawson!
Cả hai sống chung à?
Vâng.
Ở đâu?
Để làm gì, Evan?
Để tôi có thể đưa hai cô về.
Em bỏ nhà nhót cũng bốn năm rồi.
Đây có thể là nhà của tụi em.
Các cô muốn đến đâu
thì tôi sẽ chở đến đấy.
Tôi nói có gì mắc cười?
Em muốn đến Paris, Evan.
Không, đến Tokyo chứ.
London này.
Rome này.
Đừng để bữa sáng của anh bị nguội.
Chào cưng.
Cưng tỉnh rồi.
À ừ, biêng biêng.
Anh quên mất cỏ của Vanessa
phê nặng cỡ nào.
Anh vừa mới dậy.
Anh kém tắm thật đó.
- Tụi nhỏ thế nào?
- Không ổn lắm.
- Bị làm sao?
- Evan!
Jake nức nở vì bị sứa đốt.
- Ôi, không!
- Vậy đó.
Tội nghiệp cu cậu.
-Giờ thì ổn rồi.
- Thằng bé đang ở đâu?
Thằng bé đã quay lại biển chơi.
Cũng hoảng hốt một lúc,
nhưng gì thì ổn rồi.
Anh thì sao?
Dự án của anh thế nào?
Mỹ mãn. Mỹ mãn. Mỹ mãn.
Hiện tại anh đang rất là trơn tru,
nốt khâu cuối cùng.
Đã thế thì đừng để
em quấy rầy anh.
Nói chuyện sau nhé.
Anh có vẻ hơi lơ đễnh.
Không. Hiểu sai ý anh rồi.
Chỉ là...
để anh không trăn trở nó nữa,
rõ chưa?
Biết đâu anh xong việc sớm,
anh có thể lái xe đến đó.
Cưng à, em hiểu.
Đừng căng thẳng.
Anh phải làm gì thì cứ làm đi.
- Em yêu anh.
- Anh cũng vậy.
Đừng hút hết cỏ
của chúng mình đấy.
Yên tâm đi. Anh hứa.
- Tạm biệt.
Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!
Bây giờ anh đói chưa?
Đứng dậy! Mặc quần áo vào!
Ngay lập tức!
Làm phiền anh. Anh biết
Evan đang ở đâu không?
Anh chàng hào hiệp đã cứu
hai cô gái giữa trời mưa ấy?
Nó phắn rồi.
Đứng con mẹ nó dậy.
Đi thôi.
Em không ưa giọng điệu
của anh đâu nhé.
Đi!
Thôi nào, Belly.
Hình như Evan mất khiếu đùa rồi.
Đi!
Xin chào!
Đi thôi!
Bel đâu?
Em không biết,
cô ấy không phải bạn em.
Bel!
Bel?
Cô đang làm cái đéo gì vậy?
Anh bảo tụi em mặc quần áo còn gì.
Thôi ngay. Hết giờ chơi rồi.
Evan, anh ôm em được không?
Đi mà, lần này nữa thôi.
- Đi mà, em thèm anh ôm.
- Bel. Nghe tôi đây.
Cô sẽ đi về. Ngay.
Mặc quần áo vào.
- Em yêu anh.
- Bel...
- Không!
Em yêu anh nhiều lắm.
Điên tiết! Mẹ nhà nó!
Em không thể ngừng yêu anh.
Em phát điên vì anh.
Các cô có ba phút!
Tôi sẽ chờ ở ngoài!
Mặc quần áo vào!
Đi thôi!
Các người lại nghịch trò quỷ gì vậy?
Có biết các người
vừa làm gì không?
Có chứ. Nó được gọi là hội họa.
Tụi em lấy cảm hứng từ đêm qua.
Nhớ không?
Tôi sẽ gọi ngay cho cảnh sát.
Xin mời.
Có cái đéo gì mà buồn cười?
Em có một câu chuyện hay ho
kể cho họ thôi.
Tên là "Bắt Dã Thú".
Cô đang lảm nhảm cái đéo gì thế?
15 đến 20 năm?
Tớ nghĩ là 20.
15 tuổi là anh ngồi tù 20 năm, phải không?
- Tôi không tin đâu.
- Chả khiến anh tin.
Cần bồi thẩm đoàn tin thôi.
Luật cưỡng dâm, Evan.
20 năm sau song sắt.
Mới là một đứa tụi em thôi nhé.
Mà em không có ý định đi tắm.
Em có chứng cứ này.
Thật ư?
Nếu cô 15 tuổi thì sao làm
tiếp viên hàng không được?
Cái đéo gì vậy? Hả?
Tụi em xem trên phim, Evan.
Tớ bảo là hắn tin sái cổ rồi mà.
Anh muốn kiểm tra
chứng minh thư không?
Con bé còn chưa có,
nó quá nhỏ.
Được rồi.
Các người muốn gì?
Tụi em muốn hằng sáng
nấu cho anh ăn.
Thôi nào.
Nói ra đi.
Các người muốn bao nhiêu?
Đừng nổi điên, Evan.
Đó không phải là anh.
- Anh khác những kẻ kia.
- Phải đấy.
Bao nhiêu!
Anh nghĩ bọn đây là ai,
gái điếm chắc?
Chúa ơi, Evan,
bọn đây đéo phải đĩ nhé!
Phải.
Anh mới là đĩ đực bỉ ổi!
Đĩ đực!
Evan?
Vivian đây!
Đừng có đi đâu!
Evan!
Evan, tôi rất xin lỗi vì tới muộn,
cơn bão đã thổi tung cây cối
khắp phố xá.
Thậm chí còn quật đổ
hai cột đèn giao thông.
Tôi thề đã kẹt cứng ở đó 15 phút
và cố gắng tìm đường thoát,
nhưng la liệt xe tải đang sửa.
Không sao. Không sao.
Kể ra tôi đang thấy
dễ chịu hơn nhiều.
Ô, thế thì tốt quá rồi,
vì bài này sẽ có ích đó.
Tôi sẽ mát xa thư giãn cho anh,
để khí huyết lưu thông,
Thật ra... Karen
có thể đã bảo bà,
cuối tuần này tôi còn
cả đống việc phải làm.
Tôi quý và rất quý Karen,
cô ấy vẫn khỏe chứ?
Cô ấy tài năng quá trời.
Tôi mong được xem
triển lãm của cô ấy lắm.
Thực tế là, anh biết không?
Jim và tôi sẽ lái xe
đến buổi khai mạc
nếu tôi có thể thoát khỏi
cái hội nghị
ở Sonoma cùng
các chuyên gia trị liệu về mát xa.
Anh biết nó có thể ra sao rồi đấy.
Anh ấy không muốn bà mát xa.
Cưng nhờ?
Vào nhà ngay.
Đừng để em bị lạnh.
Việc này bậy bạ hết sức,
nghe chưa?
Tôi tới đễ chữa trị,
nhưng việc này...
bậy bạ hết sức!
- Bậy bạ!
- Không phải như bà nghĩ đâu.
Không, không,
đúng là cái tôi nghĩ luôn!
Nhưng anh biết sao không?
Đấy là cuộc sống của anh.
- Vivian, làm ơn.
- Tôi... Đừng.
Đấy là mối quan hệ của anh, Evan.
Nhìn này, em là một DJ như Evan!
Tại sao anh không mời bạn gái vào?
Anh xấu hổ vì tụi em à? Hay là
anh cũng đang chịch mụ ta rồi?
- Biến khỏi nhà tôi!
- Cẩn thận,
hai cô bé dễ thương này có thể
tống anh vô khám
- suốt phần đời còn lại đó!
- Biến khỏi nhà tôi!
Khách hàng sẽ nói gì?
Hàng xóm láng giềng?
Vợ anh sẽ nói gì nếu tụi em
kể hết câu chuyện đêm qua?
Xéo đi!
Sẽ nhục phải biết nếu
thấy vợ anh đòi ly hôn!
Còn công việc của anh đổ bể
chỉ sau có một đêm trụy lạc!
Anh muốn tới từng cửa nhà hàng xóm
để kể với họ
mình là thằng dụ dỗ trẻ em không?
Những phụ huynh họ sẽ làm gì?
Cho con cái họ sang đây chơi khi
anh bị kết tội lạm dụng trẻ em ư?
Evan đây rồi!
Tôi cứ ngỡ anh không có cái máu đó.
911, tình trạng khẩn cấp của bạn?
Tôi muốn trình báo
một vụ đột nhập.
Anh đang gọi từ số 458...
Anh cho tụi em đi nhờ nhé?
Đi thôi.
Rốt cuộc thì chuyện này
cũng đâu khó xử.
Xe đẹp đấy, Evan.
Căn nhà phía bên phải.
Biến.
Anh sẽ không
ra ngoài chào tạm biệt ư?
Đi cho.
Anh không muốn vào gặp mẹ em ạ?
- Ô!
- Tạm biệt!
Gửi tình yêu của tụi em tới
Karen và hai nhóc nhé!
Tạm biệt!
Ai đấy?
Ôi Chúa ơi!
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Genesis, làm ơn, thật điên rồ,
cởi trói cho tôi!
Chuyện này tức là sao?
Tôi là người tốt.
Tôi đã phạm sai lầm.
Chúng ta có thể coi như
chuyện chưa từng xảy ra.
Làm ơn đi mà!
Cô chưa bao giờ phạm sai lầm chắc?
Bố ơi!
Bố à!
Xem con tìm được gì này.
Ôi, lạy Chúa!
Cô cởi nó ra.
Đó là đồ của con gái tôi.
Cô cởi nó ra!
Con mặc vừa xinh,
bố có thích không?
- Nhìn này.
- Cởi ra ngay,
con quỷ cái thần kinh kia!
Vâng.
Bố có biết, tình đầu
của đứa con gái nào
cũng đều là bố mình không, hả?
Bệnh hoạn.
Bố thích cái mình đang nhìn?
Hả?
Bố thích cái mình đang nhìn chứ?
Bố ơi?
- Hả?
- Không.
Bel.
Cởi trói cho tôi.
Làm ơn cởi trói cho tôi.
Nếu em thật sự yêu tôi,
cởi trói cho tôi.
Phớt lờ thằng đểu đó đi.
Anh ấy không phải thằng đểu.
Anh ấy là bố của em.
Bố đừng có nghe chị nhé, bố.
Chị không yêu bố như con đâu.
Con yêu bố, bố ạ.
Con yêu bố từ khi
Mẹ đưa bố về nhà.
Nhớ cái đêm chỉ có mỗi hai ta
và bố lẻn vào phòng con chứ?
Còn con giả vờ đang ngủ.
Nhưng khi bố cởi quần áo của con,
con giả vờ hết nổi rồi.
Chúng ta đã làm những thứ
mà bố và Mẹ chưa từng làm.
Con mong bố đừng giận con nữa,
bố nhé.
Con làm thế với Mẹ
chỉ vì con muốn
bố là của riêng con.
Bel, Bel, làm ơn cởi trói cho tôi?
Làm ơn.
Bố có thể đút vào con
như mọi lần mà.
Bố làm sao đấy?
Hả?
Bố không muốn phang
con gái bé bỏng nữa à?
Ông quên những gì đã làm với tôi
suốt ngần ấy năm hả?
Tại sao ông làm thế với tôi?
- Bel...
- Tại sao?
Dừng lại! Bel!
Bel, dừng lại!
Tại sao ông làm thế với tôi?
Tại sao?
Dừng lại! Dừng lại!
Bel! Làm ơn, dừng lại!
Suỵt
Cởi trói cho tôi.
Cái đéo gì kia nhỉ?
Anh không giấu diếm cái gì chứ, Evan?
Anh đang giấu gì trong đây hả?
Thôi nào. Nó ở đâu, bố ơi?
Karen đang gọi FaceTime!
- Mong gặp chị ý muốn chết đi được.
- Nghe đi.
- Làm quen với chị ý nào.
- Không! Không!
Em nói đúng, thế này là khó xử.
- Các người làm gì vậy?
- Hay hơn nhiều.
Đừng!
Con cu biết trả lời iPhone không nhỉ?
Biết chứ, Belly,
nhưng nó phải cửng lên đã.
Được rồi.
Không! Làm ơn!
- Nhỡ đâu đó là các con tôi!
- Chào Evan, mừng trở lại.
Vậy, chúng đã thấy
con cu đàng điếm bao giờ chưa?
Phết son moi của cô ấy
lên nó thì sao nhỉ?
Được rồi, được rồi,
được rồi, được rồi. Làm ơn.
Bel, cô muốn gì thì tôi sẽ chiều.
Hay! hay!
Được rồi. Được rồi.
Giờ chịch con đi, bố!
- Chịch đi!
- Giỏi lắm, Evan.
Chịch con bé đi.
Chịch nó như đêm qua ấy.
Đúng rồi, chịch ngon lành vào!
Chịch con đi, bố!
Chịch như chịch
con gái bé bỏng của bố ấy!
Kiểu chó, Belly!
Cậu muốn ăn gì không, Bel?
Không, tớ không đói.
Thế nhé.
Chịch con đi, bố!
Chịch như bố chịch Mẹ ấy!
Thế chứ, con gái
bé bỏng của bố!
Con gái bé bỏng ngoan ngoãn!
- Chịch con đi, bố!
- Ờ!
Chịch như bố chịch Mẹ ấy!
Vết sẹo của tôi!
Vết mổ của tôi!
Anh trẻ trâu lắm nhé, Evan!
Làm ơn, làm ơn rút ra với.
Rút ra với!
Ôi, lạy Chúa!
Ôi, lạy...
...Chúa!
Tại sao lại đánh con, hả bố?
Bây giờ tụi con sẽ phải
trừng phạt bố.
Chào mừng tới game show
được yêu thích của nước Mỹ,
Ai Muốn làm Kẻ Ấu dâm!
Nơi chúng tôi cho khán giả
thứ họ muốn!
Cơ hội được trừng phạt kẻ ấu dâm.
Nhưng trước tiên,
hãy chào mừng cô gái dễ thương,
xinh xắn và duyên dáng của chúng ta
Cô Bel!
Xin chào, cô Bel.
Về phía người dự thi tối nay,
chúng tôi có
một vị khách mời rất đặc biệt,
anh không những làm kiến trúc sư,
mà kiêm cả DJ,
một người chồng,
một người bố hai con,
có khả năng là ba.
Bốn.
Từ 1% trong tất cả số người chơi
tới được đây,
Quý ông Evan Webber!
Cô Bel, vui lòng cho người chơi
của chúng ta sẵn sàng?
Được ạ.
Hai con quỷ cái thần kinh!
Trông cô như 21 tuổi,
cô đã lừa tôi.
Có giống như anh
lừa vợ mình không?
Tôi nói gì với vợ mình
đéo phải việc...
Chúa ơi! Chúa ơi!
Dừng lại. Dừng lại! Tai tôi! Tai tôi!
Tôi điếc mất! Tôi điếc mất!
Nghiêm túc mẹ nó luôn đấy!
Tôi có thể bị điếc!
Trò chơi đã bắt đầu đâu.
Chủ đề đầu tiên của chúng ta...
Sân trường.
Evan sẽ phải đi bao xa
để đón con cái ở trường?
Gần 100 mét?
Gần 200 mét?
Hay hơn 300 mét?
Bệnh hoạn quá thể!
Trả lời sai.
Câu trả lời đúng là
anh ngồi tù rồi
sao mà đón con.
Cái địt, cái địt, cái địt, cái địt!
Làm ơn!
Chủ đề tiếp theo của chúng ta là gì,
cô Bel?
Tôi thích chủ đề này.
Các ông bố.
Evan, câu này có lẽ dễ với anh.
Bao nhiêu đàn ông đã có gia đình
sống sót khỏi trò chơi này?
Không có ai.
Cái gì cơ?
Chính xác!
- Câu hỏi kế tiếp.
- Genesis.
Tôi đã hiểu ý của cô rồi.
Chúa ơi! Tôi không nghe được!
Tôi không nghe được!
Làm ơn dừng lại!
Nhiệm vụ của anh
là trả lời thôi, Evan.
Được.
Hỏi thì hỏi mẹ nó luôn đi!
Hình phạt thích đáng
cho kẻ ấu dâm là gì?
Là nhà tù
anh bị hấp diêm hằng ngày
và không bao giờ còn gặp lại
gia đình mình?
Thiến?
Hay chết?
Tích tắc, tích tắc, tích tắc.
10 giây.
Ô, có vẻ đã đến giờ nghỉ đầu tiên
dành cho quảng cáo của chúng ta.
Chúng tôi sẽ trở lại
sau thông điệp của các nhà tài trợ.
Xin chào. Tôi đây. Louis!
Anh Webber?
Louis là ai?
Tổ sư thằng dấm dớ này.
Lấy chăn trùm lên hắn đi.
Suỵt!
- Hẳn chú là Louis.
- Đúng rồi.
Cháu là Bernadette.
Cháu gái của chú Evan.
Ôi, xin chào,
rất vui được gặp cháu.
Đương nhiên là
chú tới gặp chú Evan.
Xin lỗi ạ, tụi cháu
đang quay video âm nhạc.
Mấy đứa chọn địa điểm tuyệt vời đấy.
Mời chú vào.
Vậy cháu từ đâu tới?
- Dallas ạ.
- Thế hả? Chú cũng từng sống ở Austin.
Ôi, cháu chưa bao giờ đến đó.
Cháu lên đại học mới vui cơ.
Cháu là cựu sinh viên Parsons mà.
Một ngôi trường trứ danh.
Còn chú là cựu SVA.
- Xin chào.
- Chú là Louis.
- Xin chào. Cháu là...
- Bạn ấy là Macarena.
Bạn của cháu đến từ Tây Ban Nha.
- Chú ấy đến để lấy...
- Tác phẩm ở bên ngoài.
- Phải rồi.
- Thứ lỗi nhé.
- Có ai động vào nó hả?
- Không phải tụi cháu.
Tụi cháu chẳng dám lại gần
tác phẩm của dì Karen đâu.
Cháu có thấy chú Evan
ở đây lúc trước,
có thể là chú ấy làm.
Được rồi,
bởi lẽ nó không phải như thế này.
Nó phải được bọc xốp hơi và
gói gém để lên đường rồi chứ.
- Tại sao Evan lại làm thế nhỉ?
- Bạn ấy đã nói không phải tụi cháu mà.
Biết rồi.
Ôi, chết thật.
Ôi Chúa ơi.
Các người đã làm cái quái gì thế?
Cái của nợ gì đây hả?
Tụi cháu không muốn kể,
có kẻ đã đột nhập,
chú Evan chạy ra ngoài là vì thế.
- Chú ấy đuổi theo bọn chúng.
- Phải.
Câm mẹ mồm đi!
Hai đứa chúng mày
câm mẹ mồm ngay!
Không ai được đi đâu!
Tao sẽ lập tức gọi cảnh sát.
Làm ơn đừng kể với dì Karen.
Đây có thể là bí mật nhỏ
của chúng ta.
Mày chọn nhầm cây
để đứng rồi, con đĩ.
Tao đến từ Oakland cơ!
Tao đã biết hai con khốn lẳng lơ
hèn hạ khi tao nhìn thấy chúng!
Nghĩ mà xem,
Evan làm đéo gì có cháu gái.
Bọn mày là ai?
Mày nên hy vọng cảnh sát tới đây
trước khi Karen về.
- Cái đéo gì đó?
- Không có gì đâu.
- Này, đợi đã.
- Đợi đã.
- Không có gì đâu.
- Cút ra!
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Anh Webber!
Anh ổn chứ? Ôi, mẹ kiếp!
Chúng bị điên đấy!
Đóng cửa lại.
Louis!
- Tôi phải ngăn hai con đĩ điên này lại.
- Louis, bỏ đi!
Chúng nguy hiểm lắm!
Không! Không! Dừng lại!
Ngừng tay!
Chúng mày làm cái gì thế?
Tìm thứ này à?
Louis! Cẩn thận!
Chúng bị điên đấy!
Con khỉ ở giữa!
Đừng nói thế, Belly,
phân biệt chủng tộc đó.
Được thôi, con đực ở giữa!
Trả nó cho cậu ấy!
Không, Genesis, trả cho cậu ấy!
Louis!
Genesis! Làm ơn, cậu ấy vô tội!
Gọi cứu thương giúp cậu ấy với!
Đồ ngu!
Bel, giúp cậu ấy đi mà!
Gọi cứu thương,
tôi hứa sẽ câm như hến!
Bel, Genesis!
Gọi cứu thương, vì Chúa!
Tôi nghĩ gọi cứu thương
thì hơi muộn rồi, Evan.
Hắn ta trượt chân,
lỗi của hắn ta chứ.
Tụi em chơi trò
con khỉ ở giữa thôi mà.
Ý tớ là con đực ở giữa.
Ôi Chúa ơi!
Bọn mày đã giết cậu ấy!
Vợ anh đã giết hắn bằng
cái tượng bẩn tưởi thì có.
Thứ đó rất nguy hiểm, Evan.
Sao anh lại giữ nó trong nhà
có trẻ con hả?
Bố mẹ quá ư vô trách nhiệm.
Đúng đấy, có lẽ
vợ anh chỉ nên vẽ vời thôi.
Tránh xa tao ra!
Anh nghĩ mình định đi đâu, Evan?
Để tao yên!
Muốn lượn lờ tí không?
Bố chạy không thoát tụi con đâu.
Chạy đằng trời.
Đây là hình phạt
khi anh phá luật chơi, Evan.
Y xì đúc lớp học hội họa.
Việc tao đã làm với tượng của Karen
chưa là gì bằng việc
tao sẽ làm với mày,
nếu tao còn bắt gặp
bản mặt dối trá của mày lần nữa.
Tao đã tin hai đứa mày,
sao mày dám chén vợ tao?
Đừng bao giờ bén mảng
đến nhà tao lần nữa.
Biến đi, không thì chết nghen con.
Đến MOMA đi đường nào ấy nhỉ?
Có vẻ giống * "momma" hơn.
(momma = mẹ)
Ronnie sẽ kết thứ này nổ đĩa
cho mà xem.
Ừ, chắc cú luôn.
Gã đó là một ảo thuật gia.
Ừ.
Hắn có thể làm mọi thứ biến mất.
Kết thúc màn này thôi.
Trời ạ, quảng cáo gì mà dài vãi.
Đội ơn nhà tài trợ Louis
vì giờ giải lao đáng yêu.
Còn giờ! Tiếp tục câu hỏi triệu đô
của chúng ta.
Hình phạt thích đáng
cho kẻ ấu dâm là gì?
Làm ơn.
Tôi yêu các con tôi.
Tôi yêu vợ tôi.
Tôi là người bố tốt.
Làm sao các người có thể
phán xét người khác?
Các người là sát nhân.
Câu trả lời cuối cùng của anh chưa nào?
Vì 10 giây nữa anh sẽ điếc tịt,
tính từ bây giờ.
Làm ơn, Genesis!
Tôi là người bố tốt!
Cho đến hôm qua.
Có thế thì tình yêu của tôi
dành cho họ cũng không thay đổi!
Anh thật sự yêu họ không, Evan?
Thật sự không?
Hơn mọi thứ trên cõi đời này.
Vậy tại sao anh không nghĩ về họ
lúc đút vào bên trong chúng tôi?
Ừ đấy, tại sao, Evan?
Chuyện đêm qua chả mắc mớ gì
tới gia đình tôi hết.
Chuẩn mẹ nó luôn.
Đúng thế, Evan!
Chả mắc mớ gì tới họ hết.
Gia đình anh là nạn nhân.
Nạn nhân của hành vi
bẩn thỉu, ghê tởm, đồi bại của anh.
Jake. Lisa.
Chúng không đáng có
một người bố như anh.
Anh đã đẩy gia đình mình
vào chính tình cảnh này.
Yêu râu xanh ạ!
Genesis, làm ơn,
đây không phải là câu trả lời!
Trả lời sai.
Câu trả lời đúng là "chết".
Chúng tôi sẽ trở lại
sau ít phút quảng cáo.
Chết?
Các người sẽ giết tôi ư?
Bọn mày sẽ giết quách tao!
Tại sao? Tại sao!
Vì tao đã phịch bọn mày?
Bọn mày phịch tao thì có!
Bọn mày mò đến nhà tao!
Bọn mày mò đến tao!
Tao gọi xe giúp, cho mượn đồ mặc,
bồn tắm thì bông đầy bong bóng!
Bọn mày muốn thế. Bọn mày muốn thế!
Bọn mày mò đến tao!
Thế tao phải làm gì?
Bọn mày thổi kèn tao, thổi cả đôi!
Bánh pizza miễn phí!
Miễn phí thơm phức!
Nó dâng đến trước đúng cửa nhà tao!
Thế tao phải làm gì?
"Tụi em là tiếp viên hàng không.
Nhào vô, chén đi!
"Sẽ không ai biết đâu mà.
Nhào vô, chén đi!"
Ồ, chơi hai, chơi ba.
Đéo quan trọng nhé!
Sao biển! Chồng chiếc!
Bọn mày quan tâm lồng gì,
bọn mày vớ đâu là địt thôi,
bọn mày vớ đâu là địt thôi!
Bọn mày chém gió tao,
tao thì cố giúp bọn mày!
Tao mời bọn mày vào nhà,
Tao từng là một người tốt,
tao là một người bố tốt!
Còn bọn mày cứ thể dắt mũi bố mày!
Giờ thì sao?
Bọn mày sẽ giết tao!
Bọn mày sẽ giết tao? Tại sao chứ?
Tại sao? Vì bọn mày đã phịch tao?
Cái đéo-đéo-đéo gì thế,
điên rồ đéo chịu được!
Anh sẽ bị xử tử lúc bình minh.
Nếu là anh,
tôi sẽ không phí hoài vài giờ cuối đời
gào khóc vì nó đâu.
Con xin lỗi bố.
Đây là cách duy nhất.
Bel?
Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi!
FaceTime đi. Karen!
FaceTime đi. Karen.
Đào mồ mệt đếu chịu được.
Bẩn nữa chứ.
Quần áo của chị nhà
sẽ cần giặt khô đấy.
Cái gì thế?
Anh không được truy cập iPad, Evan.
Có thể anh lại chèo kéo
một đứa trẻ khác.
Hãy đối mặt đi, Evan.
Anh là con quái vật.
Hay tôi nói là quái vật nhé!
Cái gì?
Quái vật hù dọa?
Làm sao các người biết chuyện đó?
Ôi, quái vật bối rối kìa!
Bọn mày biết chuyện đó
là thế đéo nào!
Quái vật sẽ câm nín!
Bọn mày theo dõi tao ư?
Rồi các con tao?
Ôi, lạy Chúa tôi!
Ôi, lạy Chúa tôi! Chúa ơi!
Mình ngu quá đi mất.
Chính xác luôn.
Quái vật thiểu năng.
Thay đồ đi, mùi quá rồi.
Nhìn đống quần áo này xem.
Đây là mày, Evan.
Đây sẽ là cái đầu nhỏ của mày,
quân dối trá khốn nạn!
Tớ yêu màu này!
Tớ thích màu đỏ!
Không! Không! Phải sáng sủa
trong đám tang của anh chứ.
Tóc tai rậm rạp quá.
Không!
Anh muốn bị lẹo một tai không?
Ngồi im.
Đây rồi.
Sáng sủa thế chứ lị.
Evan đáng yêu đây rồi!
Cắt thế thôi.
Giờ chúng ta chiêm ngưỡng
khuôn mặt xinh trai của anh nào.
Đĩ thõa chó chết!
"Tôi ưng chất âm của
nhựa vinyl. Tôi là Evan."
Nhìn này, Evan.
Trúng số rồi!
Hàng xịn hả?
Mẹo qua mắt con nít
khôn ngoan có khác, Evan!
Đa phần cầm súng đoạt mạng đều do
thành viên trong gia đình người sở hữu.
Tớ không sở hữu súng.
Nó nguy hiểm đấy.
Cởi trói cho anh ta.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Genesis, xin đừng
chĩa súng vào tôi.
Tôi biết,
thế là ăn gian.
Chúng ta vẫn còn 90 phút.
Nhưng anh vẫn
giấu diếm chúng tôi, Evan.
Giá mà anh nộp nó ra từ trước,
thì chúng ta đã không có
cuộc nói chuyện này.
Và các người sẽ
không làm tương tự chứ?
Tôi không giống anh, Evan.
Tôi không sở hữu súng,
tôi không bắn người.
Tôi chắc như đinh không bẻ luật
để tạo lợi thế cho mình.
Cởi trói đi, Belly.
Tớ không muốn hắn đá tớ.
Có mà dám.
Hắn đá, tớ bắn.
Hắn biết điều đó.
Phải không, Evan?
Cô muốn gì?
Tôi muốn chơi trốn tìm.
Cái gì?
30 giây. Chỉ trong nhà này.
Anh ra khỏi nhà, tôi bắn.
Các người sẽ làm gì khi tìm được tôi?
Nếu không tìm được anh
trước lúc mặt trời mọc,
thì bọn tôi sẽ đi.
- Vớ vẩn.
- 30 giây. Đi! Đi!
- Đi!
30, 29...
28, 27...
26, 25...
24, 23, 22...
Trốn đi!
Sẵn sàng hay chưa? Bọn tôi tới đây!
Evan!
Anh không trốn chúng tôi được đâu.
Chúng tôi tới đây.
Evan?
Chúng tôi ngửi được anh đấy, Evan.
Bố ơi?
Trong đây.
- Evan?
- Ồ, Evan?
Quái vật có ở đây không vậy?
Evan?
Giời ạ!
Evan!
Con hàng đây rồi! Dừng lại!
Evan! Dừng lại!
Ôi, cái địt!
Cấm nhúc nhích!
Cứu tôi! Cứu tôi!
- Cứ hét thoải mái đê!
- Cứu tôi!
Đéo có ai ở nhà đâu!
Bọn tao thử hết rồi!
Sẵn sàng chưa nào?
Xin đừng làm vậy!
- Tới lúc vĩnh biệt rồi!
- Làm ơn! Làm ơn!
Cứu!
Cứu tôi!
Ai cứu tôi với!
Anh có theo đạo không?
Cứu! Ai cứu tôi với!
Làm ơn, tha cho tôi!
Cứu tôi đi mà!
Không! Cứu tôi!
Không! Không! Không!
Không, cứu! Cứu!
Một, hai, ba!
Nhầm nhọt rồi!
Evan, bọn tôi làm đau vai anh hả?
Bọn tôi muốn anh
thoải mái cơ, Evan.
Cứu! Cứu!
Đừng ngọ nguậy, Evan.
Kẻo bụi bay vào mắt đấy.
Đúng rồi, anh yêu
nhắm mắt lại nào.
Cứu! Cứu!
Cứu!
Cứu! Cứu! Cứu!
Làm ơn. Làm phước.
Làm ơn. Làm phước, đừng làm vậy.
Làm ơn! Bel. Làm ơn.
Có vẻ hắn ta muốn nói gì đó.
Làm ơn.
Nếu anh hứa cư xử đàng hoàng,
tôi sẽ cởi giẻ ra.
Được.
Đừng làm vậy. Làm ơn?
Tôi sẽ chiều theo ý của các người!
Gì cũng được!
Thậm chí là gọi cho gia đình anh
và kể mọi thứ anh đã làm với bọn tôi?
Phải.
Phải. Phải. Phải. Tôi sẽ kể.
Tôi sẽ kể.
Được rồi,
cho hắn một đường sống.
Em thích phần đường sống lắm.
Để xem nào.
Nhưng đường sống này là một cuộc gọi.
Chứ không phải FaceTime.
Vợ anh sẽ không thấy anh như thế này.
Xin chào, đây là Karen Alvarado,
vui lòng để lại lời nhắn
hoặc tin nhắn. Tạm biệt.
Cứ thế mà nói đi.
Em yêu. Anh xin lỗi
vì những gì sắp nói với em.
Chúng đã ép buộc anh.
Mẹ kiếp!
Gọi 911!
- Gọi 911! Anh bị bắt cóc...
- Evan, Evan...
- ... bởi hai đứa con gái!
- Evan!
Gọi 911!
- Gọi 911!
- Không, không, không, Evan!
- Anh phạm luật rồi.
- Evan, tại sao anh làm thế?
Bây giờ cô ấy sẽ truy ra bọn mày!
Không hẳn.
Tôi đã cúp ngay khi máy chuyển sang
hòm thư thoại. Tôi biết anh sẽ trở mặt.
Đồ đĩ thõa chó chết!
Tao sẽ giết bọn mày,
lũ dạng háng khốn nạn!
Tao sẽ giết bọn mày!
Đồ đĩ thõa chó chết!
Evan đây rồi. Chàng đây rồi!
Tụi em nhớ anh.
Đĩ thõa chó chết!
Cốc cốc!
Tôi nói cốc cốc.
Không!
Tớ nghĩ hắn không nói được đâu.
Thôi đành. Cốc cốc.
Ai đó?
- Evan dối trá.
- Evan dối trá nào?
Rốt cuộc Evan dối trá
khiến anh mất mạng.
Không, không!
- Sẵn sàng nhé, Evan?
- Không!
Không!
- Một!
- Không!
- Hai.
- Làm đi!
- Không! Không!
- Ba!
Nhìn mặt cha nội kìa.
Bọn chị lừa được chú em rồi.
Mày nghĩ bọn chị định
giết mày thật đấy hả?
Bọn chị không phải súc vật.
Chỉ là trò chơi thôi mà, Evan.
Trò chơi ư? Trò chơi ư?
Mày có biết không?
Đã có lúc,
tao nghĩ mày sẽ từ chối cơ.
Còn giờ bọn chị phải chơi
với người khác rồi.
Có biết hài hước ở chỗ nào không?
Họ không bao giờ từ chối.
Bất luận là ai.
Bất luận yêu gia đình nhiều
như thế nào đi chăng nữa.
Đàn ông chúng mày
đều cùng một giuộc.
Tạm biệt, Evan.
Chị ưng mày đó nghen.
Chúc em sinh nhật vui vẻ đi.
Tuần tới người ta 22 tuổi đó.
Chuẩn.
Lên 18 em đã hoảng lắm rồi.
Nhưng anh làm em như về tuổi 15.
Cảm ơn nhé, Evan.
Đi khỏi đây thôi.
Ôi, em suýt quên.
Điện thoại của anh.
Anh nên thật sự
cẩn thận hơn nữa với Facebook.
Anh mà không thoát ra, thì sẽ có kẻ
dùng nó làm những việc kinh khủng.
Đăng chuyện vô cùng riêng tư
cho tất cả bạn bè của anh xem.
Nhìn cho kỹ.
Để anh sẽ nhớ tụi em.
Phải, Evan, chịch con bé đi!
Chịch con đi, bố!
Được.
Giỏi lắm, Evan.
Chịch con bé đi!
Chịch con đi! Chịch con đi!
Tôi bảo đảm anh sẽ
nhận được vô số like.
Kiểu chó, Belly!
Thưởng thức đi!
Ôi!
Tạm biệt, Evan! Hôn nạ!
Tụi em sẽ nhớ anh!
Ôi!
Không!
Ôi, không!
Chịch con đi, bố!
Chúa ơi, Chúa ơi!
Cất hành lý vào trong phòng các con.
Rồi tắm đi nhé.
Sau đó bọn con sẽ được gặp Khỉ chứ?
- Các con có mệt không?
- Có ạ!
Khỉ ơi?
Bố đã mở tiệc.
Biên dịch: JackyChun, LinhGay
.: PHUDEVIET.ORG :.