VUHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
CON NHỘNG
Tôi chưa bao giờ nghĩ
Cái chết lại gần như vậy
Máy sấy nóng kinh khủng
1800 wat
Chỉ cần 1 giọt nước bắn vào
Là tôi xong đời
Sao tôi lại rơi vào tình cảnh này?
4 tiếng trước
Tôi là 1 nhà tạo mẫu tóc nổi tiếng
Tôi đoán chị là,,
Người Đức,
Người Châu Âu,
Xin chào
Người Mỹ
Chị đẹp quá
Chị là… con lai
Số điện thoại của cô là bao nhiêu?
Cám ơn rất nhiều,
Lần sau lại đến nhé,
Wenxin, có 1 khách chờ cô
Chị đến lần đầu à ...?
Tôi là... Wenxin,
Chị muốn cắt kiểu gì?
Giống y như mày được không?
Hôm nay là lễ tình nhân
Tình địch của tao sẽ bất ngờ lắm,
Anne
Có kế hoạch gì cho lễ tình nhân chưa?
Hẹn hò với Jiu Lou?
Hãy tìm chỗ nào
Mà ta nói chuyện riêng được đi
Anne là 1 du học sinh trở về nước
Sinh ra trong 1 gia đình có điều kiện
Cô ấy mua 1 cái vali với giá 50 yên
ở ngoài chợ trời
Bởi trong mắt cô ấy
Tôi chỉ đáng những thứ rẻ tiền
Tỉnh rồi sao?
Tôi không thế nói
Hay cử động được
Mày thấy thế nào khi bị tê liệt thế này?
Muốn khóc cũng không được
Nhìn anh Jia Lou của chúng ta kìa!
Anne thuê căn phòng đối diện
Căn hộ của anh Luo
Thành thật
Thủy chung
Anh ấy chẳng bao giờ ngờ?
Chúng ta ở cạnh nhau
Người này đã từng là bạn thân
Của tôi thời đại học
Chúng tôi thân đến nỗi ai cũng
Nói chúng tôi giống song sinh
Canh chị mình nấu
Canh sườn hầm lá bạc hà
Công thức gia truyền đấy
Bạn thử không?
Nhiều năm sau đó bạn cùng
lớp nói với tôi
Cô ấy thân với tôi,
Là để tiếp cận với anh Luo,
Trợ giảng của chúng tôi
Như những kịch bản phim truyền hình
Hai cô gái
Cùng yêu 1 người
Anh ấy là thầy giáo dễ thương
nhất trường
Dần dần tôi trở thành người ngoài cuộc
Anne bạo dạn hơn,
Và họ yêu nhau
Hãy xem
Anh Luo sẽ làm gì
Sô cô la
Rượu
Đó chắc là…
Hoa hồng
Năm nào anh ấy cùng làm cùng
những việc ấy
Họ sống với nhau 2 năm ở Mỹ
Anne chờ nhẫn cầu hôn trong
1 thời gian dài
Cô ấy chưa bao giờ nghĩ
Anh ấy sẽ trao cho tôi
Chúc mừng
Mày sắp thành bà Luo rồi
Đồ quỷ cái!
Tôi là 1 cô gái nghèo
Ít học,
Anne là 1 cô công chúa
Làm sao 1 đứa con gái cắt tóc
lại chiếm chỗ của cô ấy được
Vậy đó, Tao chắc là
Mày sẽ sớm được giải thoát thôi
Anne muốn tôi chết
Nhưng tôi không muốn chết
Cứu! Cứu với
Cứu tôi với
Mimi
Ra đây nào!
Tao biết mày ở đâu rồi
Mimi
Jia Lou
Tao tới đây
Anh Luo gọi à?
Ra đây
Gọi anh ấy đi
Gọi đi, Ra đây
Ra đây
Khi tôi tỉnh lại
Anne đã biến mất
Tại sao cô lại ở đây? Tính tự sát sao?
Nguy hiểm quá
Sao tôi lại nằm giữa đường?
Cô tên gì?
Tôi tên là... Wenxin Guan!
Sao lại là mùa hè…
Hôm nay là ngày mấy rồi?
14 tháng 5
Hôm nay là thứ 4, 14 tháng 5
Chẳng phải ngày hôm qua là
Lễ tình nhân sao?
Cô gái này điên rồi
Kí ức của 3 tháng đã biến mất
Tôi gần như trần truồng như
1 con ăn mày
Không còn gì hết
Run rẩy
3 tháng
Dọn đi rồi sao?
Tôi đã giúp chủ nhà cho Anne thuê
Tôi không gặp cô ấy lâu rồi,
Vào lễ tình nhân năm nay
Anh hỏi giúp chưa?
Không ai biết Anne ở đâu
Còn gia đình cô ây?
Ai cần tiền của ông chứ
Trả chị lại cho tôi
Cô ấy không có vào viện
Vậy tai sao lại đưa tiền cho tôi?
Sao lại đưa tiền cho tôi?
Bỏ ra
Tại sao lại đưa tiền cho tôi hả?
Trả chị tôi lại đây
Trả đây
Anh không sao chứ?
Tôi không sao, Các anh có thể
trở lại làm việc
Nực cười
Đây là bố của Anne
Anne biến mất rồi,
Nó gửi tin cho tôi vào ngày 14 tháng 2
Tôi đã cố tìm nó,
Nó không trả lời điện thoại,
Bạn bè cũng không hay tin gì,
Tôi xin cháu khoan báo cảnh  sát
Trước khi tìm thấy nó
Nếu nó thật sự đã bắt cóc cháu
Tôi thành thật xin lỗi
Cậu nói cô ấy bị mất trí nhớ
Tôi có thể chẩn đoán giúp cô cậu
Viện trưởng Dai là bác sĩ tâm lý
Giỏi nhất ở đây
Cháu có nhớ ta không?
Thời đại học cháu có tới nhà gặp
Anne và gặp bác 1 lần
Cháu tên gì?
Wenxin Guan
Ngày sinh?
27 tháng 11, 1984
Bố cháu tên gì?
Cháu chưa từng gặp
Ông ấy là người Pháp
Còn mẹ cháu?
Sau khi sinh cháu ra bà tới Shenzhen,
Nói cho ta biết,
Cháu thấy được gì?
Bướm
Còn cái này?
Vũ công
Chú hề
Gì nữa?
Con dơi
Và hành lang
Cô ấy có thể bình phục không?
Còn tùy điều kiện tâm thần của cô ấy‚
Vào xe đi em
Em vào đi, Chỗ này bừa bộn quá
Tự nhiên nhé
Lele, coi mày đã làm gì chỗ này kìa,
Một đống bừa bộn
Được rồi, đi chơi đi
Wexin
Anh đã lấy đồ của em từ kí túc xá
Và để trong tủ đấy
Em có thể ngủ trong phòng,
Anh sẽ ra sofa
Anne đã biến mất
Chỉ có mình em
Đứng giữa bãi rác trong cơn bão
Bất lực
Trong suốt 3 tháng qua
Anh lo lắng cho em biết chừng nào
Đồ tồi
Em quên rồi sao?
Anh Luo bảo tôi
Tình yêu có thể thần giao cách cảm
Tình nhân có thể chạm tay dù vẫn nhắm mắt
Nhưng Anne là tấm kính giữa chúng tôi
Làm tôi cảm thấy ớn lạnh
Tóc chị đẹp quá,
Cắt kiểu Bobo nhé
Tôi sẽ tỉa 1 ít và làm cho nó trông bồng bềnh
Tôi sẽ tỉa 1 ít phần ngọn
Được rồi, Một chút keo nhé?
Chị có thấy hài lòng không?
Tôi là Wenxin‚lần sau lại đến nhé,
Lele, mày thích tóc kiểu nào?
Cạo nhé, Tao hứa sẽ làm thật đẹp,
Tao hứa
Lele
Tới đây nào Lele
Lele,
Lele
Tới đây nào,lele
Sao mày lại chạy ra ngoài?
Lele! Lele
Tỉnh rồi sao?
Đồ quỷ cái!
Ra đây
Anne
Quên đi!
Tôi rất tiếc
Họ nói sẽ không thuê
Không sao đâu, Cám ơn anh
Gặp lại anh sau
Cô có sao không?
Con chó này của cô?
Tôi rất tiếc
Tôi xin lỗi đã làm khách của cô
Hoảng sợ
Không sao, Tôi sẽ ở đây
Thay vì cho thuê
Cô là chủ nhà?
Phải, nhưng bình thường tôi ủy
Thác cho công ty môi giới
Cô tên là gì?
Wexin Guan
Tôi là… Wendy
Trông cô xinh quá
Cô sống ở đâu?
Đối diện, Phía bên kia
Máy quay của cô à?
Khi tôi rút con dao ra
Tôi cảm nhận được lời đe dọa của Anne
Tôi biết
Lần sau sẽ tới tôi
Sao anh lại đi theo tôi?
Sao anh lại cười?
Cô dũng cảm thật
Anh là người cứu tôi lần trước?
Tôi có thể biết tên anh được không?
Tôi là… Guangming Wu, Cứ gọi là A Ming
Tôi là Wenxin Guan
Tôi chưa có cơ hội cảm ơn anh
Bằng cách nào
Anh nói xem
Tự nhiên tôi có cảm giác đã
từng đến đây
Những âm thanh trong trí nhớ
Ngay cả mùi vị
Như chúng tôi đã từng ăn loại kem này
Anh luôn nói mỗi lần cắn 1 miếng
Thì kem sẽ không chảy nước mắt
Cô nhớ sao?
Chúng ta đã từng gặp nhau sao?
Thật ra
Đi thôi
Ê
Chuyện gì vậy?
Hắn đến đòi nợ
Chuyện gì đã xảy ra giữa
2 chúng ta?
3 tháng trước
Cô tìm thấy cô trên đường
Cô bị hôn mê
Tôi đem cô về xưởng vẽ
Sao nữa?
Cô tỉnh lại
Có vẻ đang bị đau
Cô bảo không nhớ gì cả
Tôi đoán cô bị chấn động
Cô có đi hay không?
3 tháng qua tôi sống ở đâu?
Lên đi tôi sẽ cho biết
Thôi mà
Chúng ta sống ở đây?
Ừ
Nhưng nó bị phá sập rồi
Đừng lừa tôi, Tôi không phải con nít
Tin hay không tùy cô,
Tôi không quan tâm,
Hằng ngày chúng ta đã làm gì?
Cô làm người mẫu cho tôi vẽ
Chúng ta đọc sách, ăn
Ngủ
Cô muốn biết chuyện gi?
Chúng ta có ngủ chung không?
Được rồi
Đùa thôi
Tôi có 2 cái giường
Và sau đó?
Vào 1 ngày nọ
Trời mưa rất to
Cô bỏ đi
Tôi theo cô ra ngoài
Và được biết tên cô là Wenxin Guan
Ai mà tin được chứ??
Đừng cử động
Tóc dài, ria mép, đôi mắt buồn
Bị truy đuổi
Ngẩng lên 1 chút
Mắt nhỏ thành mắt to
Tôi đã sống với anh ấy
3 tháng nay thật sao?
Mũi cao và thẳng
Môi trên dày hơn 10% nữa
Hơi trề
Gợi cảm đấy
Nghịch ngợm thật
Anh gọi đó là chân dung sao?
Anh nên vẽ y như tôi này
Cô đã yêu cầu vẽ đẹp hơn người thật
Quá đẹp!
Để giống cô
Cái gì?
Cho cô này
Tôi có linh cảm
Chuyện không dễ dàng giữa tôi
và anh ấy
Trễ rồi, tôi nên về!
Tôi chở cô về nhé
Không cần
Nhưng tôi không muốn hỏi nữa
13972651048,
Gì?
Hãy nhớ số điện thoại của tôi
Tôi nhớ rồi
Mày giấu nó ở đâu?
Nếu mày không khai ra,
tao sẽ giết mày
Kí nhớ cho tôi một cái sườn cho
Bức tranh ghép này
Wenxin? Wenxin?
Chuyện gì đã xảy ra?
Khi cái tủ ngã xuống
Manh mối quan trọng nhất
Tôi vẫn chưa tìm thấy
Nhưng tôi biết
Anne đang giữ nó
Tôi không muốn chờ nữa
Tôi muốn tìm cô ấy
Lối này Wenxin
Nhà kính này là của ông mình để lại
Có ga để đảm bảo nhiệt độ lúc nào
Cũng là 25 độ C
Và có hàng trăm loài hoa
Đẹp quá
Lại đây ngồi đi
Bạn có biết những con nhộng
hóa bướm như thế nào không?
Con nhộng trong kén
Phân hủy
Rồi hợp lại
Thành 1 cơ thể mới
Râu
Chân
Cánh xanh
2 tuần sau nó sẽ ra khỏi kén
Thành 1 con bướm xinh đẹp
Cả các nhà khoa học cũng
không lí giải được bí ẩn này
Anne
Cô có ở đây không?
Anne, Anne Dai?
Anne?
A lô
Họ tìm thấy xe của Anne
Tại hồ nước gần nhà kính của Dai
1 phụ nữ đã báo cảnh sát,
Cô ấy đã chết như thế nào?
Theo điều tra của cảnh sát,
Thì cô ấy lao xe xuống hồ
Đây là quà sinh nhật của
tôi cho cô ấy
Xác này đã ở trong nước 3 tháng nay
Cô cậu có nhận ra được không?
Anh Luo không chịu được
Việc người anh đã từng chung sống trong
2 năm trời giờ là cái xác thối rữa
Tôi còn bối rối hơn
Liệu tôi đã thấy Anne?
Hay là hồn ma của cô ấy?
Cái thẻ nhớ
Có lẽ sẽ cho tôi 1 câu trả lời
Là tôi!
Chính tôi đã giết Lele khi
tôi mất tích
Tôi thấy như
Có 1 người khác sống trong mình
Điều khiển mọi hoạt động của mình
Cô nói cô muốn quên quá khứ
Tôi đoán cô trải qua chấn động gì đó
Tôi muốn quên điều gì?
Tại sao tôi lại mơ thấy cái
chết của Anne ?
Tại sao xác của Anne lại ở trong xe,
Chìm xuống hồ?
Tại sao Anne lại bám theo tôi?
Tại sao cô ấy không để tôi yên?
Tôi có giết cô ấy thật không?
Tôi có những mặt tối mà tôi
không hay biết?
Câu trả lời đến ngay ngày hôm sau
Anne
Hồi cấp 1 nó rất ngooan
Luôn đứng đầu lớp
Mẹ nó đi sớm quá
Tôi luôn bận rộn
Không chăm sóc cho nó
Nhưng nó quá giỏi
Học tốt trong trường và đi du học Mỹ
Tôi rất tự hào về nó
Có ai không?
Con tôi đã bỏ tôi mà đi
Anne, Bố nhớ con
Chào mừng đến đám tang của tôi
Cô làm gì vậy
Bố
Con luôn muốn ôm bố mẹ lúc còn nhỏ
Bố gọi con là bóng đèn nhỏ
Bố không nhớ sao?
Khi anh còn là giáo viên ở trường
Em chưa từng vắng 1 buổi nào
Cả lớp ai cũng biết em yêu anh,
Em đã giúp đỡ anh khi anh
đi du học trong 2 năm
Em đã làm mọi thứ cho anh
Trở về nước 1 thời gian
Đi cắt tóc,
Gặp cô ta
Và phản bội em
Wenxin!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Em là Anne
Wenxin, em đang làm gì vậy?
Đi với anh
Wenxin Guan
Tất cả là lỗi của nó
00:34:34,24000:34:35,330
Nó khiến em mất anh
Mất đi con của chúng ta
Em điên à? Con nào?
Con của chúng ta
Con chết rồi
Anne Dai, Sinh ngày 16 tháng 1 năm 1984
Sống ở đường 85, Tốt nghiệp
Stamford bằng EMBA
Thẻ trắc nghiệm Rorchach
Bố, con biết thẻ Rorcharch lâu rồi,
Con biết,
Con có khuôn mặt của Wenxin Guan,
Cô cảm thấy thế nào?
Cô ta sinh ra với 1 ngoại hình
Mọi cô gái đều mơ ước
Thảo nào anh Luo chết mê chết mệt...
Cô nghĩ gì về bản thân?
Vì chấn động nghiêm trọng
Di chứng là,,
Mất trí nhớ bệnh lý
Tự trách bản thân
Hối hận
Cảm giác xấu xa
Dẫn tới hội chứng phân tách nhân cách
DID
Biểu hiện: 2 nhân cách
Tôi là… Anne Dai
Khách mời trong thân thể Wenxin Guan
Vầy còn đứa con?
Con?
Nhưng vào ngày đó
Đây không phải sự thật
Anne?
Jia Lou, tại sao anh không nghe máy?
Không
Em làm gì vậy nhóc?
Chị phải làm chứng cho em,
Làm chứng gì?
Về thây ma
Mọi người không tin em
Thây ma nào?
Tên em là gì?
Sheng
Khi ai đó bệnh, họ phải vào bệnh viện
Chứ không phải thây ma đâu
Mà là người thực vật
Là thây ma mà, không phải người thực vật
Thây ma, thây ma ở đâu chứ?
Thây ma sẽ cắn con nếu nói nữa đấy
Tôi xin lỗi
Wenxin chắc đã cảm thấy rất hối hận
Nên tưởng tượng mình là Anne
Để tự an ủi
Tệ hơn là trở nên tự hủy hoại mình
Làm gì có ma
Cái chết của Anne
Có lẽ làm tôi quan tâm và
thấy tội lỗi
Cô ấy có thể bình phục chứ
Hiện giờ thì chưa
Đây là lời nguyền lên tôi,
Có 1 chuyện cháu muốn hỏi
Anne có thai thật không ?
Wenxin
Tại sao anh không trả lời điện thoại?
Điện thoại nào?
Tại sao anh không nghe điện
thoại của Anne?
Cô ấy rất phiền
Anh có làm vậy với em không?
Làm sao như vậy được, sao em lại hỏi, em, em
Để em yên
Luôn luôn tìm kiếm lí do để ra đi
Jia Lou, Xin lỗi,
Em không thể đối diện với anh,
Cô muốn đi đâu tôi chở đi
Bạn nghĩ vài thứ đã bị chôn giấu kín
Khi bạn cố tìm lại chúng
Thì phát hiện chẳng còn gì nữa
Kí ức của tôi bị đánh cắp
Tôi không tuổi thơ của mình
Tôi không còn nhớ đường...
Này, Xinxin của dì phải không?
Cháu về và ghé chào 1 tiếng nhỉ?
Cháu không nhớ ta?
Còn nhớ dì không?
Cũng nghe không quen
Dì của cháu đây
Chào dì
Nghe này!
Trùng hợp thật
Da Mao sẽ đi ăn đám 100 ngày của con nó
Chúng ta đi với nhau nào!
Tôi không nhớ được những người
họ hàng này
Nhưng họ rất dễ mến
Anh rể tôi
Em phải uống nhiều như cái
lần đầu đến đây ấy
Đương nhiên, Uống liền 3 li nào!
Chơi luôn
Hay lắm
Em bé kìa
Ôm cái nào
Càng có vẻ hạnh phúc,
tôi càng ray rứt
Lúc này anh Jia Lou đang làm gì?
Sao anh ấy không gọi cho tôi?
Anh ấy có đi tìm tôi không?
Lại đây,
Đừng để bị cảm
Bà của cô à?
Tại sao người đàn ông này
luôn xuất hiện khi tôi cần?
Anh tầm khoảng 30 mấy
Anh có vợ chưa?
Tôi muốn nhưng cô ấy thì không
Vậy là anh có bạn gái
Tôi cảm thấy anh ấy có những
bí mật mà tôi cần tìm ra
Tôi ở quê lên,
Bố cô ấy nuôi tôi ăn học
Tỉnh lại, A Ming
Đồ tồi
Cô ấy thích đi chơi
Tôi muốn có xe để chở cô ấy
Lúc ấy
Tôi quá nghèo,
Lúc này
Tôi đang hối hận,
Khi tôi có tiền mua xe
Cô ấy đã đi nước ngoài…
trên 1 chiếc phi cơ
Tôi hối hận vì đã ở cùng anh ấy
trong 1 đêm mưa gió thế này
Vậy sau đó?
Thật ra tôi không muốn nghe giải thích
Tôi không muốn biết anh ta
Trước giờ ghế sau xe của
tôi vẫn trống
Như thể tôi luôn chờ cô ấy,
Cho tới khi
Sao?
Cho tới khi cô xuất hiện
Trái tim tôi liệu có
thể đập chậm 1 chút?
Tôi có thể bỏ qua mọi thứ?
Tôi không thể
Anh tới chưa?
Em đang ra…
Làm vợ anh nhé?
Xin lỗi em không thể
Em vẫn còn giận anh à?
Em bị bệnh
Anh biết
Em có thể chẳng bao giờ hồi phục
Anh biết! Anh đã nghĩ về việc đó rối!
Anh không biết đâu!
Anh sẽ cưới 1 cô gái điên
Wenxin
Anh sẽ đưa em sang Mỹ chữa trị
Anh sẽ chăm sóc em suốt đời
Lỡ như cái chết của Anne
có liên quan tới em?
Lỡ như em là kẻ giết người
Anh có bên em suốt đời không?
Nhưng em không muốn nói với anh
Jia Lou,
Em không muốn mất anh lần nữa
Nhìn kìa!
Gần đây có vài chuyện rất lạ
Trước bệnh viện Puen
Chúng tôi gặp 1 công nhân nhập cư
Bệnh viện không biết
Thi thể chị gái tôi được đưa
đến đó ngày 14 tháng 2
Tôi muốn 1 lời giải thích
Tôi phải tìm xác chị tôi
Chrushan,
Chị tôi bị chết đuối
Tôi đã chở chị đi cấp cứu
Nhưng chị không qua khỏi
Tôi không có tiền trả viện phí
Nên tôi đi
Vài ngày sau tôi mượn được tiền và trở lại
Nhưng bệnh viện nói chưa từng nhận chị tôi,
Viện trưởng đưa tiền cho tôi để bịt miệng
Tôi không cần tiền
Tôi chỉ muốn đưa thi thể chị về
Chôn cạnh cha tôi
Không thì làm sao tôi ăn nói với mẹ tôi?
Chị cậu bao nhiêu tuổi?
Tầm tuổi chị
Tay cậu bị sao vậy?
Không sao, Bệnh nấm móng thôi
Chị cậu cũng bị phải không?
Sao chị biết?
Chị giúp tôi tìm chị tôi được không?
Cô dâu chú rể cười nào 1 ,2?
Có 1 cái xác mất tích ở bệnh viện
Hả?
Cô dâu chú rể đổi tư thế nào
Cô dâu quay lại, chú rể ôm từ đằng sau
Em phát hiện ra cái xác trong
xe của Anne là cái xác mất tích
Em có thể không nói về Anne lúc này không?
Cô dâu chú rể đừng nói chuyện nào
Sửa tóc cho cô dâu nào
Cà vạt chú rể nữa‚nhanh lên
Tốt, Tấm cuối cùng,
Em nghĩ là Anne chưa chết
Em thật giàu trí tưởng tưởng
Nhanh lên, Cảnh tiếp theo
Em xong rồi,
Mở cửa ra
Jia Lou!
Không có cửa
Không có lối thoát
Tôi lại gặp ác mộng nữa
Wenxin,
Sao em lại ở đây? Anh tìm em khắp nơi
Ai mặc váy cưới đẹp hơn? Em hay Anne
Em lại nữa rồi
Nói cho em biết ai mặc đẹp hơn?
Em, Đương nhiên là em rồi
Tại đám cưới, em muốn mặc chiếc váy xanh này
Đương nhiên là được
Em muốn đám cưới kiểu Mỹ
Ừ
Em không thích hoa Lily, tầm thường
Em đã chọn nó mà?
Vậy em thích hoa gì?
Hay là chúng ta tổ chức ở nhà kính của em
Hoa và bướm
Anh không thấy nó rất lãng mạn sao?
Cô là Anne?
Phải
Em muốn cưới anh với danh nghĩa Anne
Thật nực cười
Có hay không?
Không thể
Nếu em cương quyết thì sao
Tôi sẽ hoãn đám cưới lại
Wenxin!
Đứng yên đó, Nguy hiểm lắm
Nếu anh hoãn đám cưới
Tôi sẽ cùng Wenxin xuống địa ngục
Đừng cử động
Wenxin!
Tôi không biết là tôi có bị
tai nạn thật không
Là giấc mơ
Hay là hiện thực?
Tôi không biết
Trừ khi tôi xem nó như 1 cơ hội
Hãy làm theo những Anne muốn
Có khi 2 bản thể sẽ giao tiếp với nhau
Và cô ấy sẽ bình phục
Cuối cùng Jia Lou cũng gặp tình huống này
Và tôi đấu tranh trong
tình trạng nửa thức nửa tỉnh
Anne ngày càng chiếm lấy cơ thể tôi
Tôi sợ rằng 1 ngày nào đó
Tôi sẽ biến mất
Chúc mừng sinh nhật con
Chúc mừng sinh nhật Anne
Ông ấy là bố cô
Bánh sinh nhật trà xanh cô thích
Và tên cô trên đó
Hãy nhớ tên con là Anne
Con ở đâu?
Anne, Đừng đi vào đó
Bố đây
Anne ra khỏi đó ngay
Anne, bố nói con có nghe không?
Đi ra
Ông đã làm gì tôi?
Cháu là Wenxin? Bình tĩnh
Chính ông đã cấy kí ức của Anne
Vào tôi
Không như cháu nghĩ đâu
Ông đã xóa đi kí ức của tôi
Nghe này, cháu chưa bình phục,
Cháu phải nghỉ ngơi có nghe không?
Cháu phải quay lại nghỉ ngơi
Xin lỗi
Sheng
Chị tin em rồi
Thây ma lúc trước em nói ở đâu?
ở nhà xe
Chị và chị ấy nằm cạnh nhau
Đi thôi,
Nhanh lên, Bắt lấy cô ấy
Vào đi
Nhanh, Xuống cầu thang
Em gặp thây ma lần trước ở đây
Không có gì cả
Thây ma không chịu được ánh sáng,
Chắc nó ở trong tường
Có thật em đã nhìn thấy không?
Chính mắt em đã ông đặt chị
và thây ma với nhau
Ông nào?
Kìa
Bắt lấy cô ta, Không cho cô ta thoát
Sheng, Nhanh lên, Trở lại phòng của em đi
Cứu với
Bắt lấy cô ta
Lại đây
Thang máy, Nhanh lên
Cho cô đây
Guangming Wu
34 tuổi
Tiến sĩ y học
Bác sỹ phẫu thuật trưởng khoa
chỉnh hình của bệnh viện Puen
Sao anh lại nói dối tôi?
Tôi không nói dối,
Chỉ là cô không hỏi thôi
Cô gái lúc trước anh yêu
là Anne phải không?
Người lo cho anh ăn học là viện trưởng Dai
Anne không chết
Guangming Wu!
Anne không chết,
Cô ấy sống đời sống thực vật
Cố ấy nằm trong nhà xe bệnh viện đúng không?
Sống chung với anh trong 3 tháng,
Toàn là giả dối
Tại sao tôi lại được đưa vào bệnh viện
Cùng với Ane vào ngày lễ tình nhân?
Chính là anh và ông Dai đã cấy
nhân cách của Anne vào tôi đúng không?
Trước kia
Wenxin chết rồi
Nhưng giờ khác rồi
Tại sao anh không nói cho tôi biết?
Tôi nói rồi, cô không hiểu thôi
Đồ giả dối
Yêu anh
trở thành sự hị sinh
Tốt với anh
Cũng là hại anh
Tôi còn có thể tin ai
Wenxin, Chuyện gì vậy?
Wenxin
Chúng ta đã đồng ý là sẽ
chờ tới đêm tân hôn mà?
Em sợ không thể chờ tới lúc đó
Tôi đã tỉnh táo
Nhưng tôi không hề cảm thấy khoái cảm
Tôi không thể cảm nhận hơi thở của anh ấy
Tôi chỉ là 1 con rối
Anne
Sao cô có thể dùng cơ thể tôi
trong đêm đầu tiên với Jia Lou?
Sao cô có thể thay trong đám cưới của tôi?
Sao cô có thể lấy đi mọi thứ của tôi?
Anne
Tôi không thể để nó xảy ra
Wenxin
Cô đã làm gì vậy?
May mà vết thương không sâu
Không thì cô phải vào bệnh viện rồi
Cô sắp đám cưới rồi
Đừng làm điều dại dột
Sao cô biết tôi sắp cưới?
Tôi thấy cái nhẫn
Hôn phu của cô cũng khéo chọn lắm
Chị mình làm món này
Canh sườn và lá bạc hà
Công thức gia truyền
Ngon không?
Cô là chị của Anne
Phải
Mẹ tôi mất sớm, Bố tôi luôn bận rộn
Tôi luôn chăm sóc nó
Chị muốn gì?
Tôi muốn Anne hồi sinh trong cơ thể của cô
Tôi sẽ báo cảnh sát
Cô có bằng chứng gì không?
Anne đang ở tầng hầm
Tôi sẽ tìm cô ấy,
Ngay cả giọng địa phương
Wenxin
3 ngày nữa là tới đám cưới của chúng ta
3 ngày thôi là mọi thứ chấm dứt rồi
Anh có tin em không?
Ông Dai không phải là người xấu
Ông ấy luôn giúp chúng ta
Chị của Anne ở đối diện căn hộ của chúng ta
Anh hỏi bảo vệ rồi
Không ai sống ở đó cả
Với lại chị của Anne sống ở Nhật mà?
Anh đang làm gì vậy?
Xe của tôi ở dưới
Hãy thoát khỏi đây đi
Đi với tôi
Tại sao tôi phải đi với anh?
Cô không thể cưới Jia Lou
Anne không tha cho cô đâu!
Tôi sẽ không rời xa Jia Lou
Tin tôi đi
Tôi đã từng tin
Cho cô đây, tấm cuối
Ghế sau xe của tôi sẽ lại trống
Chúc cô hạnh phúc
A Ming,
Anh còn yêu Anne không?
Đã từng
Tôi đã từng yêu cô ấy
Còn bây giờ
Tôi yêu cô
Nhắm mắt lại
Đến đến 10
Được
Cô là... Anne?
Wenxin Guan tốt vậy sao?
Cả anh cũng phản bội tôi
Cô có biết
Vì sao cô không bao giờ bằng Wenxin?
Nói xem,
Bởi vì
Bởi vì cô là đồ dối trá
Ăn canh hạt sen này
Chị nấu cho em sáng nay
Chỉ sẽ biến em
Thành 1 cô dâu xinh đẹp
Để tôi xem, Đừng xoăn quá,
Trang điểm tự nhiên thôi
Chân mày đậm quá
Màu son nhạt nữa
Đằng sau trông đẹp hơn
Cám ơn chị
Chờ 1 chút
Bố
Tụi con đang ở khách sạn
Nó đang trang điểm
Nó ổn mà
A Ming chết rồi
Sự thật sẽ làm nhiều người phải chết
Tôi đã nói tất cả
Nhưng cô không hiểu thôi
Chỉ có mình mới tự cứu mình
Tôi sắp hết thời gian
Tôi phải tìm ra sự thật
Tôi để quên đồ trên xe
Chìa khóa xe đâu?
Mở cửa ra
Cô ta lấy xe đi rồi à?
Số 8 đâu?
Sheng nhanh lên chúng ta phải đi rồi
Bệnh viện Puen
C8
Vào đi con
Chị ơi
A lô
Chuasang
Tôi tìm thấy tro cốt của chị cậu rồi
Bệnh viện Puen, Trong xe của ông Dai
Wang,
Đi tới bãi xe sau rồi?
Thấy xe tôi đâu không?
Nghe đây, Hui, Chờ tôi ở đây!
Q? Q
Wenxin
Ra đây,
A Ming,
Tới bệnh viện ngay
Có 1 tai nạn
Xin anh đấy A Ming
Em muốn phẫu thuật thẩm mỹ
Em muốn giống y cô ta,
Ai đây?
Một cái xác vô thừa nhận,
Giúp em đi A Ming
Em cầu xin anh
Sau cuộc phẫu thuât
em sẽ về bên anh,
Hãy tin em đi!
Làm ơn hãy giúp nó
Em phải giữ lời hứa đấy
Em hứa,
Wenxin,
Mở cửa, Wenxin, Bác đây
Cô là người mẫu cho tôi vẽ
Làm mũi cao và thẳng
Cằm cao hơn,
Mắt nhỏ thành mắt to
Môi trên dày hơn môi dưới 10%
Em thấy ông đặt chị và thây ma cạnh nhau
Cô đã yêu cầu đẹp hơn
Thiền tài! Cậu thật sự là thiên tài,
Quá đẹp để giống cô
Đừng lại gần
Wenxin, Tôi xin lỗi
Anne, Sao vậy?
Ngày cô ra đi trời đổ mưa to,
Tôi theo cô xuống đường
Và biết tên cô là Wenxin Guan
Em gái con có ảo giác về 1 người khác,
Nó nghĩ nó là Guan Wenxin
Cô muốn ở cạnh Jia Lou,
Anh giấu cái xác ở đâu?
Chừng nào Anne không giữ lời hứa
Thì tôi sẽ không giao ra đâu
Mở cửa
Tôi nghĩ tôi là Wenxin,
Thật ra tôi chỉ là 1 bản thể
Trong giấc mơ của Anne
Em có biết anh đã lo lắng thế nào không?
Kí ức không phải là của tôi
Cơ thể không phải là của tôi
Ngay cả tình yêu của tôi
Cũng chỉ là hư ảo,
Anh sẽ chăm sóc em suốt đời
Vào ngày cưới
Tôi chết trong 1 cái cống dơ bẩn
Như cánh bướm gãy
Bố,
Con có đẹp không?
Tôi đã biến mất
Anne đã được chữa lành,
Bố không vui khi con về sao?
Tôi tưởng chúng ta có thể hòa làm 1
Chúng ta rất khác nhau,
Tại sao lại hòa vào chứ?
Wenxin Guan tốt vậy sao?
Này ông không thể chết được,
Ông có sao không?
Ông không thể chết được,
Tỉnh lại đi
Chunshan
Nếu cậu xem được đoạn băng này
Tôi có 1 thỉnh cầu
Hãy chào mừng cô dâu của chúng ta!
Hai tâm hồn hạnh phúc cuối
cùng cũng tay trong tay
Wenxin Guan biến mất rồi, mãi mãi
Cô Anne Dai, cô có bằng lòng nhận
Jia Luo làm chồng hợp pháp không?
Để yêu thương nâng đỡ,
Từ nay về sau, dù giàu sang hay cơ hàn
Trong ốm đau hay khỏe mạnh
Yêu thương đến khi cái chết chia lìa
Thưa có,
Anh Jia Lou, có đồng ý nhận cô
Anne Dai làm vợ hợp pháp
Để yêu thương nâng đỡ,
Từ nay về sau,
Dù giàu sang hay cơ hàn
Trong ốm đau hay khỏe mạnh
Yêu thương đến khi cái chết chia lìa,
Đi thôi,
Các người đi đâu vậy? Đừng đi
Đừng đi, Đám cưới chưa hết mà,
Đừng đi! Đừng đi mà!
Trở lại đây,
Các người đi đâu?
Trở lại đây, Đừng đi,
Chị, Ta về nhà thôi,
Cô là Anne sao?
Cô đã làm gì Wenxin?
Chị, Để tụi em 1 mình,
Chị không đi đâu
Đi ra đi, Tất cả các người
Đi thôi
Wenxin chết rồi
Tôi từng muốn Anne trở lại
Người giết cô ta,
Chính là anh
Anh nói rằng tình yêu đích thực
thì có thể thần giao cách cảm
Trước nửa đêm
Jia Lou mà tìm mày
Thì mày được cứu
Jia Lou!
Anh có nghe cô ta khóc không?
Còn 5 phút nữa
Jia Lou!
Anh có cảm thấy cô ta không?
Anh đã bước lên từng bước 1 phải không?
Tôi nghe anh đẩy cửa,
Tiếng chân anh trên sàn
Có ai không?
Anh như ăn trộm thử vận may lần đầu,
Lén lút, rụt rè
Anh và Wenxin chỉ cách 1 bức tường mỏng
Wenxin đã kêu cứu
Còn anh?
Tay anh đã trên tay nắm cửa,
Sao anh không bước vào?
Anh sợ cái gì?
Tại sao anh lại do dự?
Sao anh không đủ can đảm để đối mặt?
Ngay cả như vậy,
Thì tôi cũng đã cho anh cơ hội cuối,
Anh ta đi rồi
Gọi cho anh ấy nhé
Một lần
Hai lần,
Ba lần
Mày thấy chưa?
Đây là cách anh ta đối xử với tao đấy
Xin lỗi
Wenxin, Tao xin lỗi
Jia Lou mới là người giết mày,
Xin lỗi
Sao anh không nghe máy?
Trả lời đi
Tại sao anh lại không nghe máy?
Jia Lou, Anne sao rồi?
Con bé sao rồi
Cảm ơn anh đã bắt máy,
Hãy nhớ
Anh đã giết Wenxin Guan
Và cả em nữa
Anne!
Jia Lou!
Em có thai rồi
Dịch bởi Unknow. Subteam 2pi.vn