Tên tôi là Barry Allen,
và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần chỉ là một nhà khoa học pháp y,
nhưng tronb bí mật,
cùng với sự giúp đỡ của bạn bè ở S.T.A.R. Labs,
Tôi chống tội phạm và
tìm những meta-human khác như tôi.
Tôi đã truy lùng kẻ đã sát hại mẹ mình,
nhưng làm vậy, tôi đã đem đến
thế giới của mình những mối nguy mới,
và tôi là người duy nhất
đủ nhanh để ngăn chặn chúng.
Tôi là The Flash.
Các tập trước của Flash...
- Anh ta là anh cậu á, Cisco.
- Đâu được lựa chọn chứ.
Vậy mẹ nói em vẫn làm ở S.T.A.R. Labs.
Chúng tôi không thể
thành công nếu thiếu Cisco.
Ồ, cậu ta trung thành lắm,
như chó vậy.
Chúng ta đã thỏa thuận
- Chúng ta đã thỏa thuận rồi.
- TỐC ĐỘ ĐỔI WALLY.
Tốc độ của ta đổi mạng cho Wally.
Thả cậu ta ra và nó sẽ là của ngươi.
Speed Force đang rời khỏi cơ thể cậu ấy.
Cậu đang trở lại thành người thường.
Tôi biết một phần trong anh
vẫn quan tâm đến tôi.
Làm ơn, thả anh ấy ra.
- Caitlin!
- Cậu sẽ lấy lại được
tốc độ của mình, Allen,
và tôi sẽ giúp cậu.
- Bằng cách nào?
- Bằng việc tái tạo vụ nổ máy gia tốc.
Barry, có một vụ truy đuổi tốc độ cao
hướng về nam của Milton Ave.
Chúng ta cắt đuôi chúng rồi.
Còn hắn thì không.
Muốn cá không?
Chúng muốn chơi?
Okay! Được rồi.
Chuẩn bị chiến đi nào!
- Chúng không chậm lại!
- Tất nhiên rồi!
Đường hầm...của chúng ta kìa!
Rẽ vào đường hầm!
Chúng đang tiến đến
đường hầm phố Fifth.
Vệ tinh không thể chiếu trong đấy.
Cái gì?
Giờ cậu mới nghĩ ra à?
Tôi không nghĩ
chúng sẽ cố chạy khỏi The Flash!
Sét! Ném tia sét!
Anh ý muốn ném tia sét.
Không, không có sét,
đây là ảnh ba chiều mà ba!
- Cứ...
Không, không.
Cứ cuốn vào chúng!
Như vậy có thể
chắn tầm nhìn của chúng.
Phải! Đúng rồi.
Được rồi, Cisco.
Đây là lúc hàng giờ chơi game
trong tầng hầm chuẩn bị tỏa sáng.
Ngón tay, đừng làm tao bẽ mặt nhé.
- Mắt tao!
- Cái gì thế?
Giơ tay lên!
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn
Tôi cần máy thở.
Tôi không nghĩ cái trò
ảnh ba chiều này sẽ thành công,
nhưng đến giờ vẫn tốt.
Tôi nghĩ họ có thể kiếm 2Pac
hát rap lại lần nữa,
thì chúng ta có thể khiến
The Flash chạy quanh Central City.
- Thành công không lâu đâu.
- Lại nữa rồi.
Sẽ không được lâu nếu có người phát hiện
"Chờ đã, anh ta không nói gì,
không chạm cái gì,
không đi vào nhà."
Nhưng nếu không có tốc độ của Barry
- Ý kiến này đâu có tồi.
- Thực ra tôi không nghĩ thế..
Tôi có ý hay hơn, thay vì chơi
"Lũ du côn và Ảo ảnh 3 chiều"
chúng ta dựng lại máy gia tốt hạt
- để lấy lại tốc độ cho Barry.
- Này Wells,
- đấy là điều ông nói suốt
- Đúng thế
Nhìn vào vụ nổ đã làm gì cho thành phố này
Chưa kể đến lần cuối chúng ta cố làm điều đó
chúng ta tạo một lỗ hổng trong vũ trụ và tạo ra...
50 cổng đến Earth của ông.
Cũng chính là cách Zoom và đồng bọn đến được đây.
Tôi bảo rồi, tôi biết cách kiềm chế vụ nổ.
- Thật không?
- Thật.
Ông biết cách kiềm chế vụ nổ vật chất tối
mà lần trước gây nhiễm phóng xạ toàn Central City?
Ông đã thử trên Earth của ông, nhớ không?
Không tốt đẹp lắm.
Mà nếu ông có thể kiềm chế nó
Tôi tưởng ông nói Barry không thể vào
Speed Force được nữa.
Trước khi có sức mạnh lần đầu
cậu ta đâu có kết nối với nó.
Này, tôi có dữ liệu của Wells
của mấy người.
Harrison Wells từ Earth này,
tôi có nghiên cứu của ông ta.
Tôi biết chất nào
cần có trong cơ thể cậu.
Tôi biết tia sét cần liên kết với
vật chất tối như thế nào
từ vụ nổ máy gia tốc hạt.
tôi có thể tạo lại hoàn cảnh
để lấy lại tốc độ của cậu.
Việc này sẽ thành công.
Trò trốn tránh của các người...
không kéo dài được lâu nữa đâu.
Nhưng quan trọng hơn,
nó sẽ không cứu được Snow.
Nó sẽ không đưa Caitlin trở lại.
Cậu muốn sẵn sàng khi Zoom trở lại...
Nếu Zoom trở lại...
Khi Zoom trở lại...
chỉ có một cách thôi
đó là lấy lại tốc độ của cậu.
Chào bố.
- Chào con.
- Bố khỏe không?
- Con đến rồi.
- Vâng.
- Nhìn khung cảnh nè.
- vào trong đi, ấm hơn.
Vâng.
- Lái xe đến đây cũng vất vả phết
- Vậy à.
Bố không hiểu sao
một speedster lại cần xe.
Vì con không còn là
một speedster nữa.
Con mất sức mạnh ư?
Con đổi nó lấy Wally, con của Joe.
Zoom bắt cậu ta,
nên hoặc là tốc độ của con, hoặc...
Con không thể để Wally chết.
Không, không thể.
Giờ Jay đã bắt Caitlin,
và bọn con không biết cách cứu cô ấy.
Jay bắt Caitlin?
Jay. Đúng thế.
Hóa ra Jay Garrick không phải Flash từ Earth-2.
Hắn là Zoom.
Garrick á?
Garrick, phải, sao ạ?
Là tên thời con gái của bà nội con.
Có thể... có thể Wells đã đúng.
Có thể con nên thử lấy lại sức mạnh.
Bằng cách nào?
Tái tạo lại vụ nổ máy gia tốc hạt.
Và bị sét đánh lần nữa?
Không giống biện pháp an toàn nhất nhỉ?
Không.
Bố đã nhìn con trường thành
khi con là The Flash,
Và bố rất tự hào về con người đó.
Nhưng hãy tự hỏi bản thân,
con có cần sức mạnh
để trở thành người như thế không?
Nó cứ như là lúc nào có việc tốt
xảy ra trong đời con,
thì nó lại bị tước đi mất.
Có lẽ đã đến lúc chúng ta
làm gì đó về điều đó.
Trông như Vacuum ấy.
Vacuum là gì?
Không có film "Fringe" trên Earth-2.
Đã nhớ.
Cái gì thế?
Đấy là cách Barry lấy lại sức mạnh.
Đấy là cái mà ông đã ngồi làm trong phòng?
Phải có người lo đến Zoom chứ.
- Rồi. Barry không thể làm thế.
- Cậu ta phải làm, Ramon.
Ông cứ gọi tôi thế, nhưng...
Dante?
Cậu thấy gì? Zoom à?
Cậu thấy Zoom à?
Không.
Tôi thấy anh tôi.
Tôi phải đi đây.
Xem mọi người ở đâu.
Chào.
Bác Henry?
Iris. Chào cháu.
Thật tốt được gặp lại bác.
Bác cũng thế.
Cháu đoán Barry lôi
bác quay lại một thời gian à?
Có lẽ như thế thì tốt hơn.
Cái gì?
Thật không?
Phải, bác nghĩ là mình
xa con trai đủ lâu rồi.
Anh bảo bố Joe chưa?
Chưa, anh muốn bảo trực tiếp cơ.
Em nghĩ ông ý với Wally ở CCPD.
Em sẽ gọi ông ý.
- Rất vui được gặp cháu.
- Được rồi, đi sắp xếp thôi bố.
Chị con gọi, hỏi xem
khi nào chúng ta về nhà.
- Như kiểu, chúng ta phải đi ngay à?
- Cảm ơn.
Con hiểu chị đấy.
Được rồi, đi thôi nào.
Bố có bao giờ chán việc này không?
Làm cảnh sát ấy?
Ồ, có vẻ như ai đó
đã được thừa hưởng
Gen Tôi-cần-giúp-mọi người
của nhà West rồi.
Từ khi The Flash
cứu con, con chỉ...
Con không biết thiết kế xe
có ý nghĩa gì với cuộc đời mình nữa.
Bố chắc là sẽ có việc gì đó ngoài kia
thỏa mãn ham muốn tốc độ,
và ý muốn giúp mọi người của con,
nhưng đến lúc đó...
Con nên gắn bó với cơ khí.
Nó an toàn hơn.
Chúng ta nên đi trước khi
Singh nghĩ ra việc cho bố làm.
Zoom!
Chào bạn cũ.
Tránh xa nó ra.
Đứng yên.
Không thì sao?
Các người đã thử bắn ta rồi.
Không! Đừng hại họ.
Để họ đi! Làm ơn!
Bảo mọi người rằng
thành phố này là của ta.
Bất cứ ai chống đối
sẽ được đến miền cực lạc.
Được rồi, giải tán.
- Caitlin ở với Zoom.
- Sao hắn lại đưa cô ấy tới nhỉ?
Phô trương sức mạnh.
Giống việc hắn đã làm ở Earth của tôi.
- Ông đang nói gì?
- Việc đầu tiên hắn làm
là giết người.
Giết hàng loạt cảnh sát.
Và chiêu mộ mọi
meta-human hắn có thể tìm,
Những ai chống đối,
hắn xử hết.
- Cảnh sát giờ ở đâu?
- Ra ngoài sở hết rồi.
Hắn sẽ giết họ thôi, Joe.
Hắn sẽ giết hết.
Nếu có Caitlin bên hắn thì không đâu.
Cô ấy đã thuyết phục hắn
không giết ai khi ở CCPD.
Đấy là điều chúng ta đang dựa vào à?
Chờ Snow thuyết phục hắn?
Joe, ông phải đưa họ ra khỏi đây.
Họ có thể sắp xếp
ở Jitters thì sao?
Ý hay đấy... Nó chỉ
cách sở có 1 khu nhà.
Rồi sao?
Làm gì tiếp?
Cậu thấy Zoom đã làm gì trên Earth của tôi.
Hắn sẽ làm điều tương tự ở đây.
Barry, chúng ta cần lấy sức mạnh của cậu lại.
- Phải có cách khác chứ.
- không có đâu.
Không có đâu.
Bố sẽ đi gặp Singh.
Gọi anh ta lập đội ở Jitters.
- Rồi sao?
- Bố chưa biết
nhưng bố sẽ bảo đảm
Wally và Jesse an toàn.
Anh biết họ sẽ tìm cách
ngăn anh đúng không?
Ai? Barry? Wells?
Hay lũ cảnh sát?
Không, không ai có thể ngăn anh cả.
Không có ai nữa.
Thế...anh có kế hoạch gì?
Anh sẽ xử mọi người ư?
Không phải tất cả.
Thế sao anh giữ tôi ở đây?
Vì anh không muốn
phải cô đơn nữa.
Tôi còn lâu mới ở với anh.
Em nghĩ em không giống anh,
nhưng anh đã thấy
phần đen tối trong em rồi, Caitlin.
Cũng như nó trong Killer Frost vậy.
Tất cả việc em phải làm...
là giải phóng nó.
Chào anh.
Cô nàng đây rồi.
Vẫn không chịu
ăn mặc như người lớn.
Một cốc soda.
Không cần đâu.
Cảm ơn.
Vậy, có chuyện gì thế?
Sao? Phải có chuyện thì
tôi mới được gặp anh trai à?
Phải, đó là cách em
làm việc mà, đúng không?
Thực ra, tôi có linh cảm...
là tôi phải gặp anh.
và đảm bảo anh vẫn an toàn,nên...
Đừng nói là anh sẽ bị bắt cóc
bởi Snart và tên bạn điên phun lửa lần nữa.
Chúng ta, anh, tôi,
chúng bắt cóc cả hai.
Phải, chú mày đâu phải người duy nhất
có tay suýt đông cứng đâu.
May là anh vẫn có thể chơi piano.
Quãng tám của anh
không còn như trước nữa,
nhưng nó đâu có liên quan đến em.
Dante, tôi đã gọi anh,
rất nhiều lần,
nhưng tất nhiên,
anh không thèm trả lời.
Anh nói rồi,
chỉ khi có việc không ổn.
Phải rồi.
Chả hiểu sao tôi nghĩ
mọi chuyện xảy ra...
Nó sẽ đưa chúng ta thân nhau hơn.
Cisco, chúng ta chưa hề thân
từ khi còn bé tí.
Anh không nghĩ có thứ
thay đổi được điều đó.
Được rồi, chúng ta sẽ
mang thêm đồ dự trữ sau.
Cách hai đứa liên lạc chú.
Và chính xác bọn cháu
phải ở đây bao lâu?
Tới khi có người đưa ra.
Nó không phải ý hay...Không hề...
Nhưng Zoom ở đây,
và đến khi hắn được xử lý,
đây là việc chúng ta làm.
Đây là chỗ an toàn nhất cho hai đứa.
Bố định làm gì?
- Bất cứ gì có thể.
- Joe, để con giúp với.
Wally, không có gì con có thể làm lúc này.
Ngồi yên nhé.
Thế còn cái..
nhà vệ sinh?
Ít nhất nó có Wi-Fi nhỉ?
Wally và Jesse đã ổn.
Cảm ơn.
Vậy đây là cách Barry lấy lại tốc độ của nó.
Phải.
Nó không đơn giản đâu, nhưng sắp rồi.
Tôi bảo rồi,
khi Barry đã quyết đinh
còn lâu mới thay đổi được.
Vậy chúng ta cần thuyết phục
cậu ta đây là cách duy nhất
trước khi cậu ta
quyết định không làm nhỉ?
Không nên thuyết phục ai đó
làm gì ngược lại ý muốn của họ.
Joe, chúng ta nói về Barry, nhỉ?
Ý tôi là, tôi không thể nghĩ rằng là
anh không nghĩ giống tôi.
Bây giờ tôi không biết
việc gì là đúng nữa.
Tôi thấy rõ mà.
Đây không chỉ về con ông đâu.
Henry, đây là về người dân Central City.
và cứu họ, đây là về việc
ngăn chặn Zoom.
Con gái ông an toàn.
Việc này có thể giết con tôi.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra.
Lần cuối nó bị sét đánh.
nó đã hôn mê trong chín tháng.
- Sao lại thế nhỉ?
- Tôi biết tôi làm gì.
Ông đang đùa với thứ mà ông không thể kiểm soát.
Nếu nó không thành công?
Rồi sao?
Joe? Nó sẽ đấu lại Zoom,
con quỷ đã bẻ lưng nó
và suýt giết chết nó
và cướp đi một thứ mà giờ nó quả quyết
là nó cần để giúp nó giải quyết mọi việc ư?
Đây là cách duy nhất,
chỉ có cách này thôi
Người dân của Central City
cần The Flash.
Mọi người.
Tôi biết mọi người quan tâm đến tôi,
theo các cách khác nhau.
và mỗi người đều có
quan điểm riêng về việc này
nhưng quyết định là của tôi.
Tôi phải tự quyết định.
Anh bật trận Diamonds được không?
Thể thao, dấu hiệu đây rồi.
Được rồi, chúng ta đã vui đủ rồi.
Cuộc gặp vui lắm.
Chờ đã.
Chú sẽ trả nó nhỉ?
Chú mời anh mà.
Không thể tin được
Này, chờ đã!
TIN NÓNG
ZOOM CHIẾM CCPD
Ôi không
Sao? Cisco?
Này, chờ đã.
Này, anh cần đi nhờ về nhà.
Anh vẫn chưa có xe à?
Đâu phải ai cũng có cả
hạm đội xe công ty có sẵn chứ.
Chú em, sắp có rồi mà.
Được rồi, đi thôi.
Anh ổn chứ?
Chào Vibe.
Bĩnh tĩnh đi nào Thần Chết.
Chúng tôi có làm gì anh đâu.
Có thể không.
nhưng ta có chuyện với ngươi, Vibe.
Sao hắn cứ gọi em như thế?
không biết nữa.
Ngươi đã giết em trai ta,
giờ ngươi sẽ chết.
Ôi chúa ơi.
Anh làm tôi nhớ đến "Princess Bride"!
Anh nhầm tôi với người khác rồi.
Ta không nghĩ thế đâu,
em ta là Reverb.
Giờ nhớ chưa?
Chạy!
Hắn trông...
Vào trong.....xe.
Nhanh!
Anh biết có chuyện không ổn mà.
Mỗi lần gặp em là bị tấn công
bởi bọn điên có vũ khí!
Đi thôi! Hắn sẽ bắn chúng ta với thứ đó đấy!
Còn lâu nhé!
Đi! Đi!
Em muốn kể
em lôi chúng ta vào chuyện gì không?
Hắn tự nhận mình là Rupture.
Một meta-human khác dưới quyền kiểm
soát của Zoom tại Earth của tôi.
Tuyệt, vậy hắn ta càng ngày càng kéo
nhiều bạn bè của hắn đến.
Tôi đã nói với cô là hắn sẽ làm thế.
Okay, chắc hẳn Zoom đã dựng chuyện
với Dante giả.
và nói với anh ta rằng tôi là người
đã giết Reverb.
vì anh ấy muốn giết tôi.
Chúng ta phải làm điều gì đó.
Ông còn biết thêm điều gì về hắn nữa?
Hắn có sức mạnh là nhờ
chiếc lưỡi hái hắn cầm.
Thứ đó khá kinh khủng... xém chút cắt
chiếc van của tôi làm đôi.
Được rồi, vậy đó chính là điều
chúng ta nên nhắm tới.
Chúng ta cần nghĩ cách để
tách hắn ra khỏi thứ đó.
Phải. Được rồi.
Tớ chắc là tớ có thể nghĩ ra điều gì đó.
Tôi sẽ phải tìm cách để không
phải giải thích với Dante
là tại sao tên thần kinh này lại
giống hệt anh ấy.
Cậu biết cậu cần phải làm gì.
Cho tôi vài phút.
Chào anh.
Chào em.
Nó đáng ra phải  là một quyết định đơn giản.
Tại sao lại thế chứ?
Ý em là, nó không giống như
anh muốn chọn
sẽ mặc cái áo len nào.
Trải qua một vụ nổ máy
gia tốc hạt lần nữa?
Coi nào. Nhỡ có chuyện gì xấu
xảy ra thì sao?
Nếu như...
Anh nghĩ đưa bố anh đến đây
sẽ làm mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn.
Anh chỉ làm nó khó hơn.
Vâng, em hiểu ông ấy không muốn
anh làm điều đó.
Ông ấy chỉ muốn anh được an toàn.
Thế còn em?
Em không biết, em cũng không chắc
liệu mình có thể trải qua
những gì em đã trải qua khi anh
có chuyện lần trước.
Em không sao chứ?
Không hẳn.
Chuyện gì vậy?
Anh có nhớ cái lần mà em kể với anh
rằng em không muốn anh đến Earth 2
nếu như anh cảm thấy không còn
điều gì níu giữ anh ở đây nữa.
Ừ... bởi vì Patty đã rời đi.
Nó không chỉ là về Patty.
Ý em là sao?
Barry, anh luôn có một người để
cùng với anh đi về nhà.
Là em.
Em đã nghĩ khá nhiều trong thời gian qua.
Về chúng ta.
Điều mà Wells nói về việc chúng ta
là vợ chồng ở tương lai.
Và ở Earth 2
Em không thể khiến bản thân ngừng tự hỏi nếu
có thể chúng ta sinh ra là để cho nhau.
Vậy nên...
khi anh nói với em về việc anh nghĩ
về em như thế nào năm ngoái...
Em nghĩ lúc đó mình chưa sẵn sàng.
Nhưng... bây giờ thì khác.
Tại sao em lại nói đến chuyện đó
vào lúc này?
Bởi vì, Barry, em muốn anh biết rằng
không quan trọng anh có là Flash hay không.
Chính anh, Barry... mới là người em muốn
xây dựng tương lai cùng anh ấy.
Ý em là...
nếu anh vẫn muốn làm điều đó, tất nhiên.
Em nên đi xem liệu Jesse và Wally
có cần thêm gì không.
Sở Cảnh Sát Central City
Coi nào.
Tuyệt!
Và?
Hắn ta đã chạy thoát,
nhưng tôi sẽ tìm được hắn.
Để sau.
Hắn ta phải trả giá cho những
gì đã làm với em trai của tôi.
Và hắn ta sẽ như vậy.
Kiên nhẫn. Rupture.
Bây giờ anh muốn tôi làm gì?
Bọn cảnh sát lại bắt đầu tụ tập.
Chúng nghĩ ta đã tha mạng cho chúng.
Đêm nay... hãy cho chúng biết
chúng đã lầm.
Em phản đối sao?
Anh nói anh sẽ tha cho bọn họ...
Anh cần phải dạy cho bọn chúng
một bài học.
Đây là lý do tại sao anh phải
đổi giọng nói đúng không?
Để mà mọi người sẽ phải kinh sợ anh?
Ta không phải con quái vật!
Như em đã từng nói...
anh chỉ là một con quái vật.
RUPTURE SẼ TẤN CÔNG JITTERS TỐI NAY
Bọn con đã được ra ngoài chưa?
Chưa!
Có gì đó đang nhấp nháy ở đây.
TIN NHẮN ĐẾN:
RUPTURE SẼ TẤN CÔNG JITTERS TỐI NAY
- Từ sở cảnh sát Central City
- Đó là Caitlin
- Caitlin làm sao cơ?
- Cô ấy đã gửi cho chúng ta một tin nhắn
Rupture sẽ tấn công Jitters đêm nay.
Chúng ta phải tiến hành, Barry.
Con sẽ quyết định thế nào, võ sĩ.
Flash có thể là giải pháp tốt nhất
để ngăn chặn Zoom
và tất cả meta-human hắn ta kéo sang.
Nhưng, nghe này, cho đến khi
chúng ta biết chắc chắn rằng
vụ máy gia tốc hạt sẽ thành công,
nó quá rủi ro.
Không chỉ với tôi.
Mà với toàn bộ thành phố.
Chưa kể đến rất nhiều người khác
có thể sẽ bị ảnh hưởng.
nếu vụ nổ đó không được kiểm soát.
- Đúng, nhưng Allen...
- Đủ rồi, Wells.
Nghe này, tôi rất tiếc.
Tôi đã nghĩ kỹ rồi.
Tôi xin lỗi.
Chúng ta cần phải tìm ra cách
mà không cần đến Flash.
- Joe, anh có liên hệ được với Flash không?
- Cậu ấy sẽ đến.
Tốt, người của chúng ta chuẩn bị
sẵn sàng rồi.
Để nó ở số "1".
Chú, mọi thứ đã sắp đặt xong rồi.
Chú chắc đây là giải pháp tốt nhất chứ?
Nghe này, chú hiểu cháu không thể giúp
đỡ với tư cách là Flash.
nhưng ngăn chặn được một tên tay sai
của Zoom sẽ gửi cho hắn một thông điệp
rằng chúng ta không dễ bị đe dọa.
Chú có nghĩ cháu đã quyết định đúng chứ?
Chú không chắc nữa, Bare.
Dù nó đúng hay sai thì,
cháu vẫn phải chấp nhận nó.
Vâng. Được rồi.
Cái gì đây?
Em đến một Earth khác sao?
Đáng lẽ ra anh không nên đọc nó.
Nó ở trên bàn của em. Và địa chỉ là
gửi đến cho mẹ và anh.
Vậy nên, phải.
Anh đã đọc nó.
Nghe này, tôi phải đi, được chứ?
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau.
Không đâu, chúng ta sẽ nói về nó ngay bây giờ.
Được thôi, vậy thì bây giờ nói về chuyện đó.
Anh muốn tôi nói cái gì nào?
"Khỏe không, anh trai? Em biết chắc anh
sẽ chẳng quan tâm đâu,
"nhưng em chuẩn bị đến một Earth khác
trong một thời gian ngắn.
"Nếu em không về kịp bữa tối...
thì mọi chuyện có vẻ sẽ tệ."
Tại sao ngay từ đầu em lại đi đến đó?
Bởi vì bạn em cần được em giúp đỡ.
Kiểu giúp đỡ như thế nào?
- Họ cần khả năng cảm nhận(vibe) của em
- Vibe?
Đó là cách mà tên điên kia đã gọi em,
gã đã tấn công chúng ta.
Em còn điều gì chưa kể với anh nữa không, Cisco?
Em có sức mạnh.
Sức mạnh?
Gì cơ, em kiểu như, một meta-human?
Em đã bị ảnh hưởng
khi chiếc máy gia tốc hạt đó
phát nổ hai năm về trước.
và giờ em thấy được một số thứ, cảm nhận...
về mọi người.
Như kiểu linh cảm sao?
Vậy đó là lý do tại sao em gọi cho anh.
Vâng.
Em đã nhìn thấy anh, hay ít nhất
em nghĩ đó là anh.
cho đến khi phiên bản World of Warcraft
của anh xuất hiện.
Em đã giết em trai của hắn ta?
Không, em không giết ai cả.
Tất nhiên là không.
Tại sao em không kể gì với anh về
những thứ này?
Bởi vì anh đã đúng.
Như những gì anh đã nói.
Chúng ta đã xa cách hàng năm trời và...
và chúng ta không thể làm được
gì để thay đổi điều đó cả.
Nghe này, em phải đi.
Chỉ cần đợi em ở đây, được chứ?
Bên cậu xong chưa, Cisco?
Yeah, tất cả đã xong.
Hắn xuất hiện rồi.
Coi nào, cả nhà đi đâu hết rồi?
Flash sao? Không phải người mà ta
đang mong đợi.
nhưng sẽ là một màn khởi động tuyệt vời.
Anh chậm quá, Rupture ạ.
Ra đây, Flash.
Được rồi. Đến lúc nhận tượng vàng Oscar rồi.
Tiến hành thôi.
Đứng dậy.
Ngươi đang tìm chúng ta có phải không?
Hy vọng ngươi thích ở một mình,
bởi vì ngươi sẽ không
có ai để mà nói chuyện ở Iron Heights.
Cisco, chúng ta tóm được hắn rồi.
Tất cả đều ổn.
Lùi lại! Cất chiếc camera đó vào!
Tin mới nhận từ cửa hàng coffe Jitters
CCPN đã xác nhận tên meta-human
đã bị khống chế sau cuộc ẩu đả với Flash.
Cô đã báo cho chúng biết là Rupture sẽ đến.
Bằng cách nào?
Ồ, cô... thật nhanh trí, có phải không?
Cô đã phản bội tôi!
Anh đã nói là anh sẽ tha cho bọn họ.
Tôi nghĩ là...
giờ chúng ta hòa nhau.
Jay, không!
Tên ta là... Zoom.
Ôi, chúa ơi. Không.
Hãy chắc chắn các ngươi
quay được chuyện này.
- Cái quái...?
- Họ cần phải thoát ra khỏi đó.
Tất cả mọi người chạy đi!
- Barry, không!
- Không!
Ta đã nói với ngươi, chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ngươi chống đối ta.
Này, dừng lại! Dừng lại!
Ngươi đã thắng.
Chưa hẳn đâu.
Ngươi thậm chí còn khiến ta thất vọng hơn
là thằng em của ngươi.
NỖI KINH HOÀNG TẠI CỬA HÀNG COFFE JITTERS
Central City...
tên Flash mà các ngươi thấy trên đường phố
chỉ là đồ giả.
Hình ảnh không gian ba chiều của hắn
chỉ mang cho các ngươi hy vọng.
Nhưng giờ thì không còn hy vọng nào nữa,
không còn Flash nào nữa.
và sẽ không còn ai,
để bảo vệ thành phố của các ngươi
từ ta.
Hãy bảo số quân còn lại của ngươi, Đại Úy à,
rằng những ngày làm
cảnh sát của chúng đã kết thúc.
Ngươi còn sống là nhờ Caitlin thôi.
Cứ thử làm gì đó như thế này nữa đi,
thì cảm tình của ta dành cho cô ấy
cũng không ngăn nổi việc
ta sẽ giết ngươi đâu...
hay lũ người còn lại của thành phố.
Anh đã xem rồi à?
Em đã bỏ đi làm việc đó đúng không?
Em trai à, anh biết là em rất giận anh.
Chúng ta lâu rồi
không ở cạnh nhau.
Em muốn thay đổi chuyện này.
Anh là anh trai của em.
Được rồi.
7 ĐIỀU LỚN NHẤT TRONG VẬT LÝ LÝ THUYẾT
Anh biết bức tường đó
sẽ không mở ra cho anh đấy chứ?
Có thể chứ.
Tin tôi đi. Không mở đâu.
Chúng ta không nên ở đây.
Chúng ta nên ở ngoài đó với họ.
Tại sao?
Để Zoom bắt chúng ta tiếp à?
- Không, để chúng ta có thể giúp ngăn chặn hắn.
- Chúng ta sẽ làm gì?
Chúng ta đâu có sức mạnh.
Tôi không biết.
Này, cô khá là nhanh nhạy
trong việc giải quyết vấn đề nan giải mà.
Cùng tìm cách nào.
Để tôi xem có thể làm gì.
Không còn lâu nữa đâu.
Hắn di chuyển còn
nhanh hơn rất nhiều khi ở Earth của tôi.
Vậy tiếp theo là gì?
Tiếp theo, hắn sẽ chiêu mộ
mọi metahuman có thể tìm,
và buộc chúng làm theo ý hắn.
Còn bao nhiêu kẻ nữa chứ?
Chúng ta đã đánh bại
gần hết chúng rồi mà.
Không. Còn lâu mới hết.
Đây...
là danh sách các
meta-human ở Earth của tôi.
Những kẻ đã được biết đến thôi.
Vụ nổ máy gia tốc
đã bị kiềm chế lại ở Earth tôi.
Ở đây thì không làm được vậy.
Vậy sao bọn tôi không biết
những metahuman khác ở đây?
Là vì Flash.
Và giờ bọn chúng đều biết
anh ta không còn ở đây...
Chúng sẽ bắt đầu
ra khỏi chỗ trốn.
Chúng ta đâu biết được.
Vậy ông cần thêm gì nữa?
Tôi đã nói hắn sẽ
chiêu mộ các meta-human.
Chúng ta thấy hắn làm vậy.
Tôi bảo hắn sẽ giết số cảnh sát đó.
Chúng ta cũng đã thấy hắn làm.
Các người cần thêm gì nữa?
Làm việc đó thôi.
Tôi muốn thực hiện nó.
Một trong số cảnh sát Zoom giết
tối nay, anh ta có một đứa con.
Cùng tuổi tôi khi mẹ bị sát hại.
Và giờ, một đứa trẻ khác
phải lớn lên mà không có cha
chỉ vì Flash không có mặt
để ngăn chặn tên quái vật đó.
Tôi đã để thành phố này không được bảo vệ
chỉ vì giao nộp sức mạnh cho Zoom.
Tôi đã để hắn cai trị Earth này.
Tôi cần lấy lại sức mạnh.
Hãy làm thôi.
Hãy thiết lập máy gia tốc nào.
Vậy thứ này hoạt động thế nào?
Đây là phiên bản rút gọn
của máy gia tốc do Wells độc ác tạo ra,
ngoại trừ việc Harry đang
cô lập các phản vật chất và năng lượng tối
để điều hướng nó tới Barry
thay vì toàn thành phố.
Tốt. Điều cuối cùng chúng ta cần
là thêm nhiều meta-human
xuất hiện ở Central City.
Vậy...Barry chỉ cần vào đó,
chúng ta khởi động và thế thôi à?
Phải.
Không hẳn vậy.
Ngoài tái hiện vụ việc
nổ máy gia tốc hạt,
chúng ta cũng phải tái dựng
chuyện xảy ra với Barry.
Bị sét đánh.
Đúng vậy.
Chờ đã, vậy chúng ta sẽ làm thế kiểu gì?
Ngoài kia đâu có mưa.
Ramon, cậu có cây đũa thần.
Cái mà tôi làm cho Mark Mardon á?
Không, cái mà cậu làm cho
buổi hội họp fan Harry Potter ấy.
Phải, đúng cái cậu làm cho Mardon ấy.
Sao ông biết vụ hội họp fan Harry Potter?
- Lấy cây đũa thần. Lên trên mái.
- Tại sao lại là lên mái?
Vì chúng ta sẽ cần một cột thu lôi,
Và nó, Ramon, sẽ chính là cậu.
Được rồi, tôi ở trên mái rồi.
Tôi chưa từng lên đây bao giờ.
Tôi nghĩ là có thể thấy
căn hộ của mình từ đây.
Giờ tiến thắng tới chỗ vệ tinh, Ramon.
Khi tôi đưa ra tín hiệu,
Cậu sẽ tạo ra một
cơn bão sét phía trên mình.
Vậy là tôi cứ phải
đứng giữa
- cơn bão sét hả?
- hỏi thật đấy à, Ramon.
Tỉ lệ bị sét đánh thấp lắm.
Ừ nhưng khi ông là người
tạo ra nó thì không thấp đâu.
Tất cả chúng ta cần là
một tia sét đánh vào vệ tinh.
Các vi mạch của vệ tinh
đã kết nối với phòng lỗ hổng.
Barry đang ở đó.
Cứ làm đi.
Rồi. Tôi đang làm đây.
Mozart hãy xem nhé.
Cisco Ramon chuẩn bị
làm nên điều kì diệu đây.
Cậu sẽ bị kẹp lại,
nhưng việc đó là cần thiết.
- Cháu ổn chứ?
- Vâng. Còn chú?
Cháu sẽ không sao đâu, chú Joe.
Barry, dù chuyện gì xảy ra,
nó sẽ không bao giờ thay đổi
tình cảm của em dành cho anh.
Con trai,
Con không nhất thiết phải làm
nếu con không muốn.
Làm Flash...
là con người tuyệt vời nhất của con.
Nếu con không có tốc độ của mình,
con sẽ không bao giờ trở thành người đó nữa.
Con phải làm việc này.
Được rồi.
Sẵn sàng chưa, Allen?
Sẵn sàng rồi.
Làm thôi nào.
Coi nó như là đang
đấu dây điện cho xe ấy.
Có động cơ bên trong bức tường.
Nên mọi việc cần làm là
cung cấp điện để nó chạy thôi.
Chính xác.
Chúng ta chỉ cần thêm một chút ở đây...
và Voila!
Cô có cảm thấy nó không?
Ừ, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Máy gia tốc đang trở nên bất ổn định.
Ramon, sẵn sàng này!
Tôi sẽ tiêm hóa chất
vào cơ thể cậu ta.
Sao ông lại làm vậy?
Buổi tối Barry bị sét đánh,
cậu ta đang làm phân tích vân tay.
Những hóa chất đó
đã ngấm vào cơ thể cậu ta,
và bây giờ cũng vậy.
Vậy là ông đang tiêm nó vào anh ta?
Chúng ta phải tái dựng lại mọi chuyện
đã xảy ra với Barry vào đêm đó.
Anh không sao, Iris!
- Cố lên, Barry.
- Chúa ơi.
- Thằng bé đang phải chịu áp suất thủy tĩnh.
- Sắp được rồi. sắp được rồi.
- Wells!
- Sắp được rồi.
Sẵn sàng chưa, Ramon?
Sẵn sàng!
- Làm ngay!
- Expecto Patronum!
Scott vĩ đại ơi!
Thành công rồi!
Không!
Chuẩn bị va chạm.
Barry!
Thành công rồi!
Mọi ngườ ổn cả chứ?
Có chuyện gì vậy?
Không!
Không. Anh đã làm gì với con trai tôi?
Ngươi tưởng ngươi có thể
lấy lại tốc độ cho Flash ư?
Làm tốt lắm.
Thay vào đó
người đã giết hắn.
Bố ơi, không!
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn