Điền Văn Quân, túi của anh này.
Tiểu Trân, lấy túi đi.
Bên này.
Vâng.
Điền Văn Quân.
Sáng sớm làm gì mà
đứt cả dây mạng của tôi rồi.
Tôi sai rồi. Anh nhanh lên một chút được không?
Nhanh tay lên, người ta còn phải buôn bán.
Nhanh lên.
Trước đây tôi luôn buộc một sợi dây đỏ
lên cái dây đó.
Là cái dây nào, tôi không tìm thấy.
Tiểu Trân, nhìn hộ tôi có phải dây này không?
Đứng im, đứng im.
Thử lại sợi này xem.
Đừng xem tivi nữa, xem sợi này có rung không?
Rung rồi, là sợi đấy đấy!
Ông chủ, tôi muốn gọi đường dài.
Số 1, số 1.
Tiểu Trân, lấy cho bố cốc nước.
Bố ơi.
Bằng à.
Ở đâu, bao giờ về?
Hai tiếng nữa con gọi lại cho bố.
Bằng à, con ngồi đây vẽ nhé,
mẹ đi làm đã.
Vâng ạ.
Thơm mẹ cái nào.
Con ngoan.
Văn Quân!
Nhờ anh trông hàng giúp tôi một lúc.
Tôi đi tìm con trai.
Tôi đi một lát về ngay.
Cảm ơn.
Mao Đầu!
Con ơi!
Con chọn con gì rồi?
Con chọn con này.
Con này à, một chú thỏ con à.
Chúng ta mang nó về nhà,
có được không ạ?
Đi thôi.
老板 开个机子  开台机
Chứng minh thư.
Ông chủ à, hôm qua chứng minh của tôi
bị rơi xuống nước mất rồi.
Chưa đi làm lại được.
Nó đã đủ 18 tuổi rồi.
Ông nhìn nó là biết ngay mà.
Đi, đi.
Làm gì thế!
Mình ông có cửa hàng à.
Nhìn tôi mà nói.
Đi thôi.
Cứ như mình mình có cửa hàng.
Không lo làm ăn.
Chờ chút.
Bố.
Điền Văn Quân đâu?
Bằng Bằng.
Con về rồi à.
Đại Hùng buồn ngủ rồi,
để nó ngủ một chút.
Được rồi.
Nào.
Hát nhé.
Vết thương của Bằng Bằng
sau này chắc chắn để lại sẹo,
nó dễ thương thế...
Bằng Bằng à, mình không học,
không nói tiếng địa phương,
mình nói tiếng phổ thông.
Đã nói bao nhiêu lần
là không dạy con tiếng địa phương rồi.
Tôi thích.
Trẻ con Thiểm Tây, nói tiếng Thiểm Tây
thì đã sao.
Em nghĩ cho Bằng Bằng,
chẳng liên quan gì đến chúng ta.
Không phải lo.
Không có việc gì thì về đi.
Không được nói linh tinh,
nói tiếng Trung Quốc chứ.
Hôm nay ta đi đâu?
Đi công viên.
Anh lên mạng mà xem
họ nói, trẻ em 3 đến 5 tuổi
nên ở cùng mẹ.
Tòa giao con cho ai, a đừng quên.
Đi mà nói chuyện với tòa.
Nói gì chứ?
Nói là vì tốt cho con thôi.
Tốt cho con, hay tốt cho cô.
Lúc nào cũng thế,
suy cho cùng,
cũng là vì nghĩ cho con thôi.
Đủ rồi, có gì gặp tòa án mà nói.
Anh bình tĩnh.
- Nhớ số điện thoại của tòa bao chứ?
- Em xin anh.
- 63454742.
- Điền Văn Quân anh đừng ép tôi.
- Cô tự gọi đi.
- Anh bình tĩnh được không?
Chúng ta không cãi nhau nữa.
Chẳng đi đến đâu.
Không cãi nữa.
Con nói với mẹ là không cãi nữa.
Mẹ đừng cãi nhau nữa.
Sao anh không bao giờ chịu hiểu.
Tôi cô nghe.
Chúng ta quan điểm sống khác nhau.
Có thế thôi.
Quan điểm gì chứ.
Thôi, con chào mẹ đi.
Con chào mẹ.
Mẹ về đi.
Về đi.
Tuần sau mẹ lại đến.
Tuần sau mẹ lại tới.
Tạm biệt.
Tạm biệt mẹ.
Bằng Bằng, thơm mẹ nào.
Bằng Bằng chơi điện tử nhé.
Sang tuần mẹ lại tới thăm con.
Chào mẹ đi!
Con chào mẹ.
Nếu nhớ con thì gọi điện cho con.
Được rồi.
Tòa án là ai ạ?
Là Cậu ông giời.
Sao lại không thích mẹ?
Con nhìn này,
hai con rắn này không nối được với nhau.
Thế còn con rắn này.
Cậu hai cậu ba,
đều là cậu cả.
Bàn cao, ghế thấp...
là gì
đều là gỗ cả.
Ngắc ngứ thế.
Bằng Bằng.
Đi trượt băng đi!
Các cháu đi đi, Bằng không đi.
Cái thằng này!
Không cãi nhau ở đây.
Tiểu Vũ, không chạy lung tung.
Đi thôi, mình đi đi.
Bố!
Con chưa chơi xong,
bố đừng tắt của con nhé.
Ra ngoài hết đi, nghe rõ chưa?
Đi công viên!
Công viên ở đâu?
Mẹ!
Bằng Bằng.
Tiểu Vũ, Bằng Bằng đâu?
Nó về nhà rồi mà.
Đâu có.
Bảo cháu trông nó cơ mà, nó đâu rồi.
Chúng cháu ra công viên chơi.
Sau đó nó chạy đi,
cháu tưởng nó về rồi.
Thế là thế nào?
Nó đi đâu rồi không biết!
Sao thế, tiểu Điền.
Đừng làm cháu nó sợ.
Không phải, chúng nó đi với nhau.
Giờ không thấy Bằng đâu cả.
Chiều này ở trên phố,
tôi hình như thấy mẹ Bằng.
Hay là cô ấy đón nó rồi.
Đi tìm xem.
Ăn cơm, ăn cơm.
Làm gì thế?
Lỗ Tiêu Quyên tôi nói cho cô biết.
Cô từ sau đừng hòng nói gì nữa.
- Bằng Bằng.
- Sao anh thô lỗ vậy!
Anh định làm gì?
Bằng Bằng đâu?
Sao Bằng Bằng lại ở đây được.
Anh đã làm gì?
Anh để nó đi đâu rồi?
Alo!
Đồn cảnh sát ạ,
tôi muốn báo tin tìm con trai.
Họ tên, địa chỉ anh là gì?
Tôi là Điền Văn Quân.
Địa chỉ...
tôi ở Nam Sơn.
Bạch Thạch Châu, số 125B.
Mất tích bao lâu rồi?
Khoảng 2, 3 tiếng trước.
Thế anh đã đi tìm chưa?
Tôi chưa.
Thế anh đang làm gì?
Bây giờ tôi đi tìm,
các anh có thể cử người tới đây không?
Chúng tôi quy định,
Chưa đủ 24 giờ thì
không được lập được hồ sơ.
Anh cứ đi tìm xung quanh đã.
Tôi...
Này!
Anh ơi!
Bằng Bằng mất tích rồi.
Anh mau về đây đi.
Cửa vào ga du lịch đường dài.
Anh Lỗ, cái này
Cửa số 4, cửa 4 đông lắm.
Anh đi bên kia tìm.
Anh đi tìm các chỗ khác.
Sang bên kia, tìm hết đi.
Làm gì vậy?
Điền Bằng ra khỏi nhà lúc 4 rưỡi.
Lần đầu xuất hiện trong camera là...
5 giờ 45 phút, ở ngã tư cạnh khách sạn Gia Lệ.
Đấy là Điền Bằng.
Lần cuối xuất hiện
là trước của ga tàu La Hồ.
Điền Văn Quân.
Anh nói anh đến ga La Hồ lúc 7 giờ mấy?
7 giờ 40 phút.
Anh đang làm cao với tôi à.
Các anh bảo chưa đủ 24 giờ
chưa được lập hồ sơ.
Chúng tôi chỉ biết đi tìm,
mới để lỡ thời gian.
Đấy là trình tự bắt buộc.
Cái gì mà trình tự bắt buộc.
Đấy là vì nhân dân à?
Bình tĩnh đã!
Tôi hiểu tâm trạng của mọi người.
Mỗi năm chúng tôi đều nhận được
rất nhiều vụ con cái bị mất tích.
Ban đầu đều giống như các vị.
Thế này đi.
Mọi người đến bệnh viện thành phố,
làm xét nghiệm, lưu giữ ADN.
Nhỡ sau này tìm được con.
Cứ về đi đã.
Đứng đấy làm gì, nghe điện thoại.
Đi về phía bên trái.
Vào phòng đầu tiên.
Quyên à, được rồi.
Quyên, buông tay ra, buông tay.
Quyên, buông tay đi.
Điền Văn Quân.
Trả Bằng Bằng cho tôi.
Được rồi.
Đứng dậy.
Chào mọi người, tôi là Điền Văn Quân.
Đây là con trai tôi Điền Bằng.
Nó sinh ngày 17 tháng 8 năm 2008.
Khoảng 5 giờ chiều, cháu đi lạc.
Khi đi, cháu mặc áo khoác vàng,
đi giày thể thao màu đỏ.
Trên trán còn dính bông băng.
Ai thấy cháu, xin liên hệ với
số liên lạc trên ảnh.
Cảm ơn mọi người,
mong mọi người lưu tâm.
Nhất là trong đám trẻ ăn xin bên đường.
Nếu có ai thấy con trai tôi.
Nó dị ứng đào,
đừng cho nó ăn đào.
Này, anh từng thấy con trai tôi?
Muốn biết thì đưa tiền đây đã.
Anh nói cho tôi biết,
nếu đúng nó, tôi chắc chắn đưa tiền.
Không được, đưa tiền trước.
Tôi cũng phải xem qua chứ.
Có phải anh bắt cóc con tôi không.
Điền Bằng đang ở ngay cạnh tôi.
Khi nào anh đưa tiền cho tôi.
Thế này đi, thế này được không?
Anh nói cho tôi biết,
sẹo trên trán nó dài bao nhiêu.
Tôi nhất định đưa anh tiền mà.
Chờ chút, để tôi xem.
Tìm con đã khó.
Không có duyên lại càng khó.
Anh Điền, tôi rất thông cảm với anh.
Lòng người làm cha mà,
Tôi cũng tìm khắp các khu quanh đây rồi.
Sau đó thì thấy nó
đứng trước cửa trường mẫu giáo.
Đúng là giống.
Đến rồi, mời vào!
Đừng lo lắng quá!
Bằng Bằng.
Bằng Bằng!
Xem ai đến này!
Bằng Bằng, dậy đi con.
Không phải con trai tôi.
Gọi bố đi.
Bố!
Nó gọi anh là bố.
Tôi lại không biết con tôi.
Anh à, anh!
Nó nhìn giống anh mà.
Anh mang nó về đi.
Anh à, tôi xin anh!
Tôi không nuôi được cháu.
Anh mang cháu đi đi.
Biển người mênh mông,
mất cả đời tôi cũng tìm.
Còn một hơi thở tôi cũng tìm.
Không có cầu làm sao có cung.
Không có cung sao có bọn bắt cóc.
Chỉ mong gia đình mua con tôi
đối xử với nó tử tế.
Trên báo mất con chó cũng đăng tin.
Sao không đăng tin con tôi mất tích.
Chúng tôi đã báo cáo rồi cơ mà.
Có điều đã hơn 1 năm rồi,
không còn là tin mới nữa.
Xin lỗi!
Anh ở đâu?
Ở Hà Bắc.
Anh đi thật à,
tên đó là đồ lừa đảo đấy.
Không đâu, ảnh con tôi cũng xem rồi.
Bức ảnh đó là giả,
tôi đã nhờ người kiểm tra rồi.
Này!
Tôi đang ở chỗ đám người đây.
Anh đi qua đám người đó
vào phía trong cùng, tôi ở đó.
Tôi thấy anh rồi, lại đây.
Bằng Bằng.
Không được chạy, đứng yên.
Thằng đi đằng trước là thằng giật túi.
Tên đeo ba lô đừng chạy.
Người đeo ba lô đó.
Phía trước ngăn anh ta lại cho tôi.
Nộp tiền ra đây.
Đừng làm bừa.
Đây là tiền cứu mạng tôi.
Chúng tao chỉ cần tiền thôi.
Đưa tiền đây là được.
Tôi thoát rồi.
Mày muốn chết hả?
Tôi xin anh!
Các anh là ai?
Đừng ồn nữa.
Đừng ồn nữa!
Cậu hai cậu ba
đều là cậu cả.
Bàn cao, ghế thấp
Được rồi, Lỗ Tiêu Quyên,
tôi có một câu hỏi với cô thế này.
Tưởng tượng, cô đang phải cõng
một vật rất nặng.
Cô cứ đi vòng tròn.
Không biết cô phải đi bao nhiêu vòng.
Lúc nào thì bỏ vật nặng đó xuống.
Cái gì.
Tại sao tôi phải cõng nó.
Nhưng tôi nghĩ trong cuộc sống,
cô đang cõng theo những nặng nề
của quá khứ,
và nhiều áp lực cuộc sống đè nén.
Anh có thể nói với chồng tôi
đừng đòi hỏi quan hệ
khi tôi đang như thế này.
Tôi cảm thấy
phát ngán lên rồi.
Được, đổi một góc nhìn khác cho vấn đề này.
Bên ngoài, anh ta đang yêu cầu quan hệ.
Nhưng thực chất, có thể...
anh ta mong có thêm một đứa con.
Thế thì tôi lại càng thấy nực cười.
Tại sao?
Những bác sĩ tâm lý khác
đều nói với tôi như vậy.
Tôi đã từng đi gặp bác sĩ tâm lý.
Có điều chồng tôi không biết thôi.
Quan trọng không phải chúng tôi nói gì,
chúng tôi nhìn nhận thế nào.
Tôi hy vọng chị thấy được,
mọi người đều đang giúp đỡ chị.
Đều hy vọng chị được thoải mái
Chồng cũ của tôi cũng cần được giúp đỡ.
Bệnh của anh ấy cũng rất nghiêm trọng.
Nhưng bản thân anh ấy cũng không biết.
Anh có con không?
Con anh có đi lạc không?
Lại khóc à?
Không.
À, à.
Tôi vừa nhỏ thuốc mắt.
Tiền nhà, 2 ngày nữa tôi gửi anh nhé.
Quân à.
Tôi có người bạn,
muốn thuê chỗ này.
Tôi cũng đồng ý với người ta rồi.
Anh xem, dọn đi sớm giúp.
Đừng, tôi còn thuê tiếp mà.
Anh yên tâm,
hai ngày nữa nhất định trả anh tiền.
Tiền thuê coi như tôi làm việc thiện
tôi gửi anh luôn.
Anh đừng...
Nhỡ con tôi quay về,
nó chạy về đây, không thấy cửa hàng.
Thì nó làm sao...
Không phải vì thế thì,
tôi đã sớm cắt hợp đồng rồi.
Cứ thế nhé, tôi phải đi đã.
Cứ thế nhé, tạm biệt.
Anh à.
Thế là từ mai e cũng về quên luôn à.
Có tin tức gì không?
Không có.
Sắc mặt em xấu quá.
Chú ý sức khỏe.
Em có ngủ được không?
Không ngủ được.
Ăn cái này đi, sẽ ngủ ngon hơn.
Không muốn ngủ còn chẳng được.
Thử xem, hiệu quả thì nói với anh.
Em về đây, có gì gọi điện nhé.
Lỗ Tiêu Quyên.
Chờ đã, anh đưa em đến một nơi.
Tôi là giáo viên tiểu học.
Sau khi xảy ra chuyện,
tôi cũng xin nghỉ việc.
Lâu dần tôi phát hiện ra,
mắt tôi có một khả năng đặc biệt.
Nói sao nhỉ.
Tức là tôi chỉ cần nhìn qua là biết
trên phố có bao nhiêu đứa trẻ.
Con trai hay con gái, hình dáng thế nào.
Có phải con trai tôi không.
Thật đấy!
Ba năm rồi.
Tôi sinh thêm một đứa con trai.
Nói thật,
tôi cảm thấy mình phải bội lại con gái.
Sau đó ngày nào tôi cũng đi tìm.
Từng con phố một.
Sau đó...
Mọi người đều nói tôi điên rồi.
Mới đưa tôi đến bệnh viện.
Ngày thì suy nghĩ.
Đêm thì nằm mơ.
Mơ thấy không tìm được
nhiều hơn là mơ thấy tìm được con.
Tự tôi nghĩ, tôi không điên.
Tôi chỉ giả vờ điên thôi.
Chỉ có thế,
tôi mới kiên trì được.
Tôi mới nói rằng, tôi không bỏ cuộc.
Tôi nhất định tìm thấy con trai mình.
Nhất định thế!
Cố lên!
Hoan nghênh mọi người
đã đến với ngôi nhà "Vạn dặm tìm con"
của chúng ta.
Tôi muốn nhắc lại một lần nữa.
Mất con, không có gì bù đắp được.
Nhất định không sinh thêm.
Phải kiên trì tìm đến cùng.
Mời anh Điền Văn Quân và người nhà
cùng chia sẻ đôi lời.
Tôi...
Tôi đến Thẩm Quyến cũng đã lâu.
Mới đầu, làm ăn thua lỗ.
Sau đó, ly hôn với vợ.
Không ngờ, giờ con trai cũng
đi lạc mất.
Cảm giác giống như sợi dây sinh mạng
cuối cùng của mình đã đứt.
Về nhà, tôi tự soi gương và nói.
Điền Văn Quân, nhất định phải tìm thấy con.
Chỉ cần lòng muốn,
là nhất định sẽ tìm được.
Đúng không!
Nhưng rồi, lại thấy, có nhiều chuyện
mà mình nghĩ không ra.
Nghĩ mà xem...
Con mình bị người ta bắt cóc rồi.
Mình đã khổ lắm rồi.
Thế mà còn bị người ta lừa nữa.
Con người sao có thể như vậy chứ.
Sau đó, sau đó thì đến cả lừa đảo
cũng không đến tìm tôi nữa.
Không có chút tin tức nào
như cây kim chìm xuống đáy biển...
Đến lúc đấy, thà là có người lừa mình
cũng còn tốt hơn.
Còn có người lừa mình,
còn thấy có hy vọng.
Hy vọng giống như cơm vậy,
không ăn không được.
Hy vọng đối vối chúng tôi quá quan trọng.
Chúng tôi nhất định sẽ tiếp tục tìm.
Nhất định sẽ tìm thấy cháu.
Hôm nay gia đình lớn của chúng ta
lại tiếp nhận thêm một thành viên.
Chúng ta chào đón Lỗ Tiêu Quyên
cùng chia sẻ với chúng ta.
Cảm ơn mọi người.
Vâng.
Mời mọi người đứng lên.
Chúng ta cùng nắm tay nhau.
Khi chúng ta gặp khó khăn,
ta sẽ hy vọng những khó khăn đó
có thể bù đắp những đau khổ của cả nhân loại.
Khi chúng ta mở lòng từ bi
chúng ta sẽ không còn ích kỷ.
Ta từ bi với người khác,
cũng là từ bi với chính mình.
Được rồi, cảm ơn mọi người.
Thật ra tôi rất muốn nói với mọi người.
Thực ra hôm đó.
Sau khi tôi đưa Bằng Bằng
về nhà Điền Văn Quân.
Tôi lái xe đi.
Rồi tôi cứ cảm thấy,
hình như Bằng Bằng đang đuổi theo xe tôi.
Nhưng tôi không quay đầu lại.
Xin lỗi, tôi để lạc mất con rồi.
Xin lỗi.
Vậy...
chúng ta cùng động viên gia đình Lỗ Tiêu Quyên.
Nào...
Cố lên!
Cố lên, cố lên, cố lên!
Cố lên.
Cố lên, cố lên!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Sau này anh định thế nào,
lấy tiền đâu tìm con.
Không sao.
Anh Quân.
Tôi nhờ người đến đo mặt tiền cửa hàng.
Vào đây, bên này.
Chỗ này à, khoảng 7 8 mét.
Có hơn 6 mét thôi.
Như nhau mà.
Tôi nói cái này, anh đừng ngại,
nếu anh cần thì...
Tiền không phải vấn đề.
Anh có thể giúp tôi khuyên Tiêu Quyên.
Giờ tôi nói gì cô ấy cũng không nghe.
Cũng không ăn cơm,
2 3 giờ sáng đã tỉnh, ngồi một mình.
Người như dại cả đi.
Tôi không phải bố ruột Bằng Bằng.
Tôi không biết nói gì.
Nhưng anh là chồng cô ấy.
Cái này tôi không nói được.
Tôi làm lạc con, tôi sẽ tìm đến cùng.
Tôi và Lỗ Tiêu Quyên,
chuyện trước đây là tôi không phải với anh.
Nhưng rồi vẫn phải sống,
phải đối mặt với hiện thực.
Tôi dựa vào cái gì để đối mặt hiện thực.
Tôi nghĩ cô ấy nói đúng,
anh không phải cha ruột của Bằng Bằng.
Anh nói anh có thể hiểu,
nhưng thực chất là anh không hiểu.
Chiều hôm qua, cảnh sát Lưu
trưởng đồn cảnh sát có gọi cho tôi.
Báo là ở Triều Hải,
vừa bắt được một nhóm buôn người.
Tôi nghĩ, nhiều khả năng có manh mối.
Chúng ta thử đi tìm, được không?
Được.
Vì chúng ta hành động tập thể,
an toàn là trên hết.
Qua đường, nắm tay nhau
xếp hàng đi.
Đừng để lạc mất ai.
Phàn Vân có nghĩ ra một cách.
Chúng ta sẽ đóng giả làm đoàn du lịch.
Tôi sẽ là hướng dẫn viên.
Mọi người hãy đội mũ đỏ này lên.
Chúng ta phải tươi tỉnh đi tìm con!
Đồng ý!
Mũ đỏ sẽ động viên chúng ta!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Chuẩn bị, hát!
Mỗi lần, ta đều gắng kiên cường
trong nỗi đau dằn vặt.
Mỗi lần, cho dù đau đớn
ta cũng không rơi lệ.
Vì ta biết, ta có đôi cánh vô hình.
Đưa ta bay, bay qua nỗi tuyệt vọng.
Không biết.
Sao mà tôi đoán được.
Giám đốc Ngô!
Anh bị bắt? Sao lại thế?
Phạt tiền?
Lừa đảo.
Này!
Có chuyện gì thế?
Chỉ gọi điện cho cô ấy
không gọi điện cho tôi, không coi tôi ra gì!
Tiền không thành vấn đề.
Này!
Nghe rõ hơn chưa?
Bây giờ nghe thấy chưa?
Này!
Chờ chút!
Này, này, có phải miệng anh không khỏe không?
Tôi gửi anh tuýt thuốc bôi trĩ...
Chờ tý...
Đừng ồn, tôi phải gọi điện lại.
Vừa rồi, làm tôi giật cả mình.
Ngày mai...
Mã đáo thành công!
Nào!
Mọi người có biết, trước đây
tôi đã từng ăn món gì không?
Khi tôi buôn bán ở Indo,
ông chủ cho tôi ra bếp sau chọn.
Có mấy cái lồng khỉ rất to.
Những con khỉ, sợ run vào một góc.
Chỉ có một con rất khôn.
Nó lấy tay chỉ về phía các lồng khác.
Tôi nói, con này khôn thật.
Ông chủ liền chọn nó, tôi hỏi tại sao.
Ông ta nói, khỉ càng khôn
não càng mềm.
Chúng tôi ngồi quanh cái bàn,
có một cái lỗ.
Vừa đúng để cho đầu con khỉ vào.
Con khỉ đó
trợn mắt lên nhìn tôi.
Anh à, đừng nói nữa.
Chúng tôi ở trong khu biệt thự 5 sao,
an toàn, biệt lập,
không bao giờ có vấn đề.
Thế mà tôi đưa tiểu Bảo ra siêu thị một lúc,
quay về...
Không thấy con đâu nữa.
Từ đó trở đi tôi ăn chay.
Thế mà không hiểu sao béo lên 2 cân.
- Một chén u sầu, bao năm ly biệt.
- Hàn Đức Trung đủ rồi.
Tôi hiểu anh đang nói gì.
Một chén u sầu...
Khứ niên, tân nhật tại môn trung.
Nhân diện đào hoa, tương ánh hồng.
Nhân diện bất tri hà sở khứ.
Đào hoa y cựu, tiếu xuân phong.
Nhìn đi, có phải mày bắt cóc không?
Đã nhìn thấy bao giờ chưa?
Không biết.
Nhìn kỹ đi, nhỡ quên mất.
Này, có phải là sợ cảnh sát nên không nói không?
Nói ra tôi còn được giảm án đấy.
Cái này...
Không biết.
Có nhầm không đấy?
Tôi chỉ bắt cóc phụ nữ,
tôi không bao giờ làm cái việc
trời đất không dung như bắt trẻ con.
Bắt phụ nữ thì trời đất có dung à?
Nếu họ là loại đứng đắn thật
thì đã chả bị tôi bắt.
Súc sinh.
Hình như tôi có thấy anh đăng bài trên mạng.
Có nhớ mang máng.
Bà có từng thấy con tôi không?
Không nhớ.
Tôi cũng tìm hỏi vài mối,
xem có phải họ bắt không?
Tôi còn định nhờ em họ đóng giả.
Lừa anh để lấy tiền thưởng.
Nhưng họ đều bảo là không thấy.
Nó bị bắt năm nào nhỉ.
18 tháng 7 năm 2009.
Hình như hồi đấy có nghe nói.
Nó nó giãy giũa nhiều quá,
mới nhét nó vào bao tải,
hình như bị chết ngạt.
Bây giờ cái người đó ở đâu?
Không biết.
Cũng có thể không phải,
làm gì trùng hợp thế.
Anh Hàn, anh nhìn cái xe bên cạnh đi.
Thấy không?
Chắc chắn có chuyện.
Phải không.
Thấy cái túi kia không?
Vượt nó đi, ép nó vào lề đường.
Bỏ đứa bé xuống.
Đứng lại!
Đứng lại! Đứng lại!
Để đứa bé xuống!
Đứng yên!
Bên này...
Còn chạy nữa tôi đánh chết!
Đứng lại.
Bỏ đứa bé xuống!
Tóm lấy hắn, cướp lại đứa bé.
Nhẹ thôi, nhẹ thôi.
Nhẹ thôi.
Từ từ, từ từ.
Con ơi...
Ông rùa, ông già hơn tôi nhiều.
Biết nhiều chuyện hơn tôi.
Từ sau cố mà sống tốt.
700 triệu, chúng tôi xin được tạ ơn.
Từ mai đừng bày quán ở đây nữa.
Vào thôn, sau đó đi qua một cái ngõ.
Đi qua một cái đền thờ nhỏ.
Đi tiếp sẽ thấy một đường mòn.
Đi hết đường mòn xuống đồi là đến.
Cảm ơn cậu, tôi cũng nghĩ
ảnh này đúng thật, nhất định tìm thấy cháu.
Hứa với cậu 700 triệu sẽ gửi cậu không thiếu.
Anh à, anh cũng khó khăn,
em giúp anh không phải vì tiền.
Đúng không?
Tôi không biết, tôi nghĩ là đúng.
Anh Lưu à, anh đến đâu rồi.
Này, đừng chửi bới
chúng tôi không chỉ có ít người đâu đấy.
Bằng Bằng!
Ông là ai?
Bằng Bằng! Bố đây rồi!
Mẹ ơi!
Tề Cương!
Được rồi, anh mau tới đi!
Mẹ ơi!
Tề Cương!
Bắt trẻ con!
Mọi người ơi, bắt trẻ con!
Mẹ!
Làng nước ơi!
Có chuyện rồi!
Tề Cương.
Mẹ!
Bắt chúng lại.
Không được chạy.
Bắt cóc trẻ con!
Bên này, bên này!
Đứng lại!
Mẹ ơi!
Tề Cương!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Tề Cương!
Bố về rồi, đừng sợ!
Mẹ ơi!
Tề Cương!
Bằng Bằng!
Bằng Bằng! Đừng chạy!
Cậu hai, cậu ba...
đều là cậu cả.
Bàn cao, ghế thấp
đều là gì?
Bàn cao, ghế thấp...
Là gì?
Nói đi, là gì?
Đều là gỗ cả.
Tề Cương!
Chạy đi.
Tề Cương.
Tề Cương, lại đây với mẹ.
Mẹ!
Tề Cương.
Lý Hồng Cầm, nghề nghiệp?
Cô làm nghề gì?
Tôi là nông dân.
Trình độ văn hóa.
Chưa học hết cấp 2.
Địa chỉ?
Số 19 tổ 2 thôn Thắng Lợi,
xã Tùng Mộc.
Chồng?
Chồng tôi...
Chết rồi.
Từ bao giờ?
Năm ngoái.
Có biết tại sao cô ở đây không?
Không biết, tôi không biết!
Không sao, cho cô thời gian
tự suy nghĩ đi.
Anh cảnh sát...
Tề Cương con tôi nó ở đâu?
Lý Hồng Cầm, tôi nói cho cô biết.
Chồng cô, Dương Minh Phúc.
Bị tình nghi bắt cóc trẻ con
có biết chưa?
Anh cảnh sát, chắc anh nhầm.
Anh Dương nhà tôi là người thật thà.
Sao có thể bắt cóc trẻ con được.
Dương Tề Cương có phải con ruột
của cô không?
Hỏi cô đấy!
Không phải.
Thế nó từ đâu tới?
Tôi không sinh được con...
Chồng tôi không có cách nào
mới lên Thẩm Quyến sinh con với người khác.
3 năm trước, anh ấy mang nó về
cho tôi nuôi.
Tôi nuôi nó từ đó đến giờ.
Tôi nói thật,
không có một câu là giả.
Sinh con với người phụ nữ khác?
Chính mắt cô nhìn thấy
hay anh ta kể cho cô nghe?
Anh ấy kể cho tôi nghe.
Anh cứ vào thôn hỏi
chồng tôi là người thật thà.
Đây là ai?
Tề Cương.
Tề Cương lúc mấy tuổi?
Hình như là lúc 2 tuổi.
Đây là ai?
Ai?
Hỏi cô đấy? Ai?
Cái này nhìn không rõ.
Hơi giống...
Giống ai?
Hơi giống chồng tôi.
Không nhìn rõ,
chắc chắn là nhìn lầm.
Bây giờ mọi chứng cớ
đều hướng về Dương Minh Phúc.
Anh ta rất có khả năng,
3 năm trước ở Thẩm Quyến
đã bắt cóc Điền Bằng.
Nghi phạm gì chứ?
Không thể nào...
Chúng tôi đều là người thật thà,
không thể có chuyện đó được.
Chắc anh nhầm rồi.
Cháu có nhớ Dương Minh Phúc
đã đem cháu về như thế nào không?
Dương Minh Phúc là ai?
Là người mà cháu gọi là bố ý.
Họ nói, bố cháu chết rồi
đưa lên núi rồi.
Đúng rồi, chúng tôi đang ở
đồn cảnh sát ở đó.
Chưa biết ra sao,
nhưng là tin tốt.
Em gọi điện thông báo
cho tất cả mọi người.
Để mọi người cùng chia vui.
Chú ơi, mẹ cháu đâu?
Chú làm sao biết
mẹ cháu đang ở đâu.
Không biết em cháu có đói không,
không có ai ở nhà.
Sao? Nhà cháu còn có em gái?
Dương Minh Phúc có nhắc gì
đến chuyện của Điền Bằng nữa không?
Chuyện của con trai tôi,
tôi đã nói hết rồi.
Hết rồi.
Tôi muốn hỏi một chút.
Tôi có thể đưa con tôi về không?
Nó đang ở đâu?
Sau 3 ngày nữa, nếu có kết quả
xét nghiệm DNA của Điền Bằng.
Cha mẹ ruột của nó
sẽ đưa nó về Thẩm Quyến.
Quan hệ giữa cô và Điền Bằng
là không hợp pháp, cô hiểu không?
Vậy...
Hay là...
3 ngày nữa tôi đem nó trả lại?
Cô đang nghĩ gì vậy?
Có được mang nó đi không?
Việc riêng của mình còn chưa xong.
Tôi muốn ở bên con mình.
Mẹ ơi.
Khóc gì?
Con nhà ai đây?
Đây là con gái chị họ tôi.
Con gái của chị họ,
thế thì cô là cô của nó à.
Cháu à, cháu tên là gì?
Cháu là Tề Phương.
Con đừng nói gì.
Nói cho chú biết
cháu đi tìm mẹ phải không?
Mẹ cháu có ở đây không?
Chỉ mẹ cháu cho chú xem nào?
Lý Hồng Cầm, chẳng phải cô nói
cô không sinh được con hay sao?
Tề Phương là do chồng tôi
nhặt được ở trên công trường.
Không phải là bắt cóc đâu.
Cô không nói được câu nào là thật.
- Đem đứa bé đi.
- Vâng.
Lý Hồng Cầm, đứng lại!
Lý Hồng Cầm!
Con trai.
Chú cảnh sát ơi, bắt họ lại đi!
Tôi muốn gặp viện trưởng.
Cảm ơn.
Không thể để cô gặp Dương Cát Phương.
Cô về đi, từ sau đừng tới nữa.
Sao lại thế được.
Ngày nào tôi cũng mơ thấy con gái tôi.
Nếu không phải vì con gái tôi ở đây.
Tôi cũng không biết mình sống để làm gì nữa.
Tôi giải thích lại cho cô nghe.
Vì chúng tôi chưa xác nhận
Dương Cát Phương là do chồng cô nhặt về
hay là bắt cóc về.
Theo quy định, viện mồ côi sẽ nuôi dưỡng.
Tôi có chứng cứ, có nhân chứng,
có thể chứng minh Cát Phương là nhặt về.
Cái này thì cô đến gặp công an.
Tôi không lo được.
Viện trưởng.
Tôi gửi mấy cái bút sáp cho Cát Phương.
Nó suốt ngày đòi mua.
Lúc đấy nó chưa đi học,
tôi mới không mua cho cháu.
Bây giờ nghĩ lại mới thấy hối hận.
Chỉ là 2 đồng rưỡi thôi,
lúc đó sao tôi lại tiếc chứ.
Bút sáp tôi sẽ đưa cho cháu.
Nhưng không thể để cô gặp cháu.
Sao tôi lại không được gặp con,
tôi chỉ nhìn một tý thôi mà.
Tại sao? Sợ cô sẽ làm cháu xúc động.
Việc quan trọng nhất của chúng tôi hiện giờ
là làm sao để cháu quên cô đi.
Và bắt đầu một cuộc sống mới, hiểu không?
Viện trưởng.
Nếu đã như vậy,
tôi sẽ tìm luật sư đến nói chuyện với ông.
Cái gì?
Tôi sẽ tìm luật sư.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Cát Phương.
Cát Phương đừng khóc.
Bút màu này Cát Phương.
Mẹ đi đây!
Mẹ ơi!
Chị tìm ai?
Tôi...
Tôi muốn tìm Châu Thành Văn.
Chị có hẹn trước không?
Chị cho biết quý danh.
Tôi là Lý Hồng Cầm.
Luật sư Châu.
Có chị Lý Hồng Cầm tìm anh.
Đúng, tối nay.
Bên công ty bất động sản mới là bên bị cáo.
Phòng quản lý chỉ là một nhánh
của công ty thôi.
Mọi trách nhiệm đều là do công ty chịu.
Nên chủ thể hành chính mới là bị cáo.
Tôi nghĩ cái này quá rõ ràng chứ nhỉ!
Cao Hạ.
Chủ nhiệm.
Vụ tranh chấp vay nợ của Châu Vũ
là do anh làm đúng không?
Là tôi làm, thưa chủ nhiệm.
Ra ngoài.
Tôi bảo cậu ra ngoài.
Anh ra lễ tân giúp tôi tiếp một người
tên là Lý Hồng Cầm.
Thanh nữ, ai là Lý Hồng Cầm.
Tôi là Lý Hồng Cầm.
Đúng rồi, luật sư Châu có việc đột xuất
phải đi công tác.
Cô để lại số điện thoại nhé!
Khi nào luật sư Châu về sẽ liên lạc với cô.
Ông ấy không nghe điện thoại của tôi.
Ông ấy bận lắm.
Người anh em.
Tôi có một câu hỏi về luật pháp,
có thể nhờ cậu giải đáp không?
Tôi đã đến cô nhi viện.
Đến đó rồi...
Họ từ chối cô à?
Vâng.
Thế thì đúng rồi.
Như thế là hợp pháp.
Chị xem đi...
Luật nhận nuôi có ghi rõ...
Điều kiện để nhận nuôi
là trẻ nhỏ chưa đủ 14 tuổi
mồ côi cha mẹ.
Hoặc không tìm thấy bố mẹ.
Hoặc là gia đình khó khăn
không đủ điều kiện nuôi dưỡng.
Phải đủ điều kiện trên.
Trước khi chồng tôi mất, có nói với tôi
Cát Phương là do anh ấy nhặt được
ở công trường.
Nhặt được thì là trẻ bị bỏ rơi đúng không?
Chồng cô trước khi chết nói với cô.
Chồng cô chết rồi, còn có tác dụng gì nữa.
Hơn nữa, thằng bé gì...
Điền Bằng đã xác nhận là bị bắt cóc.
Sao chị chứng minh được
Cát Phương không phải là bị bắt cóc.
Cát Phương không phải thế.
Bằng chứng!
Chị phải có bằng chứng,
chứng minh Cát Phương là nhặt về.
Còn phải có bằng chứng là
không tìm được bố mẹ nó nữa.
Như thế mới có thể nhận nuôi được.
Tôi có bằng chứng.
Bằng chứng đâu?
Có một buổi trưa...
Thôi, thôi!
Đừng nói những điều vô dụng.
Chị muốn tôi làm luật sư cho chị,
thì đặt cọc 1 vạn.
Sau đó, tùy theo tình tiết của vụ án
chị sẽ trả thêm phí.
Người anh em!
Đây là đặc sản quê tôi.
Là chút thành ý.
Nhiều tiền quá.
Hay là thế này đi...
Tôi đưa cậu trước 2 nghìn.
Có được không?
Chị à!
Bán cá bán thịt với chị à, mà mặc cả.
Không có tiền, chị đi tìm trợ giúp pháp luật ý,
miễn phí.
Tôi có quen biết ai ở đó đâu.
Cậu giúp tôi có được không?
Chị thực sự không biết
Điền Bằng là bị bắt về à?
Tôi thực sự không biết!
Tôi bị ngồi tù nửa năm,
nhưng không phải là tôi bắt cóc.
Cảnh sát cho tôi giấy xác nhận đây.
Tôi chỉ là có tội cản trở người thi hành công vụ.
Đây là giấy do bên công an xác nhận
Tôi không phải là người bắt cóc.
Con cái có quyền
được phân chia tài sản của bố mẹ.
Anh Chu!
Anh ơi, em đuổi chị ta về nhé!
Sao lại là vợ kẻ bắt cóc à?
Cụ thể tiền là...
Chúng tôi có thể giúp chị đòi được 30%.
Đường Thanh Sơn, có người gặp.
Anh Dương thế nào rồi?
Anh nhà tôi mất rồi.
Bệnh gì thế?
Ung thư gan.
Ở công trường không có việc cho phụ nữ.
Chú Thanh Sơn.
Tôi đến tìm chú là muốn hỏi chú một việc.
3 năm trước chồng tôi làm việc ở công trường.
Nhặt được một bé gái,
anh ấy nói là chú cũng trông thấy.
Làm gì mà muộn thế.
Đồ ăn vặt.
Bằng Bằng.
Bằng Bằng, mẹ để đồ chơi ở đây nhé.
Thế nào rồi.
Đừng vội.
Cứ từ từ.
Mấy hôm trước nó nói với tôi.
Là nhớ chị ta, nhớ em gái.
Còn nói muốn về nhà.
Nó không thích đi vệ sinh ở bồn cầu.
Chắc là không quen.
Phải, nhưng cũng không dám mắng.
Đừng mắng, nhỡ nó bỏ đi thì sao.
Được rồi, cũng muộn rồi, em về đi.
Bằng Bằng!
Mẹ về đây!
Về đây!
Mọi người nói, 2 ngày nữa sẽ có 1 hoạt động.
Muốn chúng ta đưa Bằng Bằng cùng đi.
Không đồng ý,
như thế ảnh hưởng đến con.
Nhiều người như vậy,
có mỗi chúng ta tìm được con.
Chúng ta không đồng ý,
mọi người sẽ nghĩ sao chứ.
Đội lên đi.
Con bị bắt đến nhà đó
sau bao lâu thì gọi chị ta là mẹ nhỉ?
Bằng Bằng.
Từ nay về sau ta sẽ nói tiếng phổ thông.
Con nhìn các bạn kìa
có ai nói tiếng địa phương đâu.
Hai người có phải đã ly hôn không?
Cao Hạ.
Anh phụ trách vụ tranh chấp
vay nợ giữa Trương Tiêu Xuân và
những người khác
giả mạo công chức nhà nước,
làm sai lệch sự thật.
Đây là giấy xử phạt hành vi
vi phạm pháp luật của cậu.
Chủ nhiệm, có nghiêm trọng thế không?
Tôi biết sai rồi.
Bên trung tâm đó...
Làm gì vậy? Làm gì vậy?
Làm gì vậy?
Chia tiền anh lấy phần to.
Xảy ra chuyện thì anh chạy đầu tiên.
Qua cầu rút ván à.
Nhìn cái gì mà nhìn.
Chưa thấy người ta tức giận bao giờ à?
Luật sư!
Làm gì thế?
Có gì thì đi mà tìm đồng hương của chị
Chu gì gì đấy đi.
Tìm tôi làm gì?
Anh ta không nghe máy,
tôi biết là anh ta không muốn giúp tôi.
Chị biết anh ta không muốn giúp chị,
tôi thì muốn à?
Cậu à, tôi thấy ảnh cậu ở cửa...
Giờ tôi chỉ mong cậu giúp.
Tôi đã tìm được nhân chứng rồi.
Đừng đi theo tôi.
Phải rồi.
Táo khô lần trước cậu phải cầm lấy.
Chị buồn cười nhỉ.
Cậu à!
Cậu cần tiền đúng không.
Tôi về quê bán nhà đi,
chắc chắn đủ tiền cho cậu.
Tôi gửi cậu trước 5 nghìn được không?
Thôi được rồi, coi như tôi đen đủi.
Đã thương thì thương cho trót vậy.
Bằng Bằng, đừng chạy lung tung.
Phải, chúng tôi tới thăm Cát Phương.
Có hẹn trước đấy!
Chị chờ một chút.
Lỗ Tiêu Quyên.
Cát Phương.
Anh!
Cát Phương!
Em nhớ mẹ, em muốn về nhà!
Cát Phương, đó không còn nhà của mình nữa.
Em có biết không?
Anh ơi, hôm trước em nhìn thấy mẹ.
Em đừng nói linh tinh.
Em nhìn thấy thật mà.
Anh ơi!
Ngày nào em cũng đợi mẹ.
Cho em cái này.
Anh không gặp mẹ à?
Ăn xong nhớ phải đánh răng.
Vâng ạ.
Bằng Bằng.
Con có muốn ở cùng em không?
Mẹ đón em về nhà nhé!
Con yên tâm, mẹ nhất định làm được.
Chị Trương, chị đừng căng thẳng quá.
Cho bà uống thuốc là được,
thả lỏng, thả lỏng đi.
Tôi có chút việc,
có gì chị cứ gọi tôi nhé.
Vâng, thế nhé.
Đây là luật sư Cao.
Đây là Đường Thanh Sơn.
Anh là Đường Thanh Sơn à.
Chờ chút, tôi ghi âm.
Anh nói được rồi.
Nói gì?
Tôi có thấy đứa trẻ nào đâu.
Thanh Sơn à.
Hôm qua chính cậu nói với tôi mà.
Tôi có nói gì đâu, chị nghe nhầm rồi.
Chị à, chị coi tôi là cái gì chứ?
Luật sư Cao.
Luật sư Cao, anh thử hỏi lại đi.
Luật sư Cao!
Luật sư Cao.
Đừng có đi theo tôi.
Thế là thế nào?
Hôm qua chính cậu nói với tôi.
Chị nghe nhầm rồi, tôi chẳng nói gì cả.
Chính cậu nói mà,
cậu nói lúc đứng ở cầu thang.
Tôi chẳng nói gì cả.
Cậu sợ mình gặp phiền phức à.
Chị à!
Tôi là người ngoại tỉnh lên phố làm công.
Bớt chuyệt nào hay chuyện đấy.
Chị đừng gây rắc rối cho tôi.
Đường Thanh Sơn, làm cái gì thế?
Chờ tý, tôi ra ngay.
Cậu chờ tôi chút.
Tôi đang ở nhà nghỉ này...
Tôi nay cậu đến chỗ tôi.
Tôi có chuyện muốn nhờ.
Chúng ta...
Cùng bàn lại chuyện này.
Xin cậu, nhớ đến chỗ tôi.
Đến rồi à!
Cậu ngồi đi.
Ngồi đi.
Uống nước.
Thanh Sơn,
cậu không muốn làm nhân chứng.
Tôi cũng không ép cậu được.
Nhưng mà theo luật pháp,
Nếu tôi không chứng minh được
con gái bị bỏ rơi,
thì không có cách nào nhận nuôi nó.
Nhờ cậu làm chứng giúp tôi chuyện này.
Ra ngoài làm việc,
một mình kiếm ăn còn khó,
làm gì có thời gian giúp chị.
Thế...
cậu cần bao nhiêu tiền.
Chị nói gì thế!
Chúng ta đều khó khăn.
Tôi không cần tiền của chị.
Chị đừng... Đứng dậy đi.
Đứng dậy đi, xin chị đấy!
Sao làm thế này được.
Xin cậu!
Chị làm thế khó cho tôi.
Chị à!
Chị đứng dậy đi!
Đứng dậy đi!
Xin cậu, hãy giúp tôi!
Chị đứng dậy đi!
Cậu à!
Hay là tối nay cậu ngủ ở đây.
Đường Thanh Sơn là trẻ con à,
sao mà dễ dỗ dành vậy.
Đây là Viện trưởng.
Viện trưởng Phạm, viện trưởng Phạm.
Đây là luật sư của tôi.
Chào viện trưởng Phạm.
Theo lời nhân chứng Đường Thanh Sơn.
Khoảng 1 giờ ngày 9 tháng 2
Dương Minh Phúc
nhặt được bé gái đi lạc tại công trường
tòa nhà Minh Tú.
Sau đó, 4 giờ cùng ngày lên tàu hỏa
về quê ở An Huy.
Hiện đã có thể xác nhận
Dương Cát Phương là trẻ lạc.
Vì vậy theo luật nuôi dưỡng,
có thể nhận nuôi cháu.
Dương Cát Phương đúng là
đủ điều kiện để được nhận nuôi.
Nhưng cho dù như vậy,
Chúng tôi cũng hy vọng, Cát Phương
sẽ được ai đó ở Thẩm Quyến nhận nuôi.
Dù sao điều kiện nuôi dưỡng ở đây
cũng tốt hơn
là ở nông thôn.
Tốt cho sự trưởng thành của cháu.
Viện trưởng Phạm, tôi xin nhắc ông.
Dương Cát Phương từ nhỏ đã do
Dương Hồng Cầm nuôi dưỡng.
Giống như mẹ con ruột.
Đây là ưu điểm mà
không người nhận nuôi nào có được.
Vậy tôi hỏi cậu.
Cơ quan công an mất bao công sức
mới đưa cháu thoát khỏi tay tên tội phạm.
Anh bao tôi đưa cháu cho cô ta,
dư luận sẽ phản ứng thế nào?
Những gia đình bị mất con sẽ nghĩ sao?
Nhưng thân chủ tôi hoàn toàn
không biết việc chồng mình làm.
Cô ta mà biết, thì còn ngồi đây à?
Vậy ít nhất có thể cho thân chủ tôi
được gặp Dương Cát Phương chứ.
Tôi cũng mong hai người hiểu cho.
Trước đây có rất nhiều gia đình
sau khi bán con cho chúng tôi lại đòi gặp con.
Chúng tôi đều không đồng ý.
Nhưng trường hợp này hoàn toàn khác.
Cô ấy có quyền gặp Cát Phương,
ông không thể ngăn cản được.
Chúng tôi mới là người nuôi dưỡng
hợp pháp của Dương Cát Phương.
Anh nói có quyền hay không?
Sao ông ép người quá đáng!
Chúng tôi đã nói hết lời với ông
mà ông nhất định
không cho tôi gặp con là sao?
Chị đừng lớn tiếng, mời chị ra ngoài.
Tôi gặp con một lúc thì đã sao?
Nhất định phải gặp nó!
Ông không cho tôi gặp
tôi sẽ kiện ra tòa!
Cô vừa nói gì, thử nói lại xem.
Mai tôi sẽ kiện các người,
ông nghe cho rõ vào!
Tòa án là để phục vụ dân lành
chứ không phục vụ kẻ làm loạn đâu.
Ông rõ ràng là ức hiếp tôi,
ông coi thường chúng tôi chứ gì!
Sao tôi lại không được nuôi được con chứ!
Cô thích nói gì thì nói!
Tùy cô!
Lỗ Tiêu Quyên đã làm đơn
xin nhận nuôi cháu bé rồi.
Đó mới là người đủ tư cách nhận nuôi
mà tôi đang nói tới.
Rõ chưa.
Đỡ hơn chưa?
Thực ra bên viện cũng có cái khó của họ.
Cô nghĩ xem, chồng cô bắt cóc trẻ con.
Nếu người ta để cô nhận nuôi,
thì biết tuyên truyền pháp luật gì?
Pháp luật phải quan trọng hơn người chứ.
Đứng từ góc độ của họ mà nghĩ...
Đất nước này...
chẳng ai có thể tự thay đổi góc nhìn
mà nhìn nhận vấn đề.
Nhưng Cát Phương là con gái tôi.
Luật sư Cao, cậu không muốn
giúp tôi nữa phải không?
Tôi giúp thế nào nữa?
Tôi đồng ý giúp chị được nhận nuôi con.
Chứ có đồng ý kiện cô nhi viện đâu.
Những gì làm được, tôi đã làm rồi.
Duyên phận của chúng ta đã hết.
Sau này...
Chúc chị may mắn!
Chống bắt cóc trẻ con!
Không có cung thì không có cầu!
Tránh ra...
Lý Hồng Cầm làm gì thế,
nhìn đường chứ!
Mẹ!
Tề Cương!
Con còn nhớ mẹ!
Có người bế Bằng Bằng.
Con thế nào?
Chị là ai?
Bỏ nó ra, chị là ai?
Vợ tên bắt cóc, vợ tên bắt cóc.
Vợ tên bắt cóc.
Làm gì thế!
Còn vác mặt đến đây!
Các người làm gì thế!
Bỏ nó ra!
Xấu hổ quá, đánh chết đi!
Cô ta bắt cóc trẻ con.
Đừng đánh nữa.
Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.
Đủ rồi.
Các người làm gì vậy!
Đủ rồi!
Bình tĩnh lại, bình tĩnh!
Chị làm gì thế này!
Đứng lên!
Được rồi, được rồi!
Chị đứng lên!
Đừng đánh nữa!
Đủ rồi!
Tôi lạy các người, trả con cho tôi.
Có biết chúng tôi đã khổ sở thế nào không!
Đứng dậy!
Đúng dậy!
Khóc cái gì, trả con cho chúng tôi.
Đủ rồi!
Cô sẽ gặp báo ứng thôi!
Xin lỗi!
Xin lỗi có ích gì!
Trả con cho chúng tôi!
Làm gì vậy.
Làm gì vậy! Đủ rồi!
Đủ rồi!
Các người nghĩ cho người ta chút đi!
Có đi không!
Cút đi!
Đi đi! Cút!
Này, ăn cơm đi!
Biết rồi!
Con có ăn cơm không?
Mẹ cứ ăn trước đi!
Không ăn thì thôi! Đi đi!
Chị Trương, mẹ tôi uống thuốc chưa?
Tưởng tôi không nghe thấy à,
uống thuốc gì, muốn đầu độc tôi à!
Cả đời tôi dạy học,
không biết bao nhiêu học sinh.
Tôi tự hào.
Tôi dạy dỗ bao nhiêu người tài,
thế mà con gái lại phạm tội,
tôi có lỗi gì à?
Được rồi mẹ, không phải lỗi của mẹ.
Mỗi người một khác mà.
Còn anh, bận thế à,
ngày nào cũng về muộn.
Nói từ bao giờ là
thay cho tôi cái rèm cửa.
Ngày nào cũng có người
trốn sau đó huýt sáo.
Anh nhất quyết không thay.
Mẹ à, con đã nói là
không có ai huýt sao sau rèm.
À mà, bác sĩ nói tăng liều lượng thuốc
mẹ đã làm chưa.
Mẹ!
Con sai rồi!
Luật sư Cao.
Tôi không làm nữa đâu.
Ngày mai tôi sẽ đi.
Đừng mà chị Trương,
tôi đang định tháng sau tăng lương mà.
Không phải vấn đề tiền,
nhà tôi có việc.
Tôi nhất định phải về quê.
Thế này được không,
chị giúp tôi vài hôm, tôi tìm người thay đã.
Thôi được.
Tôi nhặt được một đồng trên vỉa hè,
mới đưa cho chú cảnh sát.
Chú nhận tiền,
rồi gật đầu với tôi.
Chị à!
Sao chị gọi được cho tôi.
Tôi mượn điện thoại.
Họ bảo tôi gọi cho người quen,
tôi chỉ quen cậu.
Lần sau mà có người hỏi
chị cứ nói là đi du lịch.
Thì họ sẽ không kiểm tra giấy tạm trú của chị.
Tôi muốn ở lại Thẩm Quyến.
Từ mai tôi sẽ tìm việc.
Nhìn thành phố này!
Thật giàu có!
Tôi sẽ giúp chị đòi Cát Phương.
Đây là 5 nghìn của chị.
Lần này tôi làm miễn phí.
Tôi giúp chị!
Không nói nhiều nữa.
Tôi nhớ lần đầu khi tôi hỏi chị
chị có biết việc Điền Bằng bị bắt cóc không.
Lúc đó chị có chút do dự.
Trước khi chết chồng tôi có nói.
Bảo tôi đừng bao giờ đến Thẩm Quyến.
Vừa nói vừa nhìn tôi chằm chằm,
thế rồi tắt thở.
Cậu nói, thế là tôi biết hay không biết!
Nếu chị nói vậy,
thì tôi nói là chị không biết.
Tôi bỏ bao công sức.
Chỉ mình anh tìm được con,
tôi không cố được nữa. Giám đốc Hàn.
Lúc đầu anh muốn sinh con,
em bảo không có tâm trạng.
Bây giờ tìm thấy Bằng Bằng rồi,
em lại muốn nhận nuôi một đứa.
Thế là thế nào?
Anh chịu đựng đủ rồi,
chịu đựng đủ rồi em biết không?
Lỗ Tiêu Quyên, em nói đi
được hay không?
Em nói đi!
Không được thì ly hôn.
Cho hai người được tái hợp.
Xin chào, chúng tôi đến
xin giấy phép sinh con.
Chứng minh thư, hộ khẩu,
đăng ký kết hôn.
Đây là chứng minh thư.
Trường hợp của hai người...
Con đầu Hàn Tiểu Bảo...
Chúng tôi cần giấy báo tử.
Này!
Anh say à!
Con tôi mất tích 6 năm nay.
Chúng tôi tìm nó 6 năm rồi.
Không biết sống chết thế nào,
chúng tôi không có giấy báo tử.
Tôi không có ý đó, anh đừng hiểu nhầm.
Chúng tôi phải có giấy đó,
mới có thể làm giấy phép sinh con.
Mấy năm nay, chúng tôi gửi rất nhiều
tin tìm trẻ lạc trên mạng.
Anh tự tìm đi!
Không phải, không phải như thế!
Con trai tôi chưa chết!
Con trai tôi còn sống.
Nếu nó còn sống
sao anh lại bắt chúng tôi đưa giấy báo tử.
Cá nhân tôi rất hiểu tình cảnh của anh chị.
Nhưng đây là quy định.
Đừng dùng chiêu đó.
Cái gì gọi là quy định?
Anh lấy quy định ra đuổi chúng tôi à!
Tôi là công dân đàng hoàng
không nợ chính phủ 1 đồng.
Tôi đã làm hết trách nhiệm của mình.
Nếu như anh không làm
tôi sẽ kiện anh lên tòa án thành phố.
Chúng tôi đều làm việc theo quy tắc.
Mọi thứ đều công khai.
Anh tên là gì, tôi sẽ kiện anh!
Anh thì biết cái gì,
chúng tôi đến xin giấy sinh con,
anh đòi giấy báo tử làm cái gì!
Vợ tôi đã mang thai,
không làm giấy phép sinh con,
anh nói xem là có sinh hay không đây!
Bằng Bằng, thổi đi!
Thổi đi!
Cảm ơn! Cảm ơn!
Chúc mừng, chúc mừng!
Giống bố ghê!
Nhìn mắt mũi kìa!
Anh Điền, chị Quyên!
Cạn ly! Cạn ly!
Anh à, em kính anh một ly!
Gan tôi không tốt, không uống được
mượt trà thay rượu nhé!
Vâng, em cạn trước!
Bằng Bằng!
Anh Hàn, đừng làm thế!
Không được, không được đâu.
Không phải...
Ý của vợ tôi.
Bằng Bằng.
Chú chỉ nói 1 điều thôi.
Phải nghe lời bố mẹ.
Không được chạy lung tung.
Sau này phải chăm học, nghe chưa.
Cảm ơn chú!
Ngoan quá!
Mọi việc đều là nhờ anh!
Con trai tôi, cũng là con trai anh!
Sau này gọi anh là bố.
Bố!
Cạn ly, cạn ly!
Không nói nhiều nữa.
Tôi có chuyện này...
Mọi người yên lặng.
Anh Hàn có điều muốn nói.
Vợ tôi...
Phàn Vân.
Đã mang thai.
Hợp pháp.
Tôi xin lỗi mọi người.
Có gì mà xin lỗi, có lỗi gì đâu chứ.
Là chuyện tốt, đúng không!
Chuyện tốt là phải cổ vũ!
Nào!
Cố lên!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Nào!
Mỗi lần, ta đều gắng...
kiên cường trong nỗi đau dằn vặt.
Mỗi lần, dù đau đớn, ta cũng không rơi lệ.
Vì ta biết
mình có đôi cánh vô hình.
Đưa ta bay,
bay qua nỗi tuyệt vọng.
Ta không biết
mặt trời của ai kia sáng lung linh.
Ta chỉ thấy
ánh chiều tà mỗi ngày đều khác.
Ta biết rằng
ta luôn có đôi cánh vô hình.
Đưa ta bay.
Bay qua nỗi tuyệt vọng.
Rồi ta sẽ bay cao.
Giấc mơ sẽ đơm hoa.
Tiếng hát bao năm sẽ vút lên.
Rồi ta sẽ bay cao.
Giấc mơ sẽ đơm hoa.
Cánh chim tuổi trẻ hãy cứ bay xa.
Cuối cùng ta đã thấy
những giấc mơ đơm hoa.
Tiếng hát bao năm sẽ vút lên.
Lúc tôi ốm thì cô ta bảo bận việc.
Tôi bảo thuê giúp việc, cô ta bảo tốn tiền.
Cuối cùng thuê y tá ở bệnh viện.
Anh ta bảo ở tỉnh ngoài chưa về.
Tiền đều là tôi bỏ ra.
Chào cô!
Tôi là Cao Hạ.
Luật sư Cao!
Tôi muốn nói một chút về
vụ của Lỗ Tiêu Quyên.
Tôi thật không hiểu.
Sao các người cứ nghe anh ta.
Luật pháp có đúng không vậy.
Có thể ăn ở tử tế chút không?
Không biết xấu hổ à?
Anh ở ngoài kia làm những gì
tự mình biết rõ.
Ăn vụng phải biết chùi mép chứ.
Lý Hồng Cầm.
Đến lượt cô.
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Có rất nhiều hồ sơ,
mà thời gian có hạn.
Mọi người cố gắng
nói thẳng vào vấn đề.
Thưa quan tòa.
Thân chủ tôi mời cô Đỗ Tiêu Quyên
người đang xin nhận nuôi Cát Phương
cùng đến tham dự.
Đồng ý.
Bên nguyên xin mời nói trước.
Thưa quan tòa,
thân chủ tôi Dương Hồng Cầm,
muốn rút lại đơn xin nhận nuôi,
chuyển thành đơn xin gửi nuôi.
Do cô nhi viện ủy quyền cho
Dương Hồng Cầm có nghĩa vụ
nuôi dưỡng Dương Cát Phương.
Nói tiếp đi, tôi vẫn nghe.
Vì vậy, Lý Hồng Cầm cam kết
ở lại, làm việc tại Thẩm Quyến.
Thân chủ tôi cho rằng,
với tình hình hiện tại của Lý Hồng Cầm.
Dù cô ấy làm đơn xin,
nhưng điều kiện không tốt.
Theo khoảng hai điều 6 luật nuôi dưỡng,
người nhận nuôi cần có
khả năng chăm sóc, giáo dục trẻ.
Sao chị ấy lại không có
khả năng chăm sóc giáo dục trẻ.
Chỉ vì chị ta là người nông thôn à?
Nói như chị thì hơn 1 tỷ nông dân
đều không được nuôi con à?
Đại diện bên nguyên
không được lan man.
Nói thẳng vấn đề.
Tôi có thể nói vài câu không?
Tôi muốn nhận nuôi Dương Cát Phương
là mong muốn 2 đứa trẻ được ở bên nhau.
Như vậy tốt cho cả con trai tôi
và cả Cát Phương.
Vậy tôi xin hỏi...那我请问你
Ai mới là người mà
Dương Cát Phương cần nhất?
Nếu phải chọn giữa mẹ và anh trai,
tôi nghĩ kết quả không khó đoán.
Trên luật pháp thì Lý Hồng Cầm
không phải là mẹ của Cát Phương.
Thưa quan tòa, yêu cầu nguyên cáo
phát biểu dựa trên pháp luật.
Không nói đến những vấn đề khác.
Đại diện bên nguyên...
không nhắc lại những gì đã nói nữa.
Thưa quan tòa!
Cát Phương muốn tôi đón về nhà.
Tôi cũng đã hứa nhất định đưa cháu về.
Tôi không thể không thực hiện lời hứa.
Còn Tiêu Quyên à.
Tôi biết mình có lỗi với gia đình cô.
Nhưng Cát Phương được 2 tháng tuổi
tôi đã chăm sóc cháu đến nay.
Giờ tôi chỉ còn mỗi cháu là người thân.
Tôi cũng đã hứa với Bằng Bằng
sẽ đón em gái về cho cháu.
Tôi mong chị hiểu cho,
tôi không làm thế vì căm ghét chị đâu.
Tôi chỉ vì các con thôi.
Chị hãy nghĩ cho các con.
Tôi xin chị đấy.
Mọi việc hiện giờ rất rõ ràng.
Cô nhi viện ủng hộ Lỗ Tiêu Quyên
nhận nuôi Cát Phương.
Nhưng Lỗ Tiêu Quyên
không thể nhận nuôi Cát Phương.
Theo khoản 10 luật nuôi dưỡng.
Gia đình muốn nhận nuôi con
cần phải có sự đồng thuận của cả vợ chồng.
Theo tôi được biết
Lỗ Tiêu Quyên đang làm thủ tục
ly hôn với chồng là Tần Hạo.
Lỗ Tiêu Quyên.
Cô đang làm thủ tục ly hôn sao?
Lời bên nguyên nói có đúng sự thật không?
Đúng!
Tại sao cô không nói?
Cô muốn đơn phương xin nhận nuôi sao?
Điều này chúng tôi không hề biết.
Chuyện quan trọng như vậy
tại sao không nói trước với chúng tôi.
Đây là chuyện đùa ư?
Sao cậu biết được.
Tôi nói chuyện với chồng cô.
Thôi được, không nói thêm nữa.
Lỗ Tiêu Quyên.
Cô và chồng vẫn chưa ly hôn
vì vậy việc nuôi con cần
sự đồng ý của 2 vợ chồng.
Nếu một mình cô làm đơn
là không phù hợp với luật pháp.
Mời cô ra ngoài trước.
Chị cứ về trước đi.
Thưa quan tòa
nếu cô ấy không được nhận nuôi
vậy thì trả Cát Phương cho tôi đi.
Lý Hồng Câm!
Tôi cho cô nói sao?
Tôi hiểu hoàn cảnh của cô,
nhưng cô phải biết.
Họ vất vả lắm mới
cứu được con từ tay kẻ bắt cóc.
Giờ bảo họ trả con lại.
Chuyện này mà là chị,
chị có làm được không?
Cát Phương không phải là bị bắt về.
Nó là trẻ bị bỏ rơi.
Còn cậu nữa.
Vụ gì cậu cũng nhận à?
Vụ tiếp theo.
Luật sư Cao
Có phải tôi không được
nhận nuôi Cát Phương?
Phải không?
Họ không xử lý,
chúng ta sẽ đưa đơn lên tòa án cấp cao.
Thời gian này
chị ở tạm nhà tôi,
giúp tôi chăm sóc mẹ tôi.
Dù sao cũng ở Thẩm Quyến,
cũng là gần Cát Phương hơn.
Tôi sẽ trả lương tháng cho chị.
Ngày mai lấy giấy khám sức khỏe
hoàn tất hồ sơ của chị.
Mẹ!
Đây là chị Lý, sẽ chăm sóc mẹ.
Chào cô!
Chị ngồi đi, tôi đi rót nước.
Chị muốn gì?
Tôi thấy chị ở đây mấy ngày rồi.
Tôi chỉ muốn gặp con.
Không được.
Tôi nói để chị rõ
chị không phải là mẹ nó.
Chị làm thế không để làm gì.
Tôi không hận chị, là đã cố gắng hết sức rồi.
Sau này đừng đến nữa.
Anh à!
Đừng cho cháu ăn đào,
cháu dị ứng.
Chị đi đi!
Đi đi!
Chị ở đây chờ kết quả khám sức khỏe.
Tôi với mẹ xong việc sẽ quay lại.
Lý Hồng Cầm!
Tôi đây.
Lý Hồng Cầm.
Chị có thai rồi.
Chị nói gì?
Không thể nào!
Tôi không sinh được.
Ai nói là chị không sinh được.
Chồng tôi nói.
Bao nhiêu năm rồi tôi có sinh được đâu.
Kết quả kiểm tra không thể sai đâu.
Xin chào!
Tôi là Điền Bằng.
Năm nay 6 tuổi.
Bố tôi là Điền Văn Quân.
Mẹ là Lỗ Tiêu Quyên.
Tôi còn có một em gái.
Tên là Cát Phương.
Tôi thấy rồi, là con trai tôi Lạc Lạc.
Ngày nào tôi cũng đợi, đếm ngày...
bao giờ mới được gặp lại con.
Tôi mong đón cháu về,
tôi nuôi được cháu.
Đây là bố cháu.
Là nhà này phải không?
Đúng thế!
Chị là chị Cao phải không?
Tôi đi từ bên kia.
Tôi đứng đợi ở đằng sau.
Không phải mua gì đâu.
Chú đến thăm, tôi cảm động lắm!
Đây là bằng khen của Lạc Lạc.
Trước đây cả nhà
5 người ngồi quây quần ăn cơm.
Lúc đấy...
Giờ chỉ còn lại một mình tôi.
Tôi không muốn về nhà.
Tôi bước vào nhà, không thấy các con đâu.
Chỉ thấy căn nhà thật lạnh lẽo.