Chào, Sadie.
Stephen, nhanh lên. Anh đang
để cho khí lạnh vào trong xe đó.
Rất vui vì cô đã khiến
bản thân mình trở nên hữu ích.
Anh đã nói với tôi về cuộn
băng, nhớ không?
Ừm, tôi nhớ...
và giờ thì tôi đã hối hận rồi.
Ôi, Chúa. Các
điện cực.
Cô có thể để cái đó
xuống và làm gì có ích đi được không?
Này, tôi đang làm việc mà.
Sẵn sàng chưa?
Ô, sao anh không chạy xe đi?
Stephen không thoải mái với
cái xe này lắm.
Cô có nghĩ rằng họ có thể
ít nhất là làm tan băng ở kính chắn gió..
Khi chúng ta thuê xe của
họ không?
Chúa ơi.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Đợi đã.
Được rồi, kính chắn gió.
Nó còn làm tệ hơn nữa.
Núi Ballyhoo? Sẵn sàng chưa?
Đó không phải là tên của người Aleutian bản
địa. Tên họ thường bắt đầu bằng chữ A.
Như là Aleutian, Alokmok, Alaska.
Đợi đã. Đợi đã.
Được rồi. Whoa.
- Xin lỗi!
- Tôi sẽ chỉ đường.
Đường mòn Ulakta sẽ
đưa chúng ta đến bến đò.
Ulakta? Với chữ U đầu sao?
Ôi Chúa ơi!
Anh nói là đừng có thổi
phồng kinh phí lên.
Thuyền trưởng rất đúng giờ.
Ừm, kiểu mẫu mực.
Chú ý, chúng ta phải đưa
thuyền ra bờ vào lúc 18h.
Chúng ta đã không làm thế.
Deckhands gặp trong bếp
sau 5h đẻ thảo luận.
Atka, lên đây, cầm
lấy bánh lái.
Được rồi, Bo. Chúc
vui vẻ.
Đúng giờ mà.
Ừm, một cô gái làm gì ở
đây trên một chiếc thuyền ở Alaska?
Chào, Rick... Tôi là Sadie.
Tôi là Dock.
Bác sĩ của con thuyền, tuyệt vời.
Tôi là...
Họ... họ gọi tôi là Dock bởi vì
tôi từng sống dưới một bến tàu.
- Biệt danh.
- Đúng rồi.
Tuyệt, giống như trong
một tên trong bảy chú lùn vậy.
Đúng thế... và họ gọi
anh ta là Grumpy.
Tại sao cái này lại nằm
trong tủ của tôi?
Tôi không biết. Một con cá
lạnh thì có liên quan gì đến cô nhỉ?
Nếu anh có vấn đề gì với tôi,
hãy giải quyết nó như một người đàn ông.
Thôi nào, Svet, bình tĩnh.
Anh ta đang cầu xin cho một
tên khốn.
Nếu có ai sẽ chuyển một tên khốn
đi thì chính đó là tôi.
Anh lấy một con dao trên tàu của tôi,
thì tôi sẽ dùng nó để moi ruột anh ra.
Và nếu mọi người còn lại đã
xong việc quái quỉ này rồi...
Ông đã hôn bà của cháu bằng
cái miệng đó sao?
Chào Sadie, cháu làm
gì ở đây thế?
Cháu biết ông nghĩ gì không? Cháu
sẽ đến đây vào tháng sau mà.
Cháu đã gửi tin nhắn
cho ông rồi mà.
Ông có thể nhận tin
nhắn bằng cái thứ này sao?
Này, này, đây là bạn của cháu,
Ronelle và Stephen.
- Chào ông.
- Chào, chào.
Các cậu, đây là thuyền trưởng Graff.
Cháu biết đó, ông đang cố
giải thích với dàn thủy thủ về..
Lợi ích của việc đúng giờ. Ông
nghĩ ông sẽ để cháu thay thế ông.
- Đây là dự án của Stephen.
- Cô có thể nói với họ.
Chúng tôi đang theo dõi một tốp
cávoi Beluga đã được dò ra bởi thiết bị GPS.
Chúng là một loài vật rất nhạy
cảm và việc băng tan...
đã ảnh hưởng đến mô hình
di cư của chúng.
Điều xảy ra với chúng là một chỉ số
cho điều có thể xảy ra với chúng ta.
Vậy là cô được trả tiền
cho việc này?
Hai chúng tôi đang làm
luận văn của mình.
Stephen là giáo sư của chúng tôi.
Chúng tôi được tài trợ bởi NOA, tổ chức..
Nghe này, tài trợ nghiên cứu chả là gì
so với tiền của chính phủ da trắng.
Vâng, và có điều gì đó nói với
tôi rằng anh không bầu cho...
và chắc chắn là anh cũng
không đóng thuế.
- Cái gì?
- Được rồi, dừng lại đi.
Những người này ở đây để làm
việc. Chúng ta cũng vậy.
Chúng tôi thả lưới vào ban đêm,
mọi người có thể làm việc ban ngày không?
Sắp tới thời tiết sẽ rất tệ.
Chúng ta sẽ gặp chuỗi đầu tiên
khoảng 11h tối nay.
G, đưa họ vào phòng
radio cũ.
Được rồi! Mọi người nghe lời
thuyền trưởng rồi đó. Đi thôi.
Tôi đoán đây là phòng của chúng ta.
Được rồi, bây giờ thì tôi thực
sự tò mò rồi.
- Anh muốn biết về cái này sao?
- Chắc chắn rồi.
Đây là máy cắt cạnh. Nó là
máy phân tích phân tử cầm tay.
Đặt mẫu thử trong hộp mực này
và nó có thể nói cho anh mọi thứ..
Từ chủng loại của nó...
và nó có bị cảm lạnh
hay ung thư gì không.
Này, anh bạn, tôi thắc mắc rằng cái đó
có thể phân tích được cú rắm không.
Được rồi, đi đi người rừng.
- Đi đấu cá mập hay làm gì cái gì cũng được.
- Được rồi.
Đợi đã, tôi tưởng hai cô đang theo
dõi cá heo.
Đúng vậy, nhưng nếu chúng tôi lấy được một
mẫu thử nhỏ, chúng tôi có thể thấy...
thời tiết thay đổi đang
ảnh hưởng đến mô hình di
cư cũng như mặt sinh học
của chúng như thế nào.
Hãy thêm vào một số công
cụ trực quan.
Chúng ta ở đây và
những chú cá heo ở đây.
Cô có thể biết được chúng có
đang hành động bình thường không?
Sadie đến buồng lái. Sadie đến
buồng lái.
Chào.
Ổn định cả chưa?
Có hơi lạ khi quay lại đây.
Bố và mẹ cháu yêu đại dương
cũng nhiều như ông vậy.
Chúng ta có nước biển trong tĩnh mạch
của mình, ông và cháu. Nắm lấy bánh lái đi.
Cháu sẽ đi nghỉ.
Sadie, đừng để lỗi sợ giữ
chân cháu lại.
Họ không muốn cháu như thế đâu.
Ronelle, dậy đi!
Đó có thể là một cái phao
hải quân cũ.
Hãy cứ thử kiểm tra nó và sau đó
chúng ta có thể ném nó trở lại.
Cái gì thế?
Không biết nữa, những chú cá heo
bị thu hút bởi nó.
Cá heo sao? Thế sao cô không
gọi tôi dậy?
Này! Này, đó là thể là
một mảnh mìn của Nhật.
Này, quay phim đi.
Mảnh mìn có thể tàng hình. Nhấp nháy đèn
đỏ để phá vỡ mục đích sao, không đâu?
Có ai đoán là gì không?
Có thể là Fukushima.
Hạ thấp xuống!
Cô nghĩ sao?
Nó không phải là một
tảng băng mới.
Nó càng già thì càng xanh hơn.
Cái này thì sao, vệ tinh,
có lẽ vậy?
Chúng ta có thể tập trung ánh đèn
vào vật này được không?
Đâu đó trên vùng biển Bering,
trên con thuyền bắt cá Harbinger.
Đợi đã, đợi đã. Cắt đi. Cắt.
Chúng tôi đang ở trên tàu đánh
cá Harbinger, ở đâu đó trên vùng biển Bering.
Ngay sau tôi là một
bí ẩn.
Tại thời điểm này, nội dung của tảng
băng này vẫn đang bị đóng băng trong bí ẩn.
Ừm... quay trở lại với tôi.
Cái mảng màu xanh không thể
nhầm lẫn bạn đang thấy ở đây...
cho chúng ta biết rằng đây
không phải là một tảng băng mới.
Và ở đây, giữ tôi trong
khung hình, những cạnh tròn
này nói lên sự tan chảy, không bị phá vỡ ra...
không còn nghi ngờ gì là
do sự thay đổi khí hậu.
Có một cảm nhận được cảm
giác khẩn trương, phấn khích..
Và có lẽ là e dè.
Một lẫn nữa, đây là tiến sẽ
Stephen Lichte trên tàu Harbinger.
Chúng tôi sẽ tiếp tục kiểm
tra với các bạn....
khi bí ẩn được khám phá ra.
Tốt. Tôi nghĩ chúng ta làm được rồi.
http://fcine.net
WEBSITE CHIA SẼ PHIM HD
Bảng điều khiển.
Có những thứ nên để cho đóng băng.
Này này, nhìn nó này.
Đó là một động vật hay cái gì?
Xô Viết.
Thứ này đã bị đóng băng từ
những năm 80.
Chúng ta cần phải chuyển thứ này
đến cho chính quyền.
Không... nó là tài sản của trường đại học.
Nhảm nhí. Làm sao anh biết được?
Được tìm ra bởi một đại diện của
trường đại học, cho nên...
Thật an toàn khi giả làm
người Nga và lấy nó lại.
Đúng thế. Nó là của Liên Bang Xô
Viết, vốn không còn tồn tại nữa.
Anh ta nói đúng đó. Luật trục vớt,
ai tìm ra nó thì sở hữu nó.
Được rồi... vậy thì nó thuộc về Sadie.
Và mọi thứ trên con thuyền này
đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi.
Thời tiết dần trở nên xấu.
Chúng ta sẽ phá băng ra.
Và đặt thứ rác rưởi này trong khoang...
và không ai được chạm vào nó cho
tới khi chúng ta vào được Cảng Hà Lan.
Đợi chút đã.
- Đó là lệnh của thuyền trưởng.
- Nó có vẻ...
Phần nào trong đây mà anh không hiểu?
Ông ta có thể làm thế không?
Anh muốn tôi tiếp tục quay
phim sao?
Tắt nó đi!
Roland, cơn bão đi theo hướng của
chúng ta, đang đẩy băng đi.
Nó có thể sẽ kéo theo chúng ta.
Chúng ta sẽ đợi cho đến khi
nó đến vùng nước nông.
Đốt cháy thành than. Anh bạn, chết bằng
bất cứ cách nào, nhưng cái này thì...
Được rồi. Chúng ta sẽ làm tan băng.
Chúng ta sẽ ở đây một lúc.
Này, này, anh bạn, cẩn thận đó.
Anh sẽ đóng băng chúng ta
thành một cái bánh...
Bánh quy Eskimo.
Nhân tiện, tôi là người Inuit,
đồ khốn.
Ừm, nhưng bánh của người Inuit
thì chẳng ngon tí nào.
Cái quái gì thế?
Anh làm cái quái gì thế?
Không vui đâu!
Thôi nào! Chết tiệt. Này, tôi bị
yếu tim đấy. Anh không thể làm thế được.
Không vui chút nào cả.
Anh nên quay lại làm việc đi.
CẢNG HÀ LAN Bạn sắp bị phá hủy.
Nhận được một tín hiệu báo nguy.
Không báo nguy, Cảng Hà Lan.
Thông báo là...
Chúng tôi vớt được một mảnh tàu vỡ
với hài cốt của con người.
CẢNG HÀ LAN Cái gì thế? Anh đang
báo hiệu cứu nguy sao?
Không báo nguy, Cảng Hà Lan.
Nhắc lại, hủy báo nguy.
Harbinger cúp máy đây. Chết tiệt.
Sadie, chúng ta cần nói chuyện về
thứ chúng ta tìm thấy.
Cô biết đó, tôi cũng vậy,
đó không phải là...
nó không đơn giản để giao
quyền sở hữu như thế đâu.
Ở đây có dịch vụ di động
nào không?
Đang có bão. Mạng Internet sẽ bị cắt
cho đến khi bão tan.
Cám ơn.
Nghe đây, tôi chắc rằng ông ta có ý tốt...
nhưng nó sẽ không tốt cho cô
tại trường đại học đâu
nếu cô hủy bỏ quyễn lực của tôi trong cuộc
thám hiểm này. Cô là học sinh của tôi.
Vậy có bất kỳ lý thuyết nào đúng
với nhà du hành vũ trụ mà cô kiếm được không?
Thiết kế tàu vũ trụ không
thuộc lĩnh vực của tôi.
Cô biết đó, quyền sở hữu về mặt kĩ thuật
vẫn chưa được thiết lập.
Cô có tò mò không?
Sự tò mò của cô ấy là không thích hợp.
Tôi chỉ nói là, nếu tôi là một nhà khoa học,
tôi sẽ xuống dưới đó và nghiên cứu.
Nghiên cứ? Nghe hay đấy!
Chứ không phải anh chỉ nhảy
bổ vào những thứ như thế thôi sao.
Alaska.
Nghe này, Sadie, tôi biết cô
rất hào hứng. Tôi cũng vậy.
Và thanh danh của cô vì đã đóng một vai
trò lớn trong việc phát hiện ra thứ này.
Nó sẽ rất tuyệt vời cho sự nghiệp của
cô nhưng đó là một vấn đề lớn.
Hiểu không? Và nó cần phải
được quản lý một cách đúng đắn.
Và cô không có kinh nghiệm, cô nhóc à.
Đó là cách tôi tham gia vào, được chứ?
Và tôi sẽ để mắt đến cô.
Chúng tôi hiểu rồi.
Được rồi, Tốt lắm.
Anh ta đang lên kế hoạch
để đá cô ra khỏi đây.
- Nhưng nếu tôi hủy bỏ...
- Quyền trục vớt thuộc về cô.
Nếu lão giáo sư khốn nạn đó không ở
đây, cô sẽ làm gì bây giờ?
G, hãy làm anh ta xao
lãng vài giây.
Tôi nghĩ là chúng ta lúc trước
chúng ta đã đi sai hướng.
Tôi xin lỗi?
Đôi khi tôi... tôi được bù
đắp quá nhiều.
Nó như thể là... tôi đã quay
trở lại một cách mạnh mẽ.
Rất khó để tôi có thể
nói về nó.
Chúng tôi không có nhiều cuộc nói chuyện
ý nghĩa trong công việc này.
Chào, cô có thời gian không?
Tất nhiên rồi.
Tôi đã bị trêu trọc rất nhiều bởi
vì kích thước của mình.
Và tôi chưa bao giờ nói với bất
kì ai về điều này, nhưng...
Anh là một bác sĩ đúng không?
Đúng thế, nhưng tôi không phải
là một bác sĩ tâm lý.
Mặc dù thế tôi đã đọc rất nhiều
về đề tài này rồi.
Tất nhiên là, hầu hết mọi kinh nghiệm của tôi
là lý thuyết chứ không phải thực hành...
nhưng tôi nghĩ tôi có thể giúp anh.
Cô có thể đọc được những chữ này không?
Không có gì đặc biệt. Radio, mở/tắt.
Cô nói thế nào, máy tăng thế?
Lunniy Korabl.
Con tàu đã đáp xuống mặt trăng.
Cô chắc chứ?
Ừm.
Họ đã từ bỏ nhiệm vụ mặt
trăng trong những năm 70.
Có thể họ đã làm ra nó nhưng
giữ bí mật?
Anh ta không bị thiêu đến chết.
May mắn là, tôi biết chúng ta mới
gặp nhau...
Tôi nghĩ anh theo tổ chức nào đó,
và điều đó đã đem lại hi vọng cho anh.
Ý tôi là, anh có thể, nếu anh cứ
đối mặt với những thứ phía trước...
có thể khiến sự trì trệ cá nhân
đó vượt ra khỏi...
thứ mà, tôi gọi nó là sự
chưa trưởng thành...
sự trì trệ trong việc phát triển,
phát triển nhận thức.
Tất nhiên, trở thành bác sĩ của mọi
người không phải là công việc của anh.
Anh biết đó, tôi không nói
anh phải làm thế, như
kiểu mặc áo khoác của phòng
thí nghiệm hay gì đó.
Mặc dù tôi nghĩ anh sẽ trông hợp
với áo khoác phòng thí nghiệm.
Thật đấy. Anh ấy trông sẽ tuyệt trong
áo khoác phòng thí nghiệm nhỉ?
Rất hợp, rất hợp, rất hợp,
rất hợp, rất hợp đó.
- Rất hợp.
- Đúng vậy đó.
Tôi đang trêu chọc anh.
Tôi đang trì trệ. Tôi xin lỗi. Ừm..
Tôi không biết từ này.
Dịch là "gấu nước"?
Đi thôi.
- Cô không muốn kiểm tra cái này...
- Tôi có được thứ tôi cần rồi.
Tôi cũng khuyên anh tìm kiếm
vài quyển sách để đọc.
Tôi có vài quyển...
Anh biết không, uống rượu cũng không
thể khiến nỗi đau trôi qua được.
Đi ra đi, tôi hi vọng là anh sẽ sai.
G bự, có lẽ anh sẽ muốn
chậm lại đấy.
Anh biết không, mỗi khi anh gọi anh ấy là G
bự, anh đã nhắm vào kích thước của anh ấy.
Anh có nhận ra điều đó không?
Đây là một nghiên cứu sinh nhạy cảm bị
mắc kẹt trong một cơ thể khổng lồ.
Ô, tôi bị mắc kẹt. Được rồi.
Anh ta thật nhạy cảm.
Anh không hứng thú với Piaget chút nào sao?
Không cân thiết, đó là một nhãn
hiệu rượu Vodka.
Cả hai anh? Biểu hiện của bệnh Piaget
cổ điển giai đoạn hai.
- Anh nói đúng, đây.
- Cổ điển.
Thế giai đoạn một thì thế nào?
Nhà du hành vũ trụ của chúng ta
thế nào rồi?
Vẫn chết.
Đợi đã. Cô gọi một tên khốn đông lạnh là gì?
Cái búa và que kem.
Trông như anh ta mới chết ngày
hôm qua vậy.
Và với con tàu bị phá nát như thế, làm
sao mà cái xác có thể còn nguyên trạng như vậy?
Có thể đã chịu chấn thương phía
trong lớn mà chúng ta đều biết.
Bây giờ, tôi quan tâm trong
đến tấm hình nhỏ hơn.
Nếu bất cứ ai có thể giải
mã được nó, đó là cô.
Với một người lớn, anh
không thể giữ lại rượu của mình.
Nghe như là... một
cuộc thử thách?
Không phải thử thách. Một người phụ nữ Nga
có thể uống như bất kì người đàn ông nào.
Cô đến từ Nga sao?
Đến từ đó sao? Ở ngay đây.
Tôi có thể thấy Alaska trong nhà mình.
Tôi nghĩ tôi có một tấm
hình về nó.
Đó là một con gấu nước.
Gấu nước sao?
Cô nghĩ điều gì đã xảy ra
với chúng?
Chỉ Chúa mới biết.
Chết tiệt. Vậy đây là cách chúng
ta sẽ chơi sao?
Ôi Chúa ơi!
Đó là gì? Là những con gấu nước sao?
Cơ thể của anh ta đã bị đâm
thủng bởi chúng.
Tôi cần phải có lợi thế ở đây.
Kích thước không quan trọng.
Các anh chàng thường thích nghe thế,
nhưng nghe cô nói, đó là một mối đe dọa.
Tôi có đe dọa anh không, G bự?
Cô thật sự muốn ném xuống
chiếc găng tay sắt đó sao?
Tôi đã ném nó xuống rồi.
Tôi nào! Tôi không thể
đấu với một cô gái được.
Chúng ta đang nói về mối
đe dọa sức khỏe sao?
Không có dấu hiệu cho thấy chúng
vẫn còn sống.
Cháu thấy sự phân hủy và không
có khả năng hoạt động.
Chúng đang mục nát sao? Điều đó không làm
ông cảm thấy tốt hơn chút nào.
Cô biết là anh ta thích cô đúng không?
Đó là chuyện của anh ta.
Cô biết trang điểm không?
Nếu thứ đó là chất độc hại, hai
tấn cua sẽ trở thành lãng phí.
Chúng ta sẽ tiến về Hà Lan ngay khi
thời tiết tốt hơn.
Đó là mệnh lệnh đầu tiên của
ông mà có ý nghĩa đấy.
Anh là khách trên tàu của tôi.
Tôi sẽ là cảnh sát.
Biến ra khỏi buồng lái
của tôi mau.
Chắc chắn. Nhưng hãy
xem xét điều này.
Thay vì để con người bị phong ấn đó
ở bên trong với một áp lực phù hợp...
cô ta chọn cách để lộ cho chúng ta biết
đó là loại thảm họa sinh học gì.
Và điều này có thể trở nên rất hữu ích
trong vụ kiện...
Tôi sẽ đề nghị trường đại học
chống lại ông...
vì đã khuyến khích cô ấy liều lĩnh.
- Thật sao?
- Đúng thế.
Hoặc là chúng ta có thể dừng điều
vô nghĩa này lại, Sadie.
Ký chuyển tất cả tuyên bố về
việc tìm thấy này cho tôi..
Và tôi sẽ chắc chắn rằng
trường đại học sẽ không nghe...
lỗi lầm nho nhỏ này của cô.
Anh có biết anh đang ở đâu không??
Ông thực sự muốn đấu lại với
trường đại học sao?
Chúng tôi có nhiều tiền hơn Vatican
và gần bằng tất cả luật sư.
Nó chẳng đáng gì cả.
Tôi sẽ ký cho anh.
Cô gái ngoan.
Đã thấy sự giáo dục khôn
ngoan biến ông thành thế nào chưa?
Giờ thì chúng ta có thể bọc phát
hiện của tôi vào để cho an toàn không?
Làm thế nào mà một nhà nghiên cứu
cá heo lại biết cách trang điểm cơ chứ?
Trước khi tôi là một nhà
nghiên cứu cá heo...
tôi đã đi đến trường
dạy trang điểm. Thấy chưa?
- Trường dạy trang điểm Cinema.
- Chỉ có ở Mỹ.
Tôi có thể hỏi làm thế nào mà
cô có cái này không?
Cuộc chia tay tồi tệ.
Ôi Chúa ơi. Họ có bắt được anh ta không?
Họ đã tìm ra anh ta...
hầu hết phần thân thể của anh ta chứ.
Chúng ta cần làm cho nó càng
kín càng tốt.
Băng qua các đường nối. P.
Hãy làm cho đúng.
Đây là trò đùa sao?
- Cái gì?
- Nhìn đây.
Cái gì? Cái quái gì vậy?
Anh ta đâu?
Chẳng lẽ...
- Cô đã làm gì hả Sadie?
- Không có.
Cô đã ném anh ta ra khỏi tàu à?
Không, sao tôi lại làm vậy?
Nếu cô không có được danh tiếng
thì không ai có thể có, đúng không?
Vớ vẩn. Anh nghĩ cô ta khiêng xác một người
đàn ông lên những bậc thang này sao?
Có thể anh đã giúp cô ta.
Anh hành động, cô ta chỉ huy.
Con khốn.
Anh bị điên rồi sao?
Bỏ tay ra khỏi tôi.
Nếu nó nói không làm,
tức là không có làm.
Có lẽ anh ta đã làm.
Có thể anh ta đã
tự đứng dậy và tự đi đó. Đồ khốn.
Anh mà còn nổi giận nữa
thì tôi sẽ cắn nát mũi của anh ra.
http://fcine.net
WEBSITE CHIA SẼ PHIM HD
Lên boong đi, tập trung ở giữa.
Làm ngay bây giờ.
Nghe này..
Svet đâu?
Nghe này, chúng ta có chút rắc rối. Cái xác mà
chúng ta tìm thấy ở trong
đống đổ nát đã biến mất.
Biến mất?
Tôi không biết có ai muốn giỡn hay không..
Sao anh lại nhìn tôi?
Tôi sẽ không đụng vào
xác chết của bọn đâu.
Sao anh không hỏi Roland?
Chắc anh ta đang một mình
ở phòng máy.
- Gã đó kỳ lạ lắm.
- Tôi không buộc tội ai hết.
Có đó Graff.
Anh luôn buộc tội tôi vì chuyện gì đó.
Tôi không buộc tội ai cả.
Stephen, anh đang làm gì vậy?
Anh không sao chứ?
Không thở được.
Nào, mau lên, vào trong đi.
Được rồi, tôi sẽ tìm người giúp.
Anh cố chịu một chút.
Stephen bị bệnh rồi.
Anh ấy sẽ không vào.
Cái gì?
Stephen, bình tĩnh đi. Bình tĩnh đi.
Giúp tôi với.
Bắt lấy anh ấy. Đi thôi.
Atka, lấy túi y tế.
Ronelle, khăn ướt.
Được rồi, để tôi.
Đi thôi.
Mau lên, anh ấy đang bị cháy.
Chúa ơi.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Bởi vì nhà du hành vũ trụ đó sao?
Được lắm, thiên tài. Anh rất giỏi khi
nghĩ ra những chuyện không đâu.
Tất nhiên là do nhà du hành vũ trụ rồi.
Anh nghĩ gì chứ hả?
Này, anh sao vậy?
Chỉ là câu hỏi thôi mà.
Thôi được rồi, bình tĩnh lại đi.
Cô ấy sẽ nói điều chúng ta cần phải biết.
Cô sẽ nói cho chúng tôi biết phải không Sadie?
Hình như trên tàu này có một loại sinh vật.
Thật sao? Chúng ta đang ở
trong khu vực có nước.
Sao lại có chuyện đó với Stephen?
Tôi không biết.
Có một vài ký sinh
đã sản xuất ra một số chất hóa học...
làm nóng chảy cơ thể vật chủ.
Aipaloovik...
Những kẻ ăn thịt thủy thủ.
Tôi đã biết chuyện này rất tồi tệ.
Nhưng chính cô làm cho điều này xảy ra.
Chính cô đã gây ra chuyện này,
cô và thứ tà ma này.
Lùi lại Dock, anh cũng đã tưởng
đó là thủy lôi của Nhật.
- Bây giờ tôi ước gì là vậy.
- Tôi không biết nữa.
Tôi không biết đó là gì hết.
Nhưng tôi biết nó là từ
người hoa tiêu đã chết truyền sang Stephen.
Và câu trả lời cho câu hỏi
mà không ai muốn hỏi
là đúng vậy đó.
Chúng ta gặp nguy rồi.
Có vài người trong chúng ta bị nặng hơn.
Chết tiệt, tôi hoàn toàn sạch.
Tất cả chúng ta đều thấy thứ đó
tụ lại và chảy xuống ống dẫn nước.
Được rồi, chúng ta đều gặp nguy hiểm.
Bất cứ chuyện gì xảy ra với những người
còn lại, tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Chúng ta đang đến cảng Hà Lan.
Mẹ kiếp cái thời tiết này.
Chúng ta sẽ được cách ly
nhưng ít nhất chúng ta sẽ được chăm sóc y tế.
Tôi muốn làm một số kiểm tra.
Được.
Tôi muốn đi cùng với Sadie.
Chất nitơ lỏng mà chúng ta có
là một thứ vũ khí.
Tôi muốn anh ở đây canh chừng.
Atka. Atka!
Chúng ta sẽ khởi động máy.
Chúng ta sẽ đi xem Roland thế nào.
Làm nóng chúng đi.
Chúng vẫn sống.
Cái thứ gớm ghiếc.
Tại sao chúng cần
sản sinh nhiều nhiệt lượng đến vậy?
Có lẽ mục tiêu đầu tiên là
để tiêu diệt não của vật chủ.
Để xem chúng sẽ phản ứng
thế nào với sự đe dọa.
Nối kết lại và chúng trở thành thể rắn.
Mất liên kết chúng thành thể lỏng.
Loại năng lượng đó cần nguồn thức ăn.
Cô đang nói chúng ta ư?
Roland?
Atka.
Thứ gì có thể bẻ cong thép như thế?
Điều đó là sao?
Nó cho thấy DNA của hơn một loài.
Kết quả xét nghiệm không tốt?
Nước biển mang DNA của tất cả mọi thứ...
bao gồm cả sinh vật sống và chết,
từ vi khuẩn trở lên.
Những thứ này đã được bơi lộn trong món
súp DNA mà không ai biết là bao lâu cả.
Chúng hấp thụ mã gen của hàng trăm loài.
Nếu nó có thể là thể lỏng hoặc thể rắn...
nó có thể thay thế máu của vật chủ,
cơ bắp và cả xương.
Và cả tái lập trình DNA.
Anh có gan làm tê liệt
một trong số chúng tôi không?
Ừ, tôi nghĩ là mình làm được.
Vậy tại sao anh không để tay
của mình lên cây súng phun đó?
Không ai có thể làm tê liệt tôi hết.
Tôi nói cho cô biết.
Chúng ta phải cần một con tàu lớn hơn.
Cái thứ đó quá lớn,
hoàn toàn có thể áp đảo Atka.
Và đủ mạnh để bẻ cong trục điều khiển.
Có nghĩa là ta sẽ không đi đâu cả.
Nếu nó đánh trúng Atka,
nó sẽ lớn hơn.
Nó có thể chuyển đổi từ thể lỏng
sang rắn và ngược lại.
Nó có thể biến thành dạng nào cũng được.
Tốt hơn hết ta hãy đóng băng
thứ đó trước khi nó nhận ra..
Rằng những vách ngăn này không kín nước.
Anh nghĩ nó thông minh cỡ nào?
Khá là thông minh.
Pin dự phòng chỉ đủ cho vài tiếng.
Phòng chỉ huy có nguồn điện riêng.
Nếu chúng làm tắt nguồn điện, chúng vẫn ở
trong phòng điều khiển. Máy phát cũng ở đó.
Được, chúng ta cần phải nâng cấp
hệ thống này.
Nitơ lỏng trong bình lặn.
Ống, khóa, rất đơn giản.
Thao tác an toàn không?
Tôi sẽ báo cho cô sau.
Chờ đã. Dừng lại.
Sẵn sàng. Đi thôi.
Lùi lại. Chúng ta bắt được nó rồi.
Giúp tôi với. Cô ấy phát điên rồi.
Giúp với, mọi người.
Tôi không biết phải làm gì.
Tôi chỉ cố ngăn cô ấy lại.
Cô đang làm gì vậy, Svet?
Anh ta bị nhiễm rồi.
Không, tôi không có.
Cô ta ghét tôi.
Điều gì làm cô chắc là
anh ta bị nhiễm?
- Anh ta đổ mồ hôi.
- Tất nhiên là tôi đổ mồ hôi rồi.
Con mụ này làm tôi sợ chết được.
Làm ơn đi ông G.
Chuyện này sẽ không xảy ra đâu, Svet.
Anh ta đã bị nhiễm,
anh ta là mối nguy hại đối với tất cả chúng ta.
Cô không biết gì về chúng tôi cả.
Làm ơn đi, Graff. Làm ơn đi.
Tôi xin lỗi G,
tôi biết anh ta là bạn anh.
Tôi đã lấy được con dao rồi.
Này.
Mọi người trở vào trong đi.
Cần phải đốt không?
Băng có thể tan chảy,
lửa mới là vĩnh cửu.
Cô ở đây làm gì?
Không có câu trả lời sao?
Giải thích đi.
Như vậy là hơi quá
cho chuyến đi bắt cua đó.
Đây là thiết bị trong quân đội.
Cô làm gì với thứ này?
Cái quái gì vậy?
Dù sao chuyện này cũng sắp kết thúc rồi.
Anh nói đúng thuyền trưởng.
Tôi đến đây không phải để bắt cua.
- Cô ta đến đây vì đống đổ nát.
- Cái gì?
Cô là đặc vụ Nga?
Nghe cứ như Chiến tranh lạnh.
Bây giờ chúng tôi được gọi là cố vấn.
Thứ Lunar Lander đã bị mất vào năm 1982.
Khi chúng tôi nhận được tín hiệu,
các cố vấn...
đã trở thành những người đánh cá.
Tại sao lại lẩn tránh?
Tại sao không để hải quân Nga đến lấy?
Chúng tôi xứng đáng có được câu trả lời.
Đất nước đó đã cố tạo ra nhà du hành
chống lại các bức xạ.
Và không thuận lợi.
Chết tiệt.
Không muốn mạo hiểm tất cả
thuyền viên trên tàu hải quân..
Tôi đến đây để kiểm tra và báo cáo lại.
Nhưng chúng ta vừa ngăn nó lại đúng không?
Ý tôi là điều chúng ta phải làm là
ở đây cho đến khi bão tan...
và cô gọi cho tàu của mình và họ sẽ đến lấy
vật thí nghiệm của mình đi phải không?
Họ không muốn lấy lại nó đúng không Svet?
Mà để cho con tàu đánh cá
nhỏ không đáng ngờ lấy nó,
và phát hiện ra là vật thể này
có khả năng gây chết người.
Tôi nghĩ chúng ta đều đồng ý..
Không thể để cho căn bệnh này
lan tới đất liền.
Lẽ ra cô phải nói với chúng tôi.
Chúng ta lẽ ra phải vứt thứ đó đi.
Đó không nằm trong kế hoạch.
Vậy giờ kế hoạch là gì?
Trong 30 phút, tàu ngầm
vẫn luôn theo dõi chúng ta..
Sẽ nổi lên và đưa tôi đi.
Sau 30 phút,
thuốc nổ mà tôi đã gài sẽ nổ.
Không ai được phép đánh chìm tàu của tôi.
Lẽ ra tôi phải bẻ gãy cổ của cô
khi có cơ hội.
Nhưng anh là một quý ông.
Trên thế giới này ít quý ông lắm.
Vậy lựa chọn của chúng ta sẽ là...
Chết chìm, chết bởi người Nga
hay chết bởi con quái vật?
Cô mà nói nữa
tôi sẽ làm cho cô toại nguyện.
Ông ơi, cháu xin lỗi.
Cháu đã bảo ông kéo thứ này lên.
Không, đừng.
Ông cũng tò mò như cháu vậy.
Bà sẽ làm gì?
Bà đã mất đứa con trai.
Sadie, ông hy vọng một ngày nào đó
cháu có thể tha lỗi cho ông...
khi không nói với cháu là..
Bà ấy đã qua đời,
được 3 tháng, 5 ngày.
Cái gì? Làm thế nào?
Ung thư tụy.
Bà ấy đã bệnh một thời gian rất dài.
Khi được chuẩn đoán,
sau đó mọi chuyện xảy ra rất nhanh.
Sao ông không nói cho cháu biết?
Bà ấy không muốn ông nói với ai cả.
Bà ấy không muốn ồn áo.
Bà ấy rất mệt, bà ấy
không thể lo đến chuyện....
cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra.
Thời gian qua nhanh thật.
Mỗi khi ông ra biển,
ông đều mang theo tro cốt của bà ấy.
Và ông không thể chịu đựng
chuyện phải rải chúng.
Cháu yêu.
Ông xin lỗi.
Sao cô chắc là tàu ngầm sẽ đến.
Tha cho tôi những câu hỏi đó đi thuyền trưởng.
Họ cần báo cáo của tôi.
Cho nên họ đã tiêm chủng cho tôi.
Tuyệt quá.
Tất cả chúng ta sẽ được bắn.
Im đi, thuốc này rất hiếm.
Và giữa tiêm chủng và thuốc giải
có sự khác biệt.
Nếu chúng tôi tấn công cô thì sao?
Cô sẽ phải một hoặc hai trong số chúng tôi.
Nhưng chúng tôi sẽ hạ được cô.
Cô nghĩ sao?
Cây súng.
Lấy đi.
Cuối cùng cũng chẳng cư xử
như quý ông gì hết.
Cho chúng tôi biết đồ tích điện ở đâu?
Được rồi, anh nói lý lẽ
thì tôi sẽ nghe theo.
Ở đâu hả?
Hai cái ở phòng động cơ, sau đó...
Đi thôi.
Bowman, cô ta chết rồi.
Chúng ta phải tìm đồ tích điện. Đi thôi.
Khỉ thật.
Hai cái ở phòng động cơ.
Cái thứ 4 chắc chắn ở dưới mặt nước.
Chúng ta nên đi cùng nhau.
Chúng ta không còn thời gian.
Chia ra làm hai đi.
Chúa ơi.
Tôi chỉ muốn đảm bảo thôi.
Tìm thấy rồi.
Nam châm.
Ở đây không có gì cả.
Cô ta đùa chúng ta sao?
- Ở dưới của chúng ta là gì?
- Đáy tàu nhưng mà...
Không thể nào vào trong đó được.
Không vào được sao?
Chỉ là lỗ thoát nước.
Đưa đèn cho tôi.
h t t p : / / f c i n e . n e t
Được rồi.
Đi thôi.
Cho tôi một phút thôi.
Tôi có thể kéo cái này ra.
Một phút ta cũng không có.
- Tìm thấy hai cái rồi. Có thấy gì không?
- Không.
Cái thứ 4 hẳn ở dưới này.
Cháu không thể xuống đáy tàu được.
Đàn ông thì không thể nhưng Svet thì có thể.
Ở dưới có độc. Cẩn thận.
Cô thấy gì?
Không nhiều lắm.
Ở cả đây, trên bức tường.
Con mụ Nga đó định khoét một lỗ ở thân tàu
và tống chúng ta vào đó.
Tôi sẽ lấy nó.
Cẩn thận.
G! G!
Lúc trước có 2 tấn cua ở đây mà.
Chúa ơi.
Sadie, cô phải ra khỏi chỗ đó.
Tôi chỉ lấy được 2 cái.
Thứ nhớp nháp đó có nhiều hơn ta nghĩ.
Cái gì?
Sadie?
Nó ở xung quanh tôi.
Vẫn còn 2 cái tích điện.
Chúa ơi.
Có chuyện gì vậy?
Cháu đánh rơi rồi.
Bỏ đi, Sadie, hãy trở lên đây lại.
Lấy được rồi.
Kéo dây đi.
Không.
Được rồi.
Cẩn thận, cái này đã bị nhiễm rồi.
Cái quái gì thế?
Lùi lại. Mau lên.
Chúa ơi.
Đi thôi.
Mau lên. Sadie. Chờ đã.
Mau lên, đi thôi.
17 phút.
Ông, ông đang bị thương à?
Ôi không. Làm ơn đừng mà.
Sadie, dừng lại đi.
Ôi không.
Giờ thì ta không thể làm gì hết.
Đây, ta có thể lau nó.
Bowman.
Không sao đâu. Đưa con bé tránh xa tôi ra.
Không sao đâu.
Cháu có thể lau nó mà.
Người của các người đã chết
và chúng tôi vẫn còn sống.
Chúng tôi vẫn còn sống,
mẹ kiếp các người và vật thí nghiệm đó.
Chúng tôi vẫn còn sống.
Chúng ta còn bao lâu nữa Sadie?
12 phút nữa.
Chúng ta phải đưa con tàu này ra khỏi đây.
- Anh Guillaume.
- Tôi đây.
Để xem anh có thể
làm thẵng cái trục điều khiển đó không.
Được, thưa thuyền trưởng.
Anh Bowman,
hãy giữ nitơ chỉ thẳng vào tôi.
Mày chết đi.
5 giây nữa ông,
tìm chỗ trốn đi.
Cô phải đưa chúng ta rời khỏi đây.
Đi đi.
Sadie...
Đừng để nỗi sợ hãi kéo con lại.
Hãy đóng băng tôi đi.
Làm ơn.
Không.
Sadie, vào phòng điều khiển.
Làm đông con tàu này lại.
Đóng băng con tàu này lại.
Đóng băng con tàu này lại..
Không.
Tôi lặp lại,
đây là đội tuần tra hải cảng Hà Lan.
Cứu với. Cứu với.
Hãy báo..
Tình trạng hiện giờ.
Tất cả đã chết hết.
Trừ một người.
Tàu Harbinger đã không còn nữa.
Có một trực thăng cứu hộ...
đang đến gần cô.
Lặp lại, có một trực thăng cứu hộ