JadViE time lại từ HomeSub
Như các bạn đã biết
tôi có rất nhiều vai trò:
một nhà buôn nghệ thuật,
một kiếm sĩ tài năng,
xuất sắc trong việc sử dụng
mọi loại vũ khí.
Tôi được tất cả những ai quen biết
yêu mến và kính trọng, đại loại.
Quý Tộc Săn Tranh 2015
Nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu gì đó;
một mảnh cuối cùng trong trò ghép hình.
Tôi cần thứ gì đó vừa đặc biệt
vừa thông minh.
Một tuyệt tác có thể cho phép tôi tuyên bố
với thế giới: Tôi là Ngài Charlie Mortdecai.
Còn thứ tỏa ra phép màu này
là ria mép của tôi.
Tôi hiểu rồi. Chúng ta
bàn việc làm ăn nhé, Fang?
Phiền anh.
"Một khám phá," anh nói.
Tôi đã thực hiện một khám phá.
Bình hoa Changlong!
- Rất, rất hiếm.
- Nung ở nhiệt độ thấp?
Gốm miền Nam Trung Hoa không được
nung ở nhiệt độ thấp, anh biết mà.
Anh kiểm tra tôi thôi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Con muỗi, anh thấy không?
Sao anh không thay vào đó
kiểm tra cái bình?
Tôi chắc anh sẽ đồng ý
mức giá 2 triệu bảng.
Tôi biết anh đã phá sản.
Anh sẽ được nhận một triệu.
Con đấy to thật!
Tùy ý anh thôi, Fang!
Một triệu bảng.
Tôi nghĩ là anh có mang theo
châu báu.
Tôi nghĩ tôi sẽ giữ số tiền
và cái bình.
Xin lỗi?
- Lần giao dịch cuối anh gạt tôi.
- Tôi không có...
Tôi trả 3 triệu cho tấm thảm trang trí và
phát hiện ra nó đáng giá có một triệu.
Anh đã cướp từ tôi,
giờ tôi sẽ cướp từ anh.
Anh nghe đây, Fang mập, mập địt!
Tôi là một nhà buôn nghệ thuật,
không phải kẻ bịp bợm.
Tôi có thể là kẻ xấu xa
hay tham lam,
- nhưng không phải một tên lừa đảo.
- Đủ rồi!
Anh nợ tôi. Tôi tin là một ngón tay
là đủ rồi, đúng không?
Không!
Jock!
Tôi sẽ không làm thế đâu.
- Jock, ơn trời, anh đã ở đâu vậy?
- Luôn luôn ở sau lưng ngài!
Cứu!
Jock!
- Giỏi lắm, Jocky!
- Đặc ân của tôi, thưa ngài.
Cứu! Ai cứu tôi với!
Jocky, anh đang cháy!
- Tôi nghĩ việc của mình ở đây xong rồi.
- Tới lúc đi rồi, thưa ngài.
Jock trình bày tình hình tài chính
của chúng tôi.
Về căn bản toàn là nợ nần.
Những món nợ khổng lồ ngập đầu.
Chúng tôi đã trở về dinh thự Mortdecai,
nơi người vợ yêu dấu của tôi, Johanna,
nghe về thảm cảnh tài chính của chúng tôi,
trở về nhà để bán đi một số
những tài sản quý giá của tôi.
Cả bức tranh ngựa của tôi
cũng bị bán đi.
Nhưng tôi tràn đầy hy vọng rằng
bộ ria mới của tôi sẽ làm nàng vui.
Anh yêu, em nhớ anh chết đi được.
Johanna, tình yêu của đời tôi.
Lẽ sống của đời tôi.
Thật vui khi gặp lại anh.
Anh tưởng tượng được không?
Hai chúng ta trong cái thành phố đông lạnh đó
và chỉ được giữ ấm bằng đam mê.
- Cái gì thế?
- Một thứ anh vun vén khi ta xa nhau.
Anh tin chính Margaret Thatcher đã nói
hôn một người đàn ông không có ria mép
cũng như ăn một quả trứng
không rắc muối.
- Đừng chĩa thứ đó vào em.
- Tôi đã bảo mà.
Anh chưa từng nghĩ cuộc hội ngộ
của chúng ta lại thành ra thế này.
Môi trên của một người đàn ông
là lãnh địa tối cao...
Anh có 5 phút để cạo nó đi.
Những người đàn ông họ Mortdecai trước anh
đều có ria. Sao anh không được để?
Anh đã suy nghĩ rất kỹ việc này
và anh đã định giữ nó luôn.
- ý anh là nó sẽ còn dài ra?
- Nó sẽ trưởng thành, đúng.
Anh yêu, anh thực sự
sẽ không cạo ria sao?
Anh không thể, tình yêu.
Không phải lúc này.
Nó còn chưa mọc ra đầy đủ.
Nó vẫn còn là trẻ sơ sinh.
- Jock?
- Vâng, thưa bà.
Vui lòng chuẩn bị phòng ngủ cho khách
cho ngài Mortdecai.
- Tôi đã làm rồi, thưa bà.
- Tôi sẽ không dùng bữa tối dưới nhà.
Hãy mang bữa tối lên phòng
bằng khay đẩy thức ăn cho tôi.
Vâng, thưa bà.
Em nghĩ Jock đã cho anh hay về tình trạng
sắp không trả được nợ của chúng ta.
Anh có dự định gì cho chuyện đó?
Đúng rồi. Phải.
Việc đó... ừ...
Việc đầu tiên ta phải làm
là bán bức Sheridan đó.
Tình yêu bé nhỏ của anh!
Anh chắc ta sẽ tìm ra số tiền cần thiết
vào cuối tháng.
- Hôm nay ngày mấy rồi? 25?
- 25, thưa ngài.
- Đúng rồi. Chúng ta có 6 ngày...
- Bốn ngày, thưa ngài.
Jock, anh vui lòng mang bức Sheridan
đến London vào ngày mai nhé.
Tôi sẽ đấu giá nó tại Autumn Masters.
- Vâng, thưa bà.
- Coi nào, đừng hấp tấp thế.
Ta không thể bán đi vật gia truyền
của nhà mình dù muốn dù không.
Anh e là anh phải đề ra
chính sách khắt khe rồi cưng.
- Xin lỗi?
- Nếu em cho phép, dĩ nhiên.
Nhưng... khỉ thật!
Nó đây rồi!
- Cô ấy sẽ hiểu ra thôi, Jock.
- Cô ấy chỉ lo cho ngài thôi.
Một bất lợi về phía Jock:
Ngoài việc làm người phục vụ
và hỗ trợ của tôi,
anh ta còn có tiếng sát gái
đáng ghen tỵ,
một việc có thể thỉnh thoảng
gây ra rắc rối.
Gần đây, sau khi chúng tôi
chốt giao dịch một bức tranh
với một nông dân
chăn gà tây giàu có...
Cái gì thế?
- Ngài cúi đầu xuống đi.
- Anh lại làm gì nữa rồi?
Tuyệt tác đấy, Jock!
Nông dân, đừng bắn!
Bố, bố làm cái gì thế?
Jock! Jock!
Khoan đã, Jock!
Khỉ thật, con gái ông nông dân?
- Tôi chỉ có một lần với cô ấy là hết.
- Anh kiếm đâu ra thì giờ thế?
Xin lỗi, đúng ra là hai lần.
Jock thân mến, ngọt ngào, đơn giản!
Ai cũng nên có một Jock,
không phải sao?
Trong lúc đó, không xa lắm,
vận may của chúng tôi sắp gắn kết
với một trong những bí ẩn điên rồ nhất
trong giới nghệ thuật...
và một bà già chết rồi.
Trúng phóc!
Mọi chuyện ổn chứ?
Anh không được vượt qua hàng rào.
Xin lỗi, đây là hiện trường tội phạm.
A lô?
Gã này là ai thế?
Cô và người của cô đã rất xuất sắc
trong việc giẫm tè le lên nơi này.
Không cần sự phục vụ của các cô nữa.
Xin lỗi, Thanh tra Martland!
Xin lỗi thanh tra.
Do tôi không biết!
Các nhân viên của Cơ quan Baley
có thể quay về xe rồi.
Đã có thay đổi về phạm vi quyền hạn.
Mọi người phải ra ngoài thôi.
Vụ điều tra không do ta quản nữa.
- Bức tranh có thể ở bất cứ đâu, thanh tra.
- Phải, tôi cũng đoán thế.
- Anh biết là chúng ta phải gọi cho anh ta.
- Không, tôi không biết thế, Morris.
Không ai biết rõ nội trạng mục ruỗng
thế giới nghệ thuật hơn anh ta.
Trong anh ta cũng mục ruỗng rồi.
Sao cứ phải là nghệ thuật chứ?
Thanh tra Alistair Martland,
thuộc MI5,
Martland và tôi gặp nhau ở Oxford.
Thỉnh thoảng tôi cung cấp
thông tin nội bộ
về những chuyện bẩn thỉu
trong giới nghệ thuật.
Đổi lại, anh ta cho tôi không gian
để tiến hành kinh doanh.
Anh ta cũng yêu trong tuyệt vọng
vợ của tôi.
Tôi biết chứ.
- Cái gì?
- Thanh tra Martland, thưa ngài.
Gã xấu xí đó muốn gì?
Bảo anh ta gọi lại khi tôi
kết hôn trên giàn nho đi.
- Anh ta đến rồi, thưa ngài.
- Đến rồi?
Được rồi, cho anh ta vào!
- Khỏi đứng dậy.
- Tôi đâu định thế.
Thấy cái chai ở bàn trên không?
Chứa nước uống đấy.
Bỏ ngoài tai câu mời nước của tôi,
anh ta thò tay xuống bàn dưới
lấy cái lọ lớn và rót cho mình một cốc
cái thứ khủng khiếp mà anh ta
vẫn tưởng là Taylor 31 của tôi.
Một điểm cho Mortdecai.
Tôi đã rót vào cái chai đó
một thứ rất tởm lợm.
- Xuất sắc.
- Hai điểm.
Có phô mai ăn kèm không?
Tôi nghĩ là loại đặc biệt, Jock.
Cái thứ quỷ quái gì trên mồm anh thế?
Anh đến đây với mục đích gì?
Anh đang ngập đầu với Chính phủ
Nữ hoàng tận 8 triệu bảng đấy.
Tôi không ngờ mình lại
sâu đến vậy với Nữ hoàng.
Thưa ngài! Thưa ngài!
Thật không tự nhiên!
Anh nghĩ sao?
Tôi nghĩ người phụ nữ này
cần được nắn xương.
Bronwen Farnworthy, một nhà phục chế
nghệ thuật ở Oxford. Anh quen bà ấy chứ?
Sơ sơ.
Tôi nhớ mang máng một lần
bà ấy, vô tình thôi,
thả một quả bom cực mạnh đến nỗi
tôi sợ là bà ấy đã tự gây ra
nội thương cho mình.
- Phô mai.
- Cảm ơn.
Ba tháng trước, một bảo tàng ở Tây Ban Nha
đã gửi bà ấy làm sạch một bức Goya.
Tối qua bà ấy bị giết.
Bức tranh đã biến mất.
Tin buồn, đặc biệt là cho bà ấy,
nhưng nó chẳng liên quan gì đến tôi.
Người của tôi đã hỏi thăm, nhưng
Goya đã biến mất không dấu vết.
Nhưng anh, một nhà buôn
nghệ thuật nổi tiếng...
anh có thể hỏi han đây đó.
Sao MI5 lại hứng thú với
một bức Goya tầm trung vậy?
Emil Strago, theo trào lưu chính thống, nhà cách mạng,
được huấn luyện ở Syria, chiến đấu ở Senegal.
Một chuyên gia chiến sự. Hắn liên quan đến
một vài vụ tấn công khủng bố toàn cầu.
- Hắn ta khó ưa. Hắn sao rồi?
- Chúng tôi tin hắn đã đến đây,
- với mục đích tìm bức tranh đó.
- Tại sao?
Chúng tôi không biết tại sao?
Nhưng nếu Strago có liên quan, chúng tôi có thể nói
đây là một vấn đề an ninh quốc gia khẩn cấp.
Và anh muốn tôi
tìm bức tranh trước hắn?
Chính xác.
Tôi đã rất ưu ái anh mấy năm qua, Charlie.
Nhưng giờ anh đang ngàn cân treo sợi tóc.
Giúp tôi tìm bức tranh đó,
không thì tôi sẽ xin quan tòa
mở lại hồ sơ và khởi tố anh.
Hồ sơ được sắp xếp
theo một kiểu lộn xộn khủng khiếp.
Hồ sơ đầy ắp và được lưu trữ tốt
cỡ gái quán rượu ở xứ Wales.
Rõ ràng là anh có rất nhiều tư liệu,
nhưng còn củ cải nổi tiếng thì sao?
- Tôi được lợi gì ở đây?
- Chúa tôi.
Ta đang nói đến một kẻ cực đoan khát máu
đang đe dọa sinh mạng đồng bào anh.
Nếu anh không giúp tôi thì cũng nên
giúp Nữ hoàng và đất nước chứ.
Không!
Được rồi, Nữ hoàng và đất nước.
Chi phí đi lại, ăn ở thích đáng.
10%, thưa ngài.
- Và 10% khoản tiền bảo hiểm,
coi như hoa hồng. - Xong.
Nhân tiện, tôi yêu cầu phô mai,
không phải phương tiện vũ khí sinh học.
Một điểm cho Martland.
- Martland! - Chúa ơi!?
- Anh còn gì để nói về Strago nữa?
- Hắn dị ứng với đào lộn hột.
- Tốt.
Mọi công dân của triều đình
sẽ không dị ứng với đào lộn hột.
- Johanna, trông em đẹp lắm.
- Alistair!
Trông em đúng là rất đẹp.
Tuyệt đẹp.
- Em đã nghĩ chính là anh.
- Rạng ngời!
Martland cũng gặp Johanna ở trường.
Sau ba năm cưa cẩm, cuối cùng
anh ta cũng gom đủ dũng khí tỏ tình...
- bằng lời thơ.
- Johanna, em...
Thật đáng tiếc cho anh ta.
Anh không phiền đóng cửa lại chứ?
Tất nhiên, đóng lại ngay đây.
Chuyện gì với tranh Goya mất tích thế?
Ngôi nhà rộng kinh khủng.
Tiếng vang khắp nơi, anh biết đấy.
Đó là thông tin tuyệt mật.
Bí mật nhà nước và đủ thứ.
Chồng em đã cố giành lại tuổi trẻ
bằng cách nuôi bộ ria khủng khiếp đó.
- Anh làm ơn khuyên anh ấy rằng...
- Đàn ông nhà Mortdecai đều có ria.
Tôi phải cho hai người biết rằng phụ nữ
trong nhà thấy chúng rất hấp dẫn.
Chính xác là ai?
ừ thì... không ai cụ thể rồi...
Nói chung theo phép ẩn dụ
là phụ nữ...
Nếu anh để con sâu róm đó trên miệng
để làm hài lòng con khác,
em sẽ giết ả.
Alistair, thật vinh hạnh.
Nhớ quay lại nhé. Thật tuyệt khi trao đổi
với một người cực kỳ thông minh.
Anh rất hân hạnh.
Có vẻ có chút sứt mẻ
trong đời sống hôn nhân hả?
- Chỉ bất đồng tí thôi, không hơn.
- Thật sao?
Tôi thấy còn hơn cả bất đồng đấy.
Vợ tôi phải mất chút thời gian mới chấp nhận
được một quan điểm, thế thôi.
Chúc may mắn, anh bạn.
Cố tìm bức Goya đó đi.
Những kênh thông thường.
Gặp anh ở London ngày mai.
Tất nhiên rồi!
Tôi đã cầm được bức tranh trong tay.
Có kẻ biết tôi sẽ đến đó.
Milton Krampf, tay người Mỹ?
Vậy thì hẳn là tay buôn của gã.
Tay buôn của Krampf.
Tên hắn là gì?
Mortdecai!
Johanna, em yêu, tình yêu!
Chân tình của đời anh.
Con quái thú của em đang đến đây.
Em không biết con quái thú này
mạnh mẽ cỡ nào đâu!
Johanna, em trong đó không sao chứ?
Là anh, Charlie đây.
Chồng em.
- Chuyện gì vậy?
- ánh trăng của lòng anh!
Là kẻ tùy tùng của em đang chờ
được cho phép bước vào lều của em.
Anh đến để đưa em đến hoang mạc
bỏng cháy những ham muốn của anh!
Bên dưới những vì sao nhiệt đới.
Trên chiếc giường êm ái của ta,
khỉ thật!
Tình yêu, có phải anh đã
cạo bộ ria kinh tởm chưa?
Anh sẽ tỉa nó.
Cưng à, anh sắp tham gia
một nhiệm vụ nguy hiểm
mà có thể không toàn thây trở về.
Và thông thường thì
trong những tình huống này,
một màn ly biệt thích hợp,
một cuộc chia ly cảm động.
Anh sắp phải đương đầu Bissmark.
Nhân tiện, anh đã nhắc đến
vấn đề an ninh quốc gia
của vụ này chưa?
Với em cũng khó khăn lắm, anh biết đấy.
Thứ đã chen vào giữa chúng ta.
Anh biết, em yêu!
Không! Hãy kiềm chế!
Xin em, tình yêu! Em biết
anh dễ bị phản xạ bắt chước mà.
Chúa ơi!
- Không thể chịu nổi.
- Em sẽ quen thôi, anh đảm bảo.
- Sao em phải làm quen?
- Anh đầu tư rất nhiều cho nó!
Sao anh không đầu tư vào việc
cứu vãn tình hình tài chính của ta?
Hay anh muốn em giải quyết giúp anh?
Vì Chúa, không!
Em không cần bận tâm.
Anh kiểm soát mọi việc rồi.
- Tình yêu, em đang giết anh đấy.
- Anh cứ như có cái máng trên mặt vậy.
ý em là đám rừng phía trên cái máng.
- Sao em có thể tưởng tượng anh như thế?
- Charlie ơi!
Tuy nhiên, vì em đã nhắc đến,
anh không thể không nghĩ đến nó.
Đi chần nệm bằng thứ đó đi!
ý em là bộ ria mép.
Jocky, Lỡ việc này
không chỉ là một bất đồng?
Lỡ đây là cái "chuyện đó" nổi tiếng?
- Vậy thì sẽ tệ lắm!
- Jock!
Anh có trở vào giường không?
Có, một lát nữa, cưng à!
- Chào.
Tôi thì đang ngủ một mình.
- Anh nghĩ tôi cảm thấy thế nào?
- Tôi không biết, thưa ngài.
Kệ mẹ đi! Tôi quyết định rồi.
Chúng ta cần tiền, ta sẽ có tiền.
- Jock!
- Tôi đấy!
Ngày mai chúng ta sẽ bán chiếc Rolls-Royce
cho tên kền kền Mỹ, Milton Krampf.
Và chúng ta sẽ tìm bức tranh
dù đó là điều cuối cùng ta làm!
Tôi ủng hộ! Ngày mai
tôi sẽ gọi cho Spinoza!
- Đúng. Cứ làm đi.
- Ngài ngủ ngon!
- Jock!
- Vâng, thưa ngài!
Anh có nghĩ tôi sẽ ổn không?
Tôi không nói được, thưa ngài.
Chặng dừng đầu tiên của tôi
là gặp Ngài Graham Archer,
một tây buôn nghệ thuật kình địch
và chuyên gia về tranh Goya.
Một chỗ thường trú trong
nhà đấu giá Sedgwick ở Kensington.
- Một tiếng nữa tôi gặp anh ở Spinoza.
- Rõ, thưa ngài!
Ngài Graham là kẻ khó ưa nhất
ở Anh Quốc trong nhiều năm.
Gần đây ông ta đang leo lên
mức độc địa.
Trông như thứ gì đó quéo lại và chết
trên miệng anh. Hy vọng không phải mụp giộp.
Xin chào, Ngài Graham, trưởng lão!
Ông giấu gì trong bụng thế?
Tôi thấy anh sẽ đem đấu giá
bức Sheridan vào tuần tới.
- Thời buổi khó khăn hả?
- Không hề!
Chỉ là bán bớt vài thứ
khi thị trường còn nhộn nhịp.
- Ông biết gì về vụ Bronwen?
- Đáng sợ!
Luôn phải tiếc thương sự mất mát
một nhà phục chế tài ba chứ.
Khổ thân, lẽ ra bà ta
phải biết khóa cửa.
- Ông thường thuê bà ta hả?
- Gần đây thì không.
Bà ta đã bận suốt ba tháng rồi.
Bà ta đang làm sạch bức Goya.
Một công việc tương đối đơn giản hả?
Thường là bụi cát và vụn bánh
của bọn Tây Ban Nha thôi.
Làm quái gì mà bà ta lâu thế?
- Sao bỗng dưng anh có hứng thú vậy?
- Một khách hàng hơi tò mò thôi.
Thế thôi.
Chúng ta phải đi săn lần nữa.
Jock đã hồi phục hoàn toàn rồi.
Chỉ có một lý do anh có hứng thú
với một bức Goya của viện bảo tàng.
Và lý do đó dính đến tiền.
Ngài đã lầm rồi.
Liên quan đến rất nhiều tiền cơ.
Tôi luôn ngưỡng mộ khả năng của anh.
Tôi phải nói, Ngài Graham,
không biết ngài có thể...
nhích sang bên một tí không?
- Khách hàng là ai?
- Xin lỗi, tôi đã thề giữ bí mật.
Có lẽ đi bộ xuống cầu thang
sẽ tốt cho sức khỏe hơn.
Phải.
Ra là loại tranh Goya đó.
- Romanov nghe.
- Xin chào.
Cô nàng trong tranh anh đang tìm,
tôi tin là cô ta đang gặp nguy.
Tôi muốn bức tranh đó.
- Johanna!
- Alistair!
Thật vui vì em đã gọi!
Em gọi một ly Chardonnay,
anh thích loại đó, đúng không?
Em còn nhớ!
Cảm ơn.
Chúa ơi, em vô tâm quá.
Anh đang làm việc.
Và anh đang làm sếp,
cảm ơn nhiều.
Sao anh lại có vinh hạnh này?
Em đi qua đây và nghĩ
có lẽ nên ghé ngang
xem các mật vụ các anh
điều hành thế giới ra sao.
Đâu được vậy. Dù đó là
công việc mang tầm sinh tử.
Đâu phải một buổi chiều hò hẹn
nhâm nhi Chardonnay.
Là em hò hẹn với anh à?
Không! Không, không!
Không, không, không!
- Không, anh chỉ...
- Tất nhiên rồi.
Chuyện nhà em sao rồi?
Anh chạm đúng chỗ rồi.
Anh rất nhạy cảm, Alistair.
Anh lúc nào cũng là người nhạy cảm.
- Charlie là kẻ luôn khó khăn.
- Xấu xa.
- Đúng ra là thằng dở hơi.
- Có lẽ em nên đi ngoại tình.
- Thế có buồn cười không?
- Rất nực cười.
- Anh có nghĩ em giữ bí mật được không?
- Có.
Vậy thì vô dụng rồi.
Cho em biết anh và chồng em
đang lo việc gì đi.
Nói chung là có một kẻ rất xấu muốn có
thứ anh muốn và anh đang cố cản hắn.
Vậy một bức Goya mất tích
liên quan gì đến an ninh quốc gia?
- Nói chung ấy.
- Johanna!
Anh nghĩ bà Bronwen tội nghiệp đã vướng vào
một chuyện gì đó và do đó mới bị giết?
- Anh không thể nói được.
- Thật thú vị!
Thị trường sẽ rất háo hức khi biết
một bức tranh đầy bí ẩn bị mất tích.
Rất nhiều việc phải làm. Tên trường
đại học của Bronwen ở Oxford là gì?
- Johanna, anh không thể.
- Phải rồi, em xin lỗi.
Xem mấy giờ rồi này.
Em phải đi rồi.
Rất vui được gặp anh, Alistair.
Cảm ơn anh đã dành thời gian cho em.
Em cảm thấy có thể chia sẻ
mọi thứ với anh.
Anh không cảm thấy vậy sao?
Rằng anh có thể chia sẻ với em?
- Trường đại học của Bronwen.
- Em thật tàn ác.
Em cũng biết thế mà.
- Blackfriars Hall.
- Hôm nào lại gặp nữa nhé.
Thật vô vọng.
Ngoài việc là một thợ máy giỏi nhất
nền văn minh châu Âu,
Spinoza là tay buôn lậu nghệ thuật
giỏi nhất trong giới.
Và cũng là tai mắt của giới nghệ thuật.
Xin chào, Spinoza, gã điển trai!
Một tuyệt đẹp để sống.
Đồ con khỉ xấu xa gian lận,
vô dụng, anh muốn gì?
- Spinoza, đồ độc mồm độc miệng!
- Anh đến đây làm gì?
Muốn mượn sách ở thư viện hả,
đồ dòi bọ?
Muốn megabyte...
Anh ta có hơi lỗ mãng,
nên tôi sẽ không trích dẫn lại,
nhưng anh ta như vậy là vì
khoản phí quá hạn với chiếc Rolls
mà tôi đã yêu cầu anh ta đóng gói
và vận chuyển sang Mỹ...
- trả tiền sau.
- Thằng con hoang của mẹ anh!
Đúng rồi.
Tôi không đến đây để bàn về
mối quan hệ với mẹ mình.
Hoặc mối quan hệ với mẹ anh.
Chúng ta có hai vấn đề công việc.
Vấn đề đầu là chiếc Rolls-Royce
mà tôi đã đồng ý bán cho
gã người Mỹ ngạo mạn, Krampf.
Vấn đề thứ hai...
Tôi cần biết có kẻ tai tiếng nào
gần đây đã thuê anh
buôn lậu một bức tranh
ra khỏi nước không.
Và đổi lấy thông tin của anh,
tôi đang cầm trong tay
một tờ tiền mười lăm bảng.
Thôi khỏi bận tâm đi.
Anh nên tỏ ra tôn trọng hơn
với chiếc xe quý báu này
khi di chuyển trên những
con đường thổ tả ở đây!
- Đây đâu phải cái máng Toyota.
- Không.
Không! Nó là một chiếc Rolls, một thỏi bạc!
Một đám mây biết đi. Chiếc Royce thần thánh!
Có kẻ đang bắn chiếc xe!
Có kẻ đang bắn tôi!
Tôi có vũ khí nhé!
- Jock!
- Vâng.
Tôi hẳn phải kể rằng đây không phải
lần đầu tiên tôi bắn Jock.
Coi nào, bọn súc sinh.
Ra đây xem.
Tôi e là mình không giỏi
mấy vụ này rồi.
- Tôi tin là mình vừa bắn Jock.
- Hẳn vậy.
Có người bị thương!
- Ngài đưa tôi khẩu súng nhé?
- Đây hả? ừ, ừ.
- Spinoza tội nghiệp.
- Ngài nên đi đi.
Trước khi kẻ tấn công quành lại.
Tôi sẽ lo liệu mọi việc.
Hẳn rồi.
Yểm trợ cho tôi.
- Như mọi khi.
- Vâng, thưa ngài.
Tinh thần trung cổ hả, Jock!
- Jock!
- Vâng!
Cánh cửa, vui lòng.
Chúa ơi, lâu quá rồi.
- Jock! Thật kỳ quặc.
- Không sao ạ. Chỉ hơi nhói thôi.
Nếu ngài không phiền, hãy rời
khỏi đây bằng cửa sau, đi bộ.
- Bỏ lại anh một mình?
- Xin ngài, hãy đi đi.
- Đưa bức tranh đây!
- Sao anh nghĩ tôi giữ nó?
Đưa bức tranh đây!
Bộ ria mép của anh thật đẹp.
Tôi rất ngưỡng mộ nó.
- Tôi cũng ngưỡng mộ ria của anh lắm.
- Cảm ơn nhiều.
- Tôi sẽ treo nó lên tường.
- Jock!
Làm tốt lắm!
- Giờ tôi làm gì đây?
- Ngài chạy đi!
- Nữa hả?
- Vâng!
Mình chạy như một con linh dương vậy.
Mortdecai luôn có thể lực cường tráng.
Và khỏe mạnh như vâm ấy.
Nóng quá đi mất!
Mình không thể đi tiếp.
Mình muốn chết!
Không muốn chết đâu!
Thưa ngài!
- Tôi đang ở trên capo xe.
- Vào trong xe đi, thưa ngài.
Tôi không thể!
Xin chào!
- Phải làm gì đây?
- Ra đằng sau đi, thưa ngài.
Được rồi.
Thật là mất dạy.
Tên ngoại quốc!
- Jock!
- Ngài đừng lo. Tôi không sao.
Không, không.
Gã đối thủ của ta.
- Sao cơ?
- Hắn đã chết chưa?
- Làm tốt lắm, Jock!
- Đặc ân của tôi, thưa ngài.
- Anh gây chuyện cũng lâu vãi ra.
- Nghe cho rõ đây, đồ trưởng giả.
Gã đó vừa giết ông thợ máy của tôi
và đã tấn công tôi.
- Gã nghĩ tôi giữ bức tranh.
- Anh tìm ra nó rồi à?
Tôi phải nói là việc này
còn nhiều uẩn khúc lắm.
Không tranh nào phải làm sạch
mất tận ba tháng.
Nên tôi tin là Bronwen đã làm việc với
bức Goya và phát hiện ra gì đó bên dưới.
- Tôi muốn đến xưởng của bà ta ngay.
- Lên xe. Morris, Oxford.
Vâng, thưa sếp.
Bà Bronwen đã sống ở đây được 5 năm.
Chỉ giữ cho chỗ này được ngăn nắp.
- Anh đã được bồi thường quá cao rồi.
- Nhân tình của bà ta vô dụng lắm.
- Nhân tình? Bronwen?
- Vâng, Ngài Công tước.
Không giúp đỡ gì, còn ngửa tay xin tiền.
Yêu em, Thỏ con của em.
Một đứa bé!
Bà ta đã có một đứa con!
Thật kinh tởm!
- Đừng làm hỏng hiện trường.
- Tôi phát hiện bà ấy gục lên bàn.
- Một mũi tên cắm trên lưng.
- Tất nhiên rồi.
- Vì mũi tên bay ra từ đây.
- Không.
- Từ cửa sổ.
- Từ một cây nỏ.
- Từ một cây cung.
- Kẻ đó thuận tay trái.
Giê-su ơi!
- Bà ta được phát hiện thế này?
- Anh làm gì thế?
- Không, sang trái một chút.
- Thế này?
- Không, sang phải một tí.
- Anh gây chuyện đủ chưa?
- Chưa.
Vì tôi có một câu hỏi cho anh.
Làm thế nào anh chỉ ngồi nhà
mà được trao phù hiệu thế?
- Morris!
- Vâng.
Cho anh ta xem hình.
Thứ lỗi.
- Đây là hình trong máy ảnh của bà ta.
- Phải.
Vâng, một phụ nữ ghé đây hôm nay, bà Bronwen
thường xuyên chụp lại từng tiến độ trong công việc.
- Chúc phúc cho cô ấy.
- Người phụ nữ nào?
Cái cô có tóc và... não.
Tôi có lẽ đã nói với Johanna
về Bronwen vào bữa trưa nay.
- Anh đi ăn trưa với vợ tôi?
- Xem hình đi!
Phải, xem hình đi.
Bài trí kinh khủng quá!
ánh sáng gì như hạch.
Hành động này thật vô dụng.
Chờ chút nào.
- Đó không phải Goya của anh.
- ý anh là sao?
Đó không phải bức tranh
giống những bức khác.
Tôi đã thấy bàn tay này
ở đâu đó trong khung nền nhỉ?
Ngón tay chĩa xuống. Chiếc nhẫn.
- Chúa ơi, không thể nào.
- Cái gì không thể nào?
Đến thư viện, các cậu!
Chưa từng có bức phục chế chính xác
vì nó biến mất sau khi được phát hiện,
nhưng tôi nhớ là có một bản phác thảo.
Đây rồi!
Nữ Công tước xứ Wellington.
Bronwen đã phát hiện ra
bức Goya bị mất tích.
Goya được Charles IV của Tây Ban Nha
giao cho vẽ bức này vào năm 1792.
Đó phải là tuyệt tác vĩ đại nhất
của ông ấy.
Tiếc thay, cô ta cũng là
nhân tình của đức vua.
Nữ hoàng cũng không lạ gì.
Bị sỉ nhục, bà ra lệnh đốt bức tranh.
Nhưng thay vào đó, nó bí mật
bị cướp và giấu đi.
Có người nói chính Goya
đã sắp đặt vụ cướp.
Suốt 200 năm, các nhà sưu tập
đã tìm kiếm bức tranh
bị che giấu và trở thành huyền thoại.
- Huyền thoại có thật không?
- Có quan trọng không?
Sự thật rất dễ chịu nhưng
tin đồn thì thật vô giá.
Tại sao Strago muốn nó?
Nếu nó tồn tại, nó thuộc về Tây Ban Nha.
Hắn bán nó cho ai cũng sẽ bị bắt tại chỗ.
Phải, nhưng lịch sử này hết sức thú vị.
Nữ Công tước tái xuất tại Pháp năm 1943,
Bị trộm khỏi một lâu đài
không được tiết lộ.
Nhưng có lời đồn Herman Goering
bị ám ảnh bởi bức tranh.
Và cũng có lời đồn ông ta viết lên đó
mật mã tài khoản ở Thụy Sĩ,
chứa đựng vô vàn châu báu.
Nhưng...
khi quân Đồng minh tóm được Goering...
Tránh đường, tránh đường!
Không thấy nhắc đến bức tranh.
Một lần nữa biến mất vào lịch sử
cùng với mật mã tài khoản Thụy Sĩ.
- Trị giá?
- Hàng trăm trăm triệu bao quanh bởi
Gruyere, sô-cô-la và rượu hảo hạng.
- Emil truy tìm thứ đó.
- Rượu hảo hạng hả?
Không, kho tàng để tài trợ cho
cuộc cách mạng bạo lực thế giới.
- Đúng!
- Nhiều cuộc tấn công trong những năm tới.
Vô vàn sinh mạng lâm nguy.
Bức tranh đó phải bị phá hủy.
Chúc các anh tìm ra nó trước.
Tôi đi tè đây.
Tôi rất lấy làm hãnh diện, cậu trai trẻ.
Tuy nhiên, bản thân tôi không...
Tôi đã đọc về chuyện này!
Tôi chìm vào một giấc ngủ không yên,
đầy những giấc mộng ái tình đáng tò mò.
Phu nhân Mortdecai, Công tước
đang chờ cô. Lối này.
Phu nhân Mortdecai đến tìm ngài.
Công tước Asherboroughdon.
Công tước, ngài thật tử tế
khi chịu gặp tôi.
Phu nhân Mortdecai!
- Cô thứ lỗi tôi một lát nhé.
- Tất nhiên.
Phu nhân Mortdecai.
Johnson, cái cô Mortdecai này là ai?
Cô ta muốn gì?
Tôi không biết.
Sao tôi không được báo?
Cô ta thật quyến rũ.
A lô? A lô?
Cục Quản lý Tài nguyên Nước.
Tôi phải nói chuyện với họ
về... nước nhà tôi.
Ngày mai tôi đi câu mà.
Ghét lắm! Ngồi đi.
Tào lao thật!
Công tước, tôi biết ngài rất thân thiết
với Bronwen Farnworthy.
- Đúng.
- Tôi rất tiếc.
Người làm vườn của bà ấy cho tôi biết
tên ngài và tôi không biết...
bức tranh bà ấy đang làm việc gần đây...
Cái gì? Không!
Tôi không hiểu anh nói gì.
Tôi đã cố tống khứ cô ta
nhưng cô ta hấp dẫn quá.
- Xin lỗi, cô đang nói...?
- Ngài từng tham chiến?
Khổ thân bà ấy. Phải ra đi
bởi những âm mưu đen tối.
Khổ thân Bronwen!
Bức tranh, thưa Công tước.
Bà ấy có từng nhắc đến
Nữ Công tước Wellington?
- Một phụ nữ xinh đẹp!
- Bronwen?
Tôi phải vào toilet.
Cô không phiền đến xem qua chứ?
Một lời mời tế nhị, thưa ngài,
nhưng tôi e là mình phải từ chối.
- Hãy quay lại với Nữ Công tước.
- Thỏ con đang giữ nó.
Sao ạ?
Trong chiến tranh, lũ Phát xít...
Thỏ con cuốn nó trong thảm
và không nói ai biết.
Thỏ con là một người lính
trong đơn vị của ngài?
Quân đội thứ 7, Đại đội thứ 2,
đã bắt giữ Goering.
- Người đầu tiên trong phòng.
- Ông vẫn nghĩ Thỏ con đang giữ bức tranh?
WC đang réo gọi tôi.
Cô đi xem qua nhé?
Tôi e là mình phải đi thôi,
thưa Công tước.
Cảm ơn ngài đã dành thời gian.
- Còn cô là...
- Cục Quản lý Tài nguyên Nước.
Buổi đi câu ngày mai đã bị hủy bỏ.
Ơn Chúa!
Cái gì thế? Lạ thật!
Để xem nào.
Được rồi.
Tôi yêu cầu một lời giải thích.
Không, không cần.
Tôi cần thức làm hồi tỉnh.
ít bánh kẹp mini nhé?
Thứ thông thường thôi:
trứng, tôm, mayonnaise.
Và thêm ít whiskey hảo hạng nhất
của các anh
để bắt đầu ngày mới.
Các anh cũng biết...
Tôi hiểu rồi.
Mà thôi, lấy trứng cá muối đi.
Kem trái cây đánh,
lòng trắng trứng luộc.
Và vodka lạnh tới mức
phải dùng găng để cầm.
Và nhớ để muỗng nhé.
Chúng ta đâu phải lũ mọi rợ.
Chào mừng đến Nga, Ngài Mortdecai.
- Còn anh là?
- Roman Romanov.
Romanov! Khách hàng của
ông Graham.
Vậy tôi phải cám ơn ông ta rồi.
Không thoải mái cho lắm.
Bức Goya ở đâu?
- Tôi không biết.
- Có đấy.
Một chút thôi.
Ông có một bức của Turner nhưng
không chính xác lắm
bởi vì bức gốc đang treo ở
Vec-Xây, tôi rất tiếc.
Một bức tranh tuyệt vời của Kelow 1840,
và một bức đa sắc hiếm hoi
của James Borg trong
2 thập kỉ gần đây nhất.
Và bức đẹp nhất của Hadridge,
mặc dù tôi chưa thấy.
- Phải vậy bức Goya đâu?
- Lần cuối ông thấy nó ở đâu?
Đã tìm dưới gầm sofa chưa?
Khi tôi mất cái gì đó, đôi khi
tôi hỏi: Charlie, nó ở đâu rồi?
Chúa ơi, anh ta không dễ chịu
chút nào.
Đã 17 năm tôi theo đuổi
bức họa này, tại sao?
Bởi vì tôi sẽ lấy những gì
tôi muốn.
Sẽ nhẹ nhàng và ít đau đớn hơn
nếu anh tử tế cho tôi biết.
- Bức tranh ở đâu?
- Tại sao ta lại tin rằng...
Ông giả vờ tử tế, nhưng thật ra
không phải vậy.
Milton Krampf nói với mọi người
hắn sẽ lấy bức tranh.
Và anh là người mua của hắn,
anh phải có bức tranh chứ.
Tôi rất tiếc, tôi thật sự
không biết.
Dimitri, làm ơn lấy bình ắc-qui
12 vôn ra đây.
- Tôi nghĩ ông ấy phát âm nhầm rồi.
- Vladimir, cởi quần anh ta ra.
Có lẽ chúng ta có thể nghĩ cách,
nếu tôi tìm nó cho ông thì sao,
30% phần thưởng nhé.
Lấy bi ra.
Tôi từ chối, nó có nghĩa
là gì chứ?
Thôi 20 đi nhé?
Bi.
10% có thể xem là vừa đủ đấy.
Jock! Cái gì? Cái gì?
Nhảy hả! Jock thiên tài!
Đó là người hầu của tôi, anh ta
đang muốn tôi xuất hiện ngay lập tức.
- Bi đâu?
- Xin lỗi nhé Vladimir.
Không có bi.
Cám ơn rất nhiều, Vladimir.
Mình hiểu rồi.
- Có ai không, tôi ở bên ngoài.
- Đi thôi ông chủ.
Tôi cần sử dụng điện thoại.
- Lên xe đi.
- Cái xe đẹp quá, chạy nhanh lắm.
- Thưa ngài?
- Cái gì hả Jock?
- Quần của ngài, hơi lộ liễu.
- Chắc là tôi bị đập đầu rồi.
- Có nghe "Lấy bi ra" bao giờ chưa?
- Chưa thưa ngài.
Nó làm tôi cảm thấy dơ bẩn.
Bám chặt nhé ông chủ!
Anh làm tốt lắm Jock!
Rất can đảm.
Ngài muốn đi đâu?
Nơi an toàn nhất là khu vực
của người Anh.
Đến Đại sứ quán nhanh lên.
Ngài không sao chứ?
- Giữ chặt nhé ông chủ.
- Được.
- Jock!
- Sao ạ?
- Ta sẽ ổn chứ?
- Tôi không dám chắc thưa ngài.
Không, coi chừng cầu thang.
Hơi ồn đấy thưa ngài.
- Nhanh như điện vậy.
- Giờ ta đi đâu đây?
- Ta nghĩ đại sứ quán ở hướng này đấy.
- Đi ngay thưa ngài.
- Được rồi, này Jock!
- Sao cơ?
- "Lấy bi ra"!
- Tôi không biết ngài nói gì.
- Có phải anh biết mà không muốn
cho tôi biết?    - Vâng.
Họ đang ở đại sứ quán ở
Moscow
- và sẽ đáp chuyến đầu tiên đến Heathrow.
- Cám ơn.
- Và vợ anh ta đang trên kênh 6.
- Cám ơn nhé.
Cám ơn Maurice.
- Maurice, đóng cửa lại.
- Vâng thưa sếp.
Chào Johanna, tìm thấy rồi,
anh ta đang trên đường về.
Cám ơn trời, nơi này thật là
nhàm chán
- khi ở một mình.
- Em thấy không an toàn à?
- Có một chút.
- Anh có thể đậu xe bên ngoài ban đêm.
Em đâu thể yêu cầu như thế được.
Nhưng tối mai thì anh có thể đến,
8 giờ được chứ?
- Em, anh và Charlie à?
- Tất nhiên.
Nếu chỉ có hai người chúng ta
thì ở đây làm gì?
ừ, đúng rồi.
Nhưng mà, nếu anh ta không
về kịp, thì anh mang theo thứ gì nhé?
- ừ, chắc anh có thể mang theo.
- Một chai Chardonnay nhé?
Hồ sơ của quân đoàn Anh số 7,
Trung Đoàn 2, tháng 61945.
- Được thôi Johanna.
- Hẹn gặp anh ngày mai.
ừm, có khi anh ta sẽ không
về kịp đâu.
- Lên nào Jock!
- Ngài đã quá chén rồi.
ừ, ta đang ở đâu vậy?
Anh nên nhìn thấy gã kia.
Việc say xỉn của anh có thể
gây rắc rối lớn về vấn đề quốc tế
một người ở tuổi này lại
trông như một tên trộm
vừa mới trốn ngục lại còn
nghiện rượu.
Tôi không nghiện, tôi chỉ say thôi.
Có một sự khác biệt rất lớn.
Theo như tôi nhớ, tôi uống
cho đến khi lên máy bay.
- Trên xe thưa ngài.
- Uống một chút trên xe.
- Và ở chỗ đại sứ quán.
- Và ở chỗ đại sứ quán...
Một lời khuyên nhỏ là anh
đừng bao giờ
nhờ đại sứ quán giúp.
Nếu anh đang vi phạm luật pháp
của Hoa Kỳ khi đến đó...
Dừng lại!
ý anh là tôi sẽ phải đi đến
các nước khác sao?
Trải qua vụ việc tồi tệ này,
tôi sẽ không thể chịu nổi nữa.
Việc bán chiếc Roll Royce của anh
cho Krampf là một vỏ bọc hoàn hảo.
Tìm xem hắn có bức tranh không.
Lẻn ra sau nhà hắn,
tìm xung quanh xem.
Chiếc xe đã được đóng gói
chuyển tới Los Angeles.
Nó đi được một nửa Đại Tây Dương rồi.
- Anh sẽ đi theo.
- California ư? Kinh quá!
Hành lý của anh đã sẵn sàng
và đóng gói, chuyến bay là... ngay bây giờ!
Đứng lên nào anh lính!
Cố lên thưa ngài.
Tôi nên gọi cho vợ tôi
vì cô ấy đang rất lo lắng cho tôi.
Cứ yên tâm, tôi sẽ lấp đầy
chỗ trống.
Cái gì?
Đến Mỹ và gặp Krampf,
làm mọi cách lấy bức tranh lại.
Và cứ để Johanna cho tôi.
Jock! Lại đây.
Ta hoảng loạn quá.
Anh có nghĩ Johanna sẽ có ngày
thích bộ ria mép này không?
Chào.
Xin lỗi, em có việc gấp.
Ôi trời, anh bạn.
Tập trung nào!
- Còn 5 ngày nữa đến ngày phá sản rồi.
- 2 thưa ngài.
- Gì cơ? Nay là thứ Hai mà?
- Thứ 5 rồi thưa ngài.
Tốt lắm! Tiếp tục nào!
Jock! Jock à!
Hóa ra đây là nước Mỹ.
Vùng đất của những người tự do.
Nơi quỉ quái gì thế này?
Ta có cảm giác đã đi nhầm đường
và vào phim trường phim đồi trụy.
Có phải ta đến nhầm phim trường
của phim đồi trụy không?
- Lấy phòng à?
- Ta là Mortdecai!
Chủ nhân của Silver Dail, ta muốn
có một thùng đá,
một tấm biển "Không làm phiền"
và một chai rượu.
- Lấy phòng à?
- Phải.
- Ta nghĩ anh phải trang trí lại chỗ này.
- Phòng 326, ở trên hồ bơi.
Vậy ta không phải làm gì
ngoài việc đưa thẻ tín dụng ra hả.
Rõ ràng là đất nước này
đang dần bị tàn phá.
- Ông có muốn tôi mang hành lý không?
- Ta không có cần giúp đỡ.
Ta có một người hầu ở đây
cơ mà.
Đất nước kì quặc thật.
Xin chào.
Đợi chút!
Cám ơn.
Âm thanh này thật là kinh khủng.
Tại sao vậy? Tại sao?
Chào, người Mỹ, những căn phòng
này làm bằng xi măng.
Dẫn âm rất tốt,
nhưng với những người muốn
nghỉ ngơi sau chuyến đi dài,
thì nó là một cơn ác mộng đấy.
Làm ơn đừng gầm rú như thú
trong lúc người ta đang ngủ được không?
- làm ơn đấy!
- Xin lỗi ngài.
- Tôi sẽ cố vặn nhỏ âm thanh.
- Chúa ơi Jock! Nghỉ ngơi một chút đi!
- A lô?
- Lẽ sống của đời anh!
Tình yêu của đời anh! Những thứ
ở đây khiến anh nhớ tới em.
Ai đó?
Là anh đây, người yêu của em.
- Chồng em, Charlie.
- Anh đang ở đâu vậy?
Một nơi tồi tệ gọi là Los Angeles.
Rõ ràng nó là một đất nước
ở phía Tây.
Anh làm gì ở đó?
Anh phải giao chiếc Rolls cho
Milton Krampf
- và đổi lại một thứ khác.
- Tránh xa con gái của Krampf ra.
- Cô ta khá là cuồng dâm đấy.
- Thế ư? Làm sao em biết được?
Hết đá rồi, anh sẽ đi lấy thêm.
- Chồng em đang gọi.
- Vẫn còn sống à?
- Có tìm thấy bức tranh chưa?
- Martland đó hả?
Đợi chút đi Alistair.
Tên khốn cướp biển Judak, Ajax đó!
Em biết ý anh là sao rồi đấy.
Cái tên gớm ghiếc Helen
thành Troy đó.
- Xong!
- Cuối cùng thì.
Charlie, sao có tiếng ai đó
lên đỉnh ở chỗ anh vậy?
Anh nghĩ là anh đang sống ở
một mái nhà thổ hay sao đó,
cưng à.
- Sao anh lại nói thế?
- Nghe này em,
anh muốn cho em biết là ở đây
có nhiều cô mê mệt anh đấy.
- Charlie!
- Phải.
Vài người đột nhiên mù quáng
khi thấy bộ ria mép này của anh.
Charlie Mortdecai, anh đang ở
một nơi cực nguy hiểm đấy.
Cho anh biết tên con gái của Krampf đi,
có khi cô ta sẽ muốn gặp anh đấy.
Tìm thấy một chai lạnh để
chúng ta có thể... cùng uống.
Johanna!
Thật là phiền.
Jock và tôi giao hàng cho
khách hàng, Milton Krampf.
Tỉ phú thô lỗ, nhà sưu tầm tranh
và theo lời đồn đang giữ bức Goya.
Tôi đã đi đúng đường.
Một phần là tò mò về
cô con cái cuồng dâm đó.
à đúng rồi.
Ta phải lấy được bức tranh và
trốn khỏi đây ngay lập tức.
Và anh nên cắt ngang tôi
ngay khi có thể.
Rõ thưa ngài.
Con ngựa may mắn.
à đúng rồi.
Thức uống tuyệt vời ở ngay đây.
- Xin mời ngài dùng.
- Cám ơn nhé.
- Georgina Krampf.
- Rất hân hạnh.
- Anh hẳn là Mortdecai.
- Đúng vậy.
- Cô không uống gì sao?
- Không, tôi không uống rượu.
Tôi muốn các giác quan
luôn nhạy bén.
- Thật kì lạ.
- Tôi thấy rất tuyệt.
Chạm vào tôi đi.
Không phải ở đó, ngốc à,
ở đây.
- Charlie Mortdecai, đồ khốn!
- Không có xoa ngực đâu.
Chiếc Rolls?
Tôi thật không thể tin được.
ừm, tôi đã gọi Bronwen khi
biết về bức Goya.
Tôi cũng gọi Spinoza, anh ta
sắp xếp mọi thứ,
kể cả việc lấy bức tranh
và nhét vào xe của anh.
Phải, không ai biết về kế hoạch đó
cho đến phút kết thúc.
ừ, sưu tầm tranh là một
công việc ngu ngốc.
- Việc kinh doanh của anh thì không.
- Cô ta thật là đẹp.
- ừ, đúng vậy.
- Chúa ơi.
- Việc này có hơi không hợp pháp.
- Đẹp quá.
- Chuyên gia, từng đường nét một.
- Giống mẹ tôi không? Thấy không?
- Tôi chưa gặp mẹ anh bao giờ.
- Chưa, nhưng nhìn có nét tương đồng.
- Như mắt giống tôi...
- à, đúng rồi.
Thật ra tôi đang tìm một
thứ khác.
Được rồi, Browster!
- Vâng.
- Làm ơn đưa nó vào văn phòng.
- Vâng thưa ngài.
- Cám ơn anh nhé.
Tôi hy vọng anh có thể
ở lại qua đêm.
Tôi có tổ chức tiệc, tôi mời
tất cả mọi người đến.
Và để xem bộ dạng đần độn
ngờ nghệch của họ khi thấy nó.
Tôi sẽ kêu người mang đồ của
anh đến khách sạn.
Lên lầu tắm rửa đi, anh có mùi
như ngựa vậy.
Và nếu nhanh, thì anh sẽ
có chút thời gian với Georgina đấy.
Con bé cũng đã ngủ với
nửa số nhân viên rồi.
Vậy là ngài đang nhìn
chăm chăm vào li rượu.
Đúng vậy.
Jock, ta sợ là chúng ta đã
đến bước cuối cùng
trong tương lai không xa.
Việc đặt tay lên
bức tranh đó
cần phải có một kế hoạch kĩ lưỡng.
Một kế hoạch phải nói là điên rồ.
- Thưa ngài, tôi đang nghĩ...
- Và ý ta là phải phức tạp,
với sự đánh lạc hướng, di chuyển
theo tọa độ, canh thời gian.
Có ý gì không?
Ta sẽ đánh cắp nó trong lúc
mọi người tham gia tiệc, không ai biết.
Không thiên tài!
Nói lại xem?
Cứ hòa vào dòng người.
Sau đó ta sẽ leo lên tường,
đập vỡ cửa sổ,
và lấy bức tranh.
Rất hiểm.
- Nhắc lại vài lần nữa được không?
- Chỉ là đánh đấm bình thường thôi ạ.
ừ, toàn chuyện đánh đấm cổ điển...
- Jock!
- Vâng thưa ngài.
- Ta rất tự hào về anh.
- Cám ơn ngài.
- Jock!
- Vâng thưa ngài.
- Ta sẽ luôn giữ anh lại.
- Cám ơn ngài.
- Jock!
- Sao!
- Ta sẽ ổn vào phút chót chứ?
- Làm thế quái nào tôi biết được?
ối.
Hãy khiến cho tên người Anh bận rộn,
tôi sẽ đánh lạc hướng.
Không vấn đề gì.
Chào.
- Đó là mông của tôi đấy.
- Nhảy với em đi.
Một ngôi sao ca nhạc!
Nhiều thứ để nhìn quá.
- Ôm lấy em đi!
- Cưng à, tôi mệt quá,
đã có vợ, và rất mệt,
đã có vợ!
Tôi có vợ rồi, và tôi mệt rồi.
Em yêu, điều gì đã mang em
đến đây?
Em biết đấy, đây không phải là
ngực trong tay anh.
Em rất không vui với cuộc nói chuyện
lần trước của chúng ta,
cho nên em đáp chuyến đầu tiên
đến đây. Ngạc nhiên không?
- Rất hân hạnh!
- Cô sẽ tham gia với chúng tôi chứ?
Johanna, em yêu, đây là cô con gái
bạo... của Milton Krampf, Georgina.
Cô ấy, bọn anh đang
bàn về việc...
Đôi khi nó giống như là...
Ôi trời, mấy giờ rồi nhỉ!
Tiếp tục đi nhé.
Con quái, một con quái.
Được rồi, được rồi, đói không.
- Ta đã gặp con quái vật!
- Cửa sổ thứ 2 từ bên trái.
- Ta đã gặp con quái vật đó!
- Leo lên thang đi!
Anh nghĩ sao ta lại dính vào
cái việc anh hùng này vậy?
Quái vật! Quái vật!
Mình nhớ châu Âu quá đi.
- Làm tốt lắm Jock!
- Đây là một đặc quyền thưa ngài!
Tốt lắm ngài Krampf, nếu
ngài vẫn ở đây thì tôi,
đến lúc ngài và tôi xuất bản
một cuốn sách mới rồi.
Hiểu rồi.
Và lại hiểu thêm nữa, có tin xấu
cho ngươi đây Strago.
- Không hề có số ngân hàng đâu.
- Chúng ta đều biết là nó có,
- mực vô hình, đúng không?
- Dừng lại!
- Ngồi xuống!
- Ta cảnh cáo cô, Georgina!
Cô không biết cô đang dính vào
chuyện gì đâu,
hắn ta là một người rất nguy hiểm.
- Cưng à, họ chung đội đó.
- Làm sao em biết?
Gớm quá!
- Chúng tôi yêu nhau!
- Bỏ súng xuống!
- Emil!
- Alistair!
Làm ngay!
Bắn hay lắm Martland, mặc dù
ông ta cũng chết rồi.
- Alistair, anh làm gì ở đây?
- Anh đi theo em.
Làm sao để em đi một mình
như thế được?
- Jock, đưa bức tranh cho tôi.
- Ngồi yên!
Bỏ dao xuống, không tôi bắn!
ừ, bắn dở ẹc.
Các người sẽ không bao giờ biết một người
có nguyên tắc làm tình thế nào.
Trong trường hợp của tôi thì
tôi sẽ cho là cô nói đúng.
Dù sao, tôi cũng không biết
việc nghiên cứu sinh lý như thế.
- Nhưng mà anh có nghiên cứu phải không?
- ừ, ừ, đúng rồi.
Đúng là có!
Đừng có ói! Đừng có ói!
Nó là do món sò!
- Em có nó không? Có không?
- Đi mau!
-
Đi đây!
- Thật là gớm ghiếc! Không hay.
- Nhắm mắt lại đi thưa ngài.
- Anh nói đúng.
- Đưa chìa khóa chiếc Rolls đây.
- Đi nào.
- Hên là ta không ăn sò.
Jock, thôi đi nào!
Ta đã không biết điều này,
anh mất trí rồi sao?
Món sò nên tự nấu ở nhà thì hơn.
Anh muốn em biết là anh đã
kiềm chế rất tốt ở đây.
Phải, rõ ràng là anh
đã kiềm chế rất tốt đấy.
Em lại bắt đầu như thế à?
Anh đâu phải là người mời
một kẻ bẩn thỉu vào nhà!
Đây là lần đầu tiên tôi phải
đối mặt với bọn giả tạo như thế.
Đừng có dính vào!
Nó lại trào lên nữa rồi!
Lại sắp nữa rồi.
- Thôi đừng có thêm lần nào nữa!
- Lần cuối thôi.
Em được dạy là không kể cho ai
về sự không minh bạch của mình cả.
- Vậy là em thừa nhận đó hả?
- Em không thừa nhận gì cả!
- Vậy thì anh không phủ nhận gì cả.
- Im dùm đi!
Tấn công hay lắm Jock!
Rất hay.
Tôi xong rồi.
- Chiếc xe kìa!
- Đâu?
Đó!
Giờ ta chờ, 30 giây, 29...
- 28...
- Đừng đếm!
Ra ngoài tốt hơn nhiều.
Được rồi.
- Tôi sẽ lo vòng ngoài.
- Nhưng đó là một sự nâng cấp.
- Không hề có cảnh biển ở xung quanh.
- Đừng có nói nữa anh. Jock!
Em vẫn chưa xong cái chuyện
hiểu nhầm đó sao?
Giờ ta hơ lửa, lấy mã số
và chuyển tiền.
Đêm bật lửa đến đây nào.
- Không ai cử động!
- Tôi sẽ nghe lời anh ta!
Anh ta được huấn luyện
và rất thèm khát.
Những mã số ngân hàng đó
không thể rơi vào tay kẻ xấu.
- Tránh xa bức tranh ra!
- Đừng làm thế.
- Vì Chúa!
- Vì Anh Quốc!
Lạy Chúa!
- Mọi người ra ngoài ngay!
- Được thôi!
Chính quyền địa phương đã
bị đánh lừa.
Strago và Georgina bỏ trốn để lại
chúng tôi trả lời những câu hỏi.
Tôi kể lại câu chuyện
một cách tốt nhất có thể.
Đây có thể là cách chào hỏi
truyền thống ở Mỹ chăng.
Tôi không biết.
Suốt thời gian đó, suy nghĩ của tôi
là về ngôi nhà,
nơi mà tôi và Johanna vẫn
còn có để về.
Anh không biết Jock đã kể chưa,
nhưng anh rất tiếc về mọi thứ,
em yêu.
Của em đây.
Anh tưởng tượng đến việc để
ngôi nhà làm nơi tham quan.
Jock sẽ chuẩn bị người hầu.
Em có nghĩ Jock sẽ ở lại khi
không có lương và chỗ ở không?
Đừng ảm đạm thế, mọi việc
vẫn chưa kết thúc đâu.
- Bức tranh đó là đồ giả.
- Đồ giả ư? Làm sao em biết?
Một gã tên Bunny đang
giữ bức thật.
- Bunny?
- Bronwen đã nói dối từ đầu.
Bà ta không tìm thấy bức đã mất,
còn vẽ ra một bức.
Đúng rồi.
Bronwen vẽ một bức giả
và gọi cho Krampf.
Tôi có quan tâm không ư?
Tôi rất quan tâm đến nó.
Krampf gọi cho Spinoza.
Georgina phát hiện và báo cho Emil
về Bronwen và hắn lấy cắp nó.
Nhưng Spinoza đã ở đó rồi.
Đập Emil bất tỉnh và lấy bức tranh.
Rồi Spinoza giấu bức tranh
trong chiếc Rolls.
Và anh, ngạo nghễ đem nó
đến cho Krampf.
Duke bảo em rằng Bunny có bức tranh,
nhưng em không tìm thấy được ông ta.
- Duke à?
- Asherboroughdon.
Người tình của Bronwen.
Bunny! Yêu con thỏ của bạn.
Tấm thiệp ở tiệm vẽ tranh là của
ông ta chứ không phải trẻ con.
Duke chính là Bunny.
- Và ông ta không phải tên đồi bại.
- Cái gì cơ?
Ông ta cứ khăng khăng mời em
vào toilet để xem John Thomas.
- Khốn nạn thật!
- Nhưng ý ông ấy không phải là thế.
Ông ta muốn cho em xem
bức tranh đó.
Bức tranh thật đang ở
trong phòng tắm của Duke!
- Thánh thần ơi.
Miệng ông ấy hơi mỉm cười.
Tôi rất tiếc về mất mát của bà.
Anh thật tử tế.
Phiền bà cho chúng tôi
đi nhờ toilet nhé?
Lối này.
Sự giúp đỡ của gia đình!
- Em yêu, làm ơn, giết anh đi.
- Được rồi.
- Đi ra cửa sổ.
- Tuyệt.
Tuy nhiên...
anh vẫn còn vài câu hỏi
về chuyện sắp tới.
Nếu ta giao cho Martland thì
hắn sẽ tiêu hủy tuyệt phẩm này.
Và ta không có gì cả.
Nếu ta giao cho Strago,
hắn sẽ không vui vẻ gì
và chúng ta tự rước họa
vào thân.
Và nếu ta tìm bán cho Romanov,
hắn cũng sẽ giết ta thôi.
Tuy nhiên, ta vẫn phải tìm cách
trả 8 triệu tiền thuế.
Đúng vậy, đúng vậy.
Một vấn đề lớn.
Anh cần có thời gian để tiêu hóa
hết những thứ này.
ừ, cứ tiêu hóa đi.
Đừng quên là em đang đứng đây
ôm bức Goya của một người chết.
Bức tranh của chúng ta sắp
bán đấu giá ở Sedgwick phải không?
- Đúng vậy.
- Hoàn hảo.
Chúng ta sẽ giới thiệu bức Goya
ở buổi ra mắt bức Sheridan.
Nhưng nó đã ở Sedgwick rồi,
nó đã được lên lịch.
Ta sẽ thay đổi.
Nhưng trước hết phải thuyết phục
người mua là Goya đã trở lại.
Họ sẽ không tin nửa lời,
họ muốn tận mắt thấy.
Ta sẽ cho họ thấy.
Điều cần thiết bây giờ là một
lời đồn hấp dẫn.
Có một thông điệp cho ngài.
Thứ vớ vẩn gì đây?
Tôi không đến đây để xem
bức Sheridan vớ vẩn này đâu.
Em yêu.
- Giờ ông quan tâm chưa?
- Rất quan tâm.
- Tôi đã thấy nó bị thiêu rụi rồi.
- Là Mortdecai thưa sếp.
Rõ ràng hắn đã tìm ra cách
đưa nó lên sàn.
- Buổi đấu giá bắt đầu lúc 5g chiều.
- Ta muốn bức tranh đó.
Buổi đấu giá sẽ diễn ra ở Luân Đôn.
Chúc may mắn.
Ta tin là hắn vẫn còn nợ ta
một ngón tay.
- Chào em.
- Chào anh.
- Em lấy được chìa khóa rồi.
- Tốt quá.
Ta nằm ở mục thứ 7, anh cần
30 giây để thay đồ.
- Đừng trễ đấy nhé.
- Em biết nơi này rõ như lòng bàn tay.
Anh sẽ có đủ thời gian.
Chúc may mắn.
Xin chào quí ông quí bà, chào mừng
đến buổi đấu giá Sedgwick mùa Thu.
Ta sẽ bắt đầu với nhóm 1,
Vanyard, Pháp, Helen Allingham
tuyệt mỹ
cùng với 2 chú ngựa.
Đúng là một tuyệt tác, và
giá khởi điểm là 17 ngàn bảng.
17 ngàn, cám ơn rất nhiều.
Bình tĩnh nào anh bạn, như anh chàng
đi dạo trong rừng.
Chào các anh, thật vui khi
gặp lại nhau ở đây!
Cho tao biết bức tranh ở đâu,
không thì bi mày sẽ có lỗ.
Hoặc là nhét bi mày vào lỗ.
Tại sao Dimitri lại bị ám ảnh
với bi vậy?
Mẹ anh và bố anh chắc không
muốn có anh hả?
Và tiền đã thay đổi điều đó.
Chắc ít hơn 20 bảng.
Người ta nói nó đủ để
người đàn ông thay đổi vào thời đó.
Tôi sẽ không làm thế đâu anh bạn.
Thật sự đấy.
Bán cho anh chàng đẹp trai.
Và ta đến với món thứ 2.
Chắc không cần thứ này
nữa đâu hả?
Ôi trời, Jock, tay của anh.
Được rồi thưa ngài, tôi sẽ
dùng cái tay kia.
Thật kì quặc, đây không phải
lần đầu tiên tôi bắn Jock.
- Thưa ngài, đổi tranh! Đổi tranh!
- à đúng rồi.
Hẹn gặp lại bên trong, thưa ngài.
Và ta đến với món thứ 4,
cánh đồng oải hương của Fernand Quignon.
Nó không quyến rũ sao?
40 ngàn, 45 ngàn bảng...
Đưa bức tranh đây.
Bức tranh nào?
Có vẻ như anh cũng đã huấn luyện
với trò đấu kiếm.
Và ta cũng vậy.
Một phần giáo dục quan trọng
trong đời của mỗi người đàn ông.
Và quý ông, tôi phải
cảnh báo anh
rằng tôi vẫn còn dẻo dai lắm
ở cái tuổi này.
55 ngàn bảng.
Với món thứ 5, nụ cười của
một người phụ nữ...
Bán với giá 210 ngàn bảng.
Và giờ đến món thứ 6,
Thánh thần ơi!
Ta rất tiếc về việc không hẹn trước
mà mang đến cho anh...
Dừng lại!
Quí ông quí bà, xin hãy
bình tĩnh.
Hãy ngồi tại chỗ
Tên Mortdecai đâu?
Tới đây.
Thật yên lặng.
Một bức Sheridan do ngài
Mortdecai đưa ra.
Giá khởi điểm 100 ngàn bảng.
100 ngàn, cám ơn ngài Graham.
Fang muốn một ngón tay.
Đạt được thỏa thuận!
Đạt được thỏa thuận...
- Tên Mortdecai đâu? Nói mau!
- Không có ở đây.
- Ông ấy cử tôi đến.
- Hắn đâu?
Chỉ có tôi thôi.
Lạy Chúa!
Jock anh hùng ngọt ngào!
200 ngàn, có ai ra giá cao hơn không?
- 3!
- Lần sau xin giơ bảng lên.
Tao sẽ lấy ngón tay của mày.
Không phải của gã kia sao?
Có gì khác nhau? Ngón tay nào
chả giống nhau.
Tôi không thể không nghe thấy
chúng nói về ngón tay của anh.
Không sao thưa ngài, tôi vẫn
còn 9 ngón.
Ngón này hay ngón này.
Ta gặp rắc rối, nhưng ta vẫn
phải vào tham dự đấu giá.
Tôi biết thưa ngài.
Chúng ta cần 8 triệu!
Mày muốn làm không?
Ta có thể đến với 500,
500, thưa quí vị.
Hắn kia rồi, đừng gây hoảng loạn.
Tóm hắn.
500 ngàn.
- Đợi đã.
- 500 ngàn, cám ơn quí bà.
Có ai trả cao hơn không?
600 ngàn chăng?
- Ra giá đi.
- Cái gì?
Ra giá từ quí bà Mortdecai,
có vẻ như ông ấy muốn có lại nó.
- Đưa từ Luân Đôn đến rồi trở lại.
- ừ.
Rất tốt, vậy là 600.
- Ta sẽ đền đáp cho anh, Jocky.
- Vâng thưa ngài, tôi rất chắc chắn.
Làm xong đi cho rồi.
Tốt quá thưa ngài!
Nó là một đặc quyền, Jock!
Ta kết thúc với 900 ngàn chứ?
Cuộc đấu giá!
Giá đấu cuối cùng là 900 ngàn
từ ngài Graham.
Cơ hội cuối cùng, được rồi.
Em yêu!
Vâng thưa ngài Mortdecai!
Ngài muốn ra giá chăng?
10 triệu bảng.
10 triệu bảng từ ngài Mortdecai.
Tóm hắn!
- Đi nào.
- 20 triệu!
- 25 triệu!
- 25 triệu luôn!
- 30 triệu, giá cuối cùng.
- Giá đấu cuối cùng, 30 triệu bảng.
Bán!
Của ông đây, 2642 bảng.
Xin lỗi, tôi không giỏi toán lắm.
Nhưng có tới 30 triệu cơ mà,
nên hãy cầm lại đi.
Đó là phí vận chuyển, bảo quản,
nó hơn 8 triệu bảng, cho nên
tôi rất tiếc phải nói là
đã được thu bởi chính quyền
hoàng gia thay cho hóa đơn của anh.
Charlie.
Cho tôi một lý do để không
bắt anh ngay tại đây đi?
Không thoải mái cho lắm.
Tất cả là lỗi của em.
Alistair thân mến,
nếu em có làm gì khiến anh nghĩ
chúng ta có mối liên hệ gì đó,
thì đơn giản chỉ là để
bảo vệ chồng em thôi.
- Anh có thể tha thứ cho em không?
- Được chứ Johanna.
Charlie.
Nỗ lực rất tốt, anh bạn.
Trong số những lời nói buồn thảm nhất
được nói ra hoặc viết ra
thì lời nói đáng buồn nhất chính là:
có thể.
Cám ơn Morris.
Jock tội nghiệp!
Anh ta càng ngày càng lo lắng hơn.
Nhưng tôi biết mọi việc cuối cùng
sẽ ổn thôi.
Tuyệt vời.
- Anh nghĩ là có mã số trong đó không?
- Còn hơn thế nữa em yêu.
Anh đã báo với chính quyền,
tất nhiên là nặc danh.
Chúng ta khó khăn, nhưng không
đến nỗi tuyệt vọng.
Hy vọng Romanov sẽ không quá
bạo lực với ông Graham khi biết rằng
ông ta đã mua nhầm đồ giả.
Đèn.
Thật là thất vọng,
vô cùng thất vọng.
Lấy bi ra.
Khốn kiếp.
Bây giờ...
nói em nghe anh đã cho
ngựa chạy như thế nào.
Em yêu à, anh đã rất muốn
đi ngoại tình, thề đấy.
Nhưng mọi nỗ lực đều thất bại.
Giây phút khủng khiếp khi anh nhận ra
chỉ có vợ anh mới yêu anh thôi hả?
ồ, ánh mắt đó làm cả cơ thể
anh thấy thư giãn,
ngoại trừ một chỗ.
ý anh là anh đã sẵn sàng?
Anh thấy không có chướng ngại
gì ở đây.
Em yêu, anh nghĩ em có nhớ
anh đã phẫu thuật cắt bao qui đầu.
Charlie.
Bà Mortdecai, như bà đã biết rõ,
tôi là một người đàn ông kiệm lời.
Tôi thật sự rất yêu quí
cặp ria mép của tôi.
Nhưng tôi khám phá ra rằng
tôi còn yêu bà
nhiều hơn thế. Tiến hành đi.
Anh thật sự làm điều này
vì em sao?
Vì em,
không có gì mà anh không làm.
ừm, nếu đã như thế,
ông Mortdecai...
Tôi sẽ rất vui cho ông
giữ lại nó.
Thật sao?
- Thử làm ngược lại xem.
- Anh thử đi.
Em yêu à, anh chưa bao giờ thấy...