Hey!
Chờ tôi chút.
Được rồi, Cameron.
Của cậu đây.
Học 9 trường trong 10 năm.
Bố cậu là lính à?
- À, vâng, bố em...
- Đủ rồi.
Tôi mong cậu thấy Padua
giống như các ngôi trường cũ.
Với giấy vệ sinh và phân ở khắp nơi.
Xin lỗi ? Cô nói...
Đây đúng là phòng giám hiệu chứ?
Bây giờ thì không. Tôi cần gặp
vài kẻ quái đản và viết nốt tiểu thuyết.
Giờ thì biến đi!
Okay.
Cảm ơn nhiều.
Patrick Verona.
Hình như tuần nào tôi với cậu
cũng gặp nhau nhỉ.
Em thích được ở cùng cô mà.
Em tắt đèn nhé?
Oh, khá lắm,
cậu bé kangaroo.
Cậu khoe "hàng" ở quầy ăn à?
Em chỉ đùa cô phục vụ thôi mà.
Đó là chỉ là một cái xúc xích.
Xúc xích?
Chúng ta đều lạc quan phải không?
Lần sau nhớ giữ trong quần đấy.
Về đi !
Xin chào ! Michael Eckman.
Tôi sẽ đưa cạu đi xung quanh
Oh, hi. Cảm ơn chúa.
Cậu biết, uh...
Thường họ cử mấy tên
coi kho làm việc này.
Tôi không thế đâu.
Tôi biết cậu có ý gì.
Hey, Michael,
để mấy cái này ở đâu?
Michael? So, uh... Cameron.
Tôi sẽ chỉ cho cậu những khái niệm
cơ bản về những người đẹp đẽ ở đây.
Nghe này. Đừng khơi chuyện tới bọn họ
trừ khi chúng nói với cậu trước.
- Chờ đã, luật của họ hay của cậu đấy?
- Xem này. Hey, xin chào.
- Ăn tao đi.
- Thấy chứ?
Ở bên trái là bọn nghiện cà phê.
- Cà phê Costa Rican đấy, đồ ngu !
- Chúng rất nhạy cảm.
Đừng có di chuyển bất ngờ
trước mặt chúng.
Đây là mấy thằng da trắng
bệnh hoạn.
Bọn này hâm mộ thày Marley.
Chúng nghĩ mình da đen.
- Những kẻ yêu chính trị, nhưng...
- Hút rất nhiều cần sa?
- Yeah. Đây là...
- Chờ đã. Để tôi đoán. Cao bồi?
Yeah, nhưng chúng chỉ bắt được mấy
con bò của McDonald.
McDonald's.
Đây là những doanh nhân tương lai.
Họ đều được nhận vào Ivy League.
Yuppie tham lam đã quay lại,
các bạn của tôi.
- Hey, các cậu làm gì thế?
- Đóng lại, Bogey!
- Ngày hôm qua tôi là vàng của họ.
- Chuyện gì xảy ra?
Bogey Lowenstein
tung tin rằng...
Tôi mua cái áo hiệu Izods
này ở chợ trời.
- Và họ đuổi cậu?
- Tẩy chay hoàn toàn. Nhưng không sao.
- Chúng sẽ phải trả giá, và...
- Lạy Chúa tôi.
- Cô ấy ở trong nhóm nào thế?
- Nhóm "đừng bao giờ mơ tới".
Đó là Bianca Stratford.
Năm thứ hai.
Ôi tôi chết mất.
Tất nhiên.
Cô ấy rất xinh và rất "đã".
Tôi chắc vậy.
Yeah, nhưng có sự khác nhau
giữa thích và yêu.
Bởi vì tôi thích hàng Skechers,
nhưng lại yêu túi Prada.
Nhưng tôi yêu túi Skechers.
- Đó là vì cậu không dùng túi Prada.
- Oh.
Nghe này, quên cô ta đi.
Ông già cô ta gàn lắm.
Và ai cũng biết rằng
chị em nhà Stratford
không được phép hẹn hò.
Yeah.
Sao cũng được.
Được rồi. Mọi người nghĩ sao
về "Mặt Trời Vẫn Mọc"?
Em yêu nó.
Thật lãng mạng.
Lãng mạng?
Hemingway?
Lão ta là một kẻ sợ gái, nghiện rượu
và phí phạm tới nửa cuộc đời...
treo đầy ảnh Picasso
và bám vào đồ thừa của ông ta.
Cũng giống như mụ già tự mãn
không có bạn à?
Im lặng, Chachi.
Em nghĩ trong xã hội này,
là đàn ông và một thằng khốn
đáng để ta tốn thời giờ.
Thế còn về Sylvia Plath,
hay Charlotte Bronte
hay Simone de Beauvoir?
Em có lỡ gì không?
Những quan niệm trọng nam ngu xuẩn
đang sai khiến nền giáo dục.
Tốt.
- Hey, hey!
- Thày Morgan.
Có nên cho Kat uống Midol (thuốc giảm đau
khi kinh nguyệt)
trước khi cô ấy tới lớp không?
Ngày nào đó cậu sẽ nhận được
cái tát của một con điếm,
còn tôi sẽ không làm gì để ngăn lại.
Và Kat, tôi cảm ơn vì cách
nhìn nhận của em.
Tôi biết thật khó khăn để
vượt qua những năm vừa rồi
khi bị áp bức trong một
trường ngoại ô.
Cam đảm lên.
Nhưng nếu lần tới em lại chỉ trích giáo dục,
vận động để bữa trưa tốt hơn,
hay bất kì điều gì mà một đứa
da trắng có thể than thở,
hãy hỏi họ sao không thể mua một
cuốn sách của người da đen!
- Đúng đó, Mon!
- Đừng để tôi nói chuyện với hai cậu.
Còn gì nữa không?
Yeah, đến phòng giám hiệu.
Cô đang quấy rầy tôi đấy.
- Gì cơ ? Thưa thầy Morgan...
- Để sau!
Quằn quại vì ham muốn,
Adrienne bắt đầu cởi...
cái áo choàng đỏ thẫm
ngay trước mặt Reginald và...
Judith!
Từ nào đồng nghĩa với "căng phồng"?
Tôi sẽ tìm thử.
Okay.
- Phông lên, sưng lên.
- Căng cứng?
Hoàn hảo.
Tôi nghe nói em lại gây chuyện
ở lớp thày Morgan.
Bày tỏ ý kiến không phải là
gây chuyện.
Giống như lúc bày
tỏ ý kiến với Bobby Ridgeway?
Nhân tiện, nghe nói tinh hoàn
cậu ta đã đỡ rồi,
nếu em muốn biết.
Em vẫn khẳng định rằng cậu ta
tự đá vào của quý của mình.
Vấn đề là, Kat...
Mèo (Cat).
Mọi người nghĩ em là...
Người nóng tính?
"Con chó cái ghê tởm" là
thường dùng trong trường hợp này.
Em có thể muốn làm vậy.
Cảm ơn.
Như mọi khi, cảm ơn
vì những lời khuyên tuyệt vời.
Em sẽ để cô lại với
thành viên run rẩy của Reginald.
''Thành viên run rẩy.''
Tôi thích nó.
Trinh nữ tới kìa.
Gu của cậu đó.
Trông được đấy, các quí cô.
Cô ấy nằm ngoài tầm với,
ngay cả với cậu.
- Không ai ngoài tầm với của tôi cả.
- Cá độ nhé?
Tôi thiếu gì tiền.
Tôi sẽ có cô ta.
- Thằng nào kia ?
- Joey Donner.
Chuyên "tự sướng", và là người mẫu.
- Người mẫu á?
- Một người mẫu.
Chủ yếu là vai phụ, nhưng nghe
nói "hàng" nó to khủng khiếp.
- Thật à?
- Thật.
Nhìn cô ấy kìa, có phải cô ấy luôn...
- Nhạt nhẽo ?
- Sao cậu nói thế? Cô ấy hoàn toàn...
- Kiêu căng.
- Cậu đang nói gì thế?
Cô ấy có nhiều thứ hơn cậu nghĩ.
Nhìn cái cách cô ấy cười kìa,
và ánh mắt của cô ấy.
Cô ấy thật thuần khiết.
Cậu đã quên điều đó.
Không, Cameron, không. Đó là
một cô công chúa non choẹt
mặc chiếc váy sặc sỡ với ý định
khiến những kẻ như chúng ta nhận ra
không bao giờ chạm vào cô ta được
và những kẻ như Joey nhận ra
đó là điều chúng muốn.
Bạn tôi ơi, cô ta là thứ mà có dành
cả phần đời còn lại cũng không có được.
Đưa cô nàng vào danh sách vỗ mông,
đi đi.
- Đi đi.
- Không, cậu sai rồi.
Ý tôi là, cậu đúng về khoản
vỗ mông
nhưng còn lại thì sai hết.
Sai gì nào?
Muốn có một tấm ảnh, hãy là khách của tôi.
Cô ấy đang tìm một gia sư
dạy tiếng Pháp đấy.
Cậu nghiêm túc chứ?
Thật hoàn hảo!
Cậu nói tiếng Pháp hả?
Well, không, nhưng tôi sẽ.
Hey. Chiếc Rambo của cô
hỏng hả, Kat.
- Đọc Cosmo (tạp chí người lớn) tháng trước không?
- Biến đi.
Tôi nghĩ cậu có thể gây ấn tượng,
và có thể không gây ấn tượng,
Nhưng có bao giờ cậu chỉ
"hơi ấn tượng" không?
- Cậu có thể tới châu Âu đấy.
- Chào các quí cô.
Đi nhờ xe chứ?
Cẩn thận với cái ghế da đấy.
Đó là cách tán tỉnh mới.
Thật ghê tởm.
Bỏ thứ đó khỏi đầu rồi hẵng lái!
- Cậu ổn chứ ?
- Yeah.
Chỉ là cuộc đụng độ nhỏ
với một con đanh đá.
- Đó là chị cô gái của cậu đấy.
- Chị gái Bianca á?
Một kẻ luôn tự làm mình khốn khổ.
- Ở lại vui vẻ nhé,  anh bạn.
- Yeah, hẹn gặp lại.
Cẩn thận!
Bi của tôi! Ôi trời ơi.
Yeah!
Xin chào, Katarina.
Hôm nay có làm ai khóc không?
Đáng buồn là không.
Nhưng mới 4 rưỡi thôi mà.
- Chào bố.
- Chào cưng.
- Mày vừa đi đâu thế?
- Chả đâu cả.
Cái gì đây?
Nó ghi là Sarah Lawrence.
Con được nhận rồi!
Aah, cưng à, tuyệt đấy,
nhưng hình như Sarah Lawrence
ở khá xa đúng không?
Đó mới chính là sự hấp dẫn.
Tưởng con đã quyết định sẽ đi học
ở gần đây cơ mà.
"U-Dub," giống như bố. Hãy là Husky.
Đấy là bố quyết định.
Oh, okay, vậy con chỉ cần đóng gói
đồ và đi hả?
Hi vọng thế.
Hỏi Bianca xem ai đưa nó về hôm nay.
Kat, đừng chuyển...
Đưa về ? Thằng nào đưa con về?
Bố không nên lo lắng,
chỉ là một cậu bạn...
- Thằng đần lòe loẹt đó là ai?
- Em nghĩ anh ta có thể đề nghị...
Làm ơn đi. Bố biết nó đề nghị gì rồi.
Và bố nghĩ con biết câu trả lời rồi. Không.
Luôn luôn là không.
Hai quy tắc ở nhà là gì?
Số 1,
không hẹn hò cho đến khi tốt nghiệp.
Số 2,
- Chỉ có thế.
- Bố, thật không công bằng.
Thôi được, con muốn biết thế nào
là bất công không? Điều này cho con nữa.
Sáng nay ta gặp một con bé 15 tuổi
đẻ sinh đôi.
Biết nó nói gì với bố không?
Tôi là một con điếm, lẽ ra phải
đưa cho bạn trai bao cao su?
Gần đúng nhưng không phải.
Cô ta nói,
''Tôi nên nghe lời cha.''
- Không phải.
- Đó là những gì cô ta sẽ nói
nếu không phê thuốc.
Chúng ta có thể tập trung về con
được không, làm ơn?
Con là đứa con gái duy nhất
ở trường không hẹn hò.
Ồ, không, không hề.
Chị của con không hẹn hò.
Và tao cũng không định hẹn hò.
Và tại sao lại thế?
Bố có thấy những tên vô lại
bẩn thỉu ở trường chứ?
Chị từ đâu tới thế?
Hành tinh Thất Bại à?
Ở cạnh hành tinh
Nhìn Tôi Đi, Nhìn Tôi Đi.
Được rồi, chúng ta sẽ giải quyết thế này.
Bỏ luật cũ.
Luật mới, Bianca có thể hẹn hò
khi mà chị con hẹn hò.
Nhưng chị ấy là kẻ đột biến!
Nếu chị ấy không bao giờ hẹn hò?
Thì con cũng không bao giờ hẹn hò.
Ồ, bố thích thế.
Và bố sẽ ngủ ngon hàng đêm.
Giấc ngủ sâu của một người cha
có những đứa con gái không bị
xâm phạm.
- Chúng ta sẽ nói chuyện về Sarah Lawrence sau.
- Tốt thôi.
- Chờ đã bố!
- Phải đi rồi.
Chẳng nhẽ chị không thể tìm được
một thằng mù, điếc hay thiểu năng...
đưa chị đi xem phim để em có
một cuộc hẹn sao?
Xin lỗi nhé. Có vẻ như
mày sẽ bỏ lỡ
cuộc hẹn hò với
Joey "Ăn Tao Đi" Donner.
Đồ tồi.
Hi. Chúng ta làm nhanh nhé?
Roxanne Corinne và Andrew Jarrett
lại đang đánh nhau...
một cách công cộng ngay dưới sân trường.
Ồ, yeah, ừm, okay.
Tôi nghĩ ta có thể
bắt đầu với phần phát âm,
nếu cậu muốn.
Không phải phần nôn, khàn và
phì nước bọt chứ.
Well, có thể chuyển qua cách khác.
- Gì?
- Yeah, thức ăn Pháp.
Chúng ta có thể đi ăn cùng nhau
tối thứ bảy?
Cậu đang rủ tôi đi chơi?
Dễ thương quá.
Tên cậu là gì nhỉ?
Cameron. Nghe này, tôi biết
bố cậu không cho hẹn hò,
nhưng tôi nghĩ
nếu đó là học tiếng Pháp...
- Oh, chờ chút. Curtis...
- Cameron.
Bố tôi vừa ra luật mới.
Tôi chỉ được hẹn hò nếu chị tôi làm thế.
Cậu đùa à. Để tôi hỏi cậu điều này,
cậu có thích đi thuyền không?
Vì tôi có đọc về một nơi
nó có cho thuê thuyền...
Có một chút vấn đề đấy, Calvin.
Trong trường hợp cậu không biết, thì
chị tôi là một kẻ thất bại gớm ghiếc.
Yeah. Yeah, tôi có thấy cô ấy
...hơi khép mình.
- Sao lại thế?
- Bí ẩn khoa học chưa trả lời được.
Chị ấy đã từng rất nổi tiếng,
nhưng sau đó...
chị ấy mắc bệnh hay sao đó.
Nhiều giả thiết đặt ra,
nhưng tôi dám chắc chị ý mất khả
năng giao tiếp với con người.
Thêm nữa, chị ta đúng là đồ khốn nạn.
Well, yeah, nhưng tôi chắc,
bạn biết đấy, có thể có
nhiều gã rất thích đi chơi
với phụ nữ khó tính.
Ý tôi là, nhiều kẻ sẵn sàng nhảy khỏi
máy bay để trượt trên vách đá
Giống như là ''Hẹn hò cảm giác mạnh.''
Cậu nghĩ cậu có thể tìm được
một kẻ liều mạng?
Yeah, tại sao không chứ?
- Cậu làm điều đó vì tôi?
- Quỉ tha ma bắt, đúng thế!
Ý tôi là, tôi có thể tìm được.
Tôi đã tìm được vài gã,
không thể hoàn hảo hơn.
Khá nhất Padua.
Hi. Các cậu thế nào?
Có ai muốn hẹn hò
với Katarina Stratford không?
Tôi thà bị hiếp dâm còn hơn.
Có thể, nếu tôi và cô ta là hai người
duy nhất còn sống trên Trái Đất
và không có con cừu nào.
- Ở đây có cừu à?
Tôi nói với cậu việc này vô vọng chưa nhỉ?
Không ai muốn đi cùng cô ta.
Hey, hey, còn gã kia?
Hắn ư?
Đừng nhìn vào mặt hắn, okay?
Tội phạm đấy.
Nghe nói hắn thiêu chết một đặc vụ liên bang.
- Hắn đã ở nhà tù San Quentin.
- Ít nhất hắn có vẻ đang hứng.
Tôi nghiêm túc đấy.
Hắn đánh đau lắm.
Hắn đã bán lá gan của mình ở chợ đen
để mua dàn loa mới.
Đó là người ta cần.
Chào. Anh thế nào?
Nghe này, tôi...
Okay. Để sau nhé.
Làm sao để hắn hẹn hò với Kate?
Tôi không biết.
Ý tôi là, chúng ta có thể trả hắn,
nhưng chúng ta không có tiền.
Yeah, vậy cần một nhà tài trợ.
- Là cái gì?
- Ai đó có nhiều tiền nhưng rất ngu.
Oh, yeah.
Có phải là quả đào không?
Vì tôi có thể thấy...
Oh, okay. Yeah. Được rồi.
- Mày bị lạc hả?
- Không.
Thực ra tôi tới đây nói chuyện.
- Bọn tao không nói chuyện.
- Thực ra là, tôi nghĩ
tôi có một ý cho cậu,
không biêt cậu có thích thú không.
- Tao không có.
- Well, nghe tôi nói đã.
Cậu muốn Bianca, đúng không?
Nhưng cô ấy không thể đi đâu
vì bà chị
là một kẻ điên, và không
ai muốn đi với cô ta, đúng không?
Cuộc nói chuyện này
có mục đích chứ?
Tôi nghĩ điều cậu cần là,
thuê một gã có thể
đi chơi với cô ta.
Ai đó dũng cảm.
Thằng đó hả?
- Nghe nói nó từng ăn một con vịt còn sống.
- Mọi thứ trừ mỏ và chân.
Rõ ràng hắn đáng để đầu tư.
- Mày được lợi gì?
- Hey.
Tôi nói "xin chào" với cậu,
cậu nói "xin chào" với tôi.
Yeah, yeah, Tao hiểu.
Hợp tác với mày vui thật.
Tao sẽ suy nghĩ.
- Xong việc rồi.
- Yeah.
Cậu làm thế nào dụ được nó thế?
Thoải mái đi, xong rồi.
Chúng ta để hắn tưởng mình mình khá lắm.
Khi hắn bận rộn lên kế hoạch,
cậu có thời gian với Bianca.
Ý hay lắm.
Có của quý trên mặt tôi, đúng không?
Bây giờ, các cậu phải nhớ
giữ chặt và cưỡng bức.
Hey. Mày thế nào?
Tối qua tao ăn một vài con vịt lớn.
Tao biết mày hả?
Thấy cô ta chứ?
- Yeah.
- Đó là Kat Stratford.
- Tao muốn mày hẹn hò với cô ta.
Yeah, tất nhiên, Sparky.
Nghe này, tao không thể đi với em
của cô ta nếu cô ta không hẹn hò.
Mày thấy đấy, ông già họ thực sự là một vấn đề.
Ông ta ra một cái luật là...
Đó là một câu chuyện cảm động.
Không phải là vấn đề của tao.
Mày có sẵn lòng để biến nó
thành vấn đề của mày
nếu tao bồi thường mày thật hào phóng?
Mày trả tiền cho tao để
đi chơi với mấy cô em?
- Bao nhiêu?
- Hai chục.
Được thôi, ba chục.
Well, hãy suy nghĩ về vấn đề này.
Bọn tao đi xem phim, tốn 15$.
Mua bỏng ngô, tốn 53$.
Và cô ta sẽ muốn Raisinets, phải không?
Tao nghĩ là tầm 75$.
Đây đâu phải là đàm phán.
Lấy tiền hoặc biến đi, cái xe lưu động.
50$ chúng ta sẽ làm việc, Fabio
(người mẫu đồ bơi Ý).
Giỏi lắm các em.
- Chơi sung lắm, Stratford.
- Cảm ơn thầy Chapin.
Chào cô em. Khỏe chứ?
Ngọt ngào như một con lợn.
Anh thì sao?
Đấy là cách làm một gã chú ý hả?
Nhiệm vụ trong cuộc đời tôi mà.
Nhưng rõ ràng, anh có vẻ thích thú,
cho nên, anh thấy đấy, nó thực sự hiệu quả.
Thế giới lại làm cho anh có thêm ảo tưởng.
- Thứ sáu, chúng ta đi chơi nhé.
- Oh, thứ sáu.
Well, tối đó tôi sẽ đưa cô đến một nơi
cô chưa từng đến trước đây.
Như là đâu?
7-11 ở trong Broadway?
Mà cậu đã biết tên tôi chưa, cậu bé?
Tôi biết nhiều hơn cô nghĩ.
Đáng nghi. Rất đáng nghi.
Chúng ta thất bại rồi.
Này, tôi không muốn thấy
thái độ đầu hàng đó.
- Tôi muốn thấy sự lạc quan.
- Chúng ta thất bại rồi!
- Của cậu đây.
- Hey, thầy Chapin!
Chạy đi, Bogey!
Chị quan tâm tới khuôn mặt từ
bao giờ thế?
Nghiêm túc đấy. Em thấy
chị có những tiềm năng nhất định
bị chôn vùi dưới những sự thù địch.
Tao không có thù địch.
Tao là kẻ khó chịu.
Sao chị không cố gắng tử tế nhỉ?
Mọi người sẽ không biết nên nghĩ gì.
Mày quên là tao không quan tâm
đến điều người khác nghĩ.
Có đấy.
Không đâu.
Mày không cần phải trở thành người
mà người khác thích, mày biết đấy.
Em sinh ra để được yêu mến,
cảm ơn.
Mày lấy cái vòng ở đâu đấy?
Chúng là của mẹ.
Và mày đã làm gì,
giấu chúng trong ba năm?
Không, bố tìm thấy chúng trong
ngăn kéo tuần trước.
Bây giờ thì mày bắt đầu mang chúng?
Nó không giống như mẹ sẽ giành lại nó!
Với lại nó rất hợp với em.
Tin tao đi. Nó không hề.
Xe đẹp đấy. Cái chắn bùn Vintage.
Anh bám theo tôi à?
Tôi ở tiệm giặt là.
Tôi thấy xe của cô. Tôi đến để nói xin chào.
Chào.
- Cô là người ít nói?
- Còn tùy vào chủ đề.
Cái chắn bùn không khiến tôi
nói nhiều.
- Cô không sợ tôi à?
- Sao phải sợ?
-Well, hầu hết mọi người đều sợ.
-Well, tôi thì không.
Well, có thể cô không sợ,
nhưng chắc là cô
có tưởng tượng tôi khỏa thân.
Còn tôi thì trong suốt chắc?
Em muốn anh, em cần anh.
Oh, baby, oh, baby.
Chuyện gì vậy, ngày khốn nạn?
- Không phiền chứ?
- Không hẳn.
- Đồ chó cái!
Whoops.
"Whoops"?
Bảo hiểm của bố không bao gồm PMS!
Vậy bảo họ con bị lên cơn động kinh.
Có phải do Sarah Lawrence?
Con trách bố vì bố
bắt con học gần nhà?
Còn bố trách con vì mẹ rời đi?
Không thể đưa mẹ ra khỏi chuyện này à?
Tốt thôi.
Đừng đưa ra quyết định cho con.
Bố là bố, và đấy là quyền của bố.
Vậy những gì con muốn không có quan trọng.
Con mới 18 tuổi.
Con không biết mình muốn gì.
Và bố cũng không biết bố muốn gì
dù đã 45 tuổi,
mà cho dù có biết,
bố cũng quá già rồi.
Con muốn đi học ở trường East Coast!
Con muốn bố tin tưởng con
và cho con quyền lựa chọn
và con muốn bố đừng cố điều khiển
cuộc sống của con
chỉ vì bố không thể
điều khiển cuộc sống của mình!
Vậy hả ? Biết bố muốn gì chứ?
Ta sẽ nói chuyện sau.
Không thể đợi.
Chị vừa mới làm hỏng xe Joey?
Yeah. Có vẻ mày phải đi xe buýt.
Có phải thực sự chị hoàn toàn tâm thần
cố gắng để tránh bị chú ý?
Bố!
-Khi tao bỏ ra 50$, tao mong đợi kết quả.
-Yeah, tao đang làm đây.
Nhìn con chó cái đó phá xe tao không
được tính là hẹn hò.
Nếu mày không có được gì,
thì tao cũng không có được gì.
Vậy cố lên.
Tao muốn tăng giá.
- Cái gì?
- 100$ cho mỗi cuộc hẹn.
- Trả trước.
- Quên nó đi.
Vậy quên luôn cô em gái đi.
Mày nên hi vọng mày khá
như mày nghĩ, Verona.
- Đi.
- Không, mày đi.
Tôi đã đi trước.
Tôi biết anh
định làm gì Kat Stratford.s
Thật hả?
Kế hoạch của cậu là gì?s
- Giúp anh.
- Tại sao?
Vấn đề là,
cậu Cameron đây để mắt tới Bianca Stratford.
Có gì ở con bé đó thế?
Sữa cô ta có vị bia à?
- Này!
- Tôi... tôi nghĩ mình đúng
khi tôi nói tính cảm của Cameron là tinh khiết,
tinh khiết hơn tinh cảm của Joey Donner.
Tôi làm là vì tiền.
Donner có thể cày bất cứ ai hắn muốn.
Được rồi, sẽ không có cày bừa ở đây.
Patrick... Pat...
Để tôi giải thích với anh.
Chúng tôi sắp đặt mọi thứ
đê Cameron có thế chiếm được cô ta. Cameron.
Joey chỉ là con tốt.
Vậy, hai cậu sẽ giúp tôi thuần phục quái thú.
Đương nhiên.
Chúng tôi sẽ nghiên cứu,
tìm xem cô ta thích gì.
Chúng tôi là của anh.
Ý anh ta theo kiểu
không-phải-là-tù-nhân như trong các bộ phim.
Hãy bắt đầu ngay.
Tối thứ sáu,
Bogey Lowenstein sẽ có một bữa tiệc.
Đó là một cơ hội hoàn hảo.
- Cơ hội hoàn hảo để làm gì?
- Hẹn hò Kat.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Và một cơ hội nhỏ để trả thù.
Sẽ có vài bữa tiệc.
Làm ngay nào.
Chuyện này rất quan trọng, okay?
Cậu thích tấm nào hơn?
Tôi nghĩ hình áo trắng tốt hơn.
- Yeah, nó... nó có...
- Nghiêm túc?
Chết tiệt. Tôi đã nghĩ tới từ đó.
Cậu có đên bữa tiệc của Bogie Lowenbrau
vào tối thứ sáu?
Yeah, tôi có thể.
Tốt, cậu biết đấy, tôi sẽ không bận tâm
nếu cậu không đến.
Hẹn gặp lại.
- Okay.
- Được thôi.
Cậu có biết về tiệc của
Bogey Lowenstein?
Có, và tôi rất, rất, rất muốn đi.
Nhưng cậu biết tôi không thể.
Nếu chị tôi không tới.
Yeah, tôi biết.
Tôi đang xử lí vụ đó, nhưng đến bây giờ,
cậu biết đấy, cô ta sẽ chẳng chịu đi
với anh bạn của tôi.
- Cô ta không phải...
- Fan hâm mộ K.D. Lang? Không.
Tôi tìm thấy ảnh Jared Leto
trong ngăn kéo chị ta,
và tôi dám chắc chị ấy
không phải là kẻ đồng tính.
Okay, vậy loại người chị cậu thích...
Giống như là, những gã điển trai.
Tôi không biết. Tất cả những gì tôi
từng nghe chị ấy nói
là chị ta thà chết còn hơn hẹn hò
với một gã hút thuốc.
Okay, được rồi, không hút thuốc.
Còn gì nữa?
Cậu đang yêu cầu tôi
để điều tra thông tin riêng tư
và những suy nghĩ kỳ quái của chị tôi?
Tôi không nghĩ vậy.
Well, không còn gì khác để làm.
Chúng ta nên vào trong lòng địch.
Okay, đây rồi.
Thời khóa biểu, danh sách đọc,
sổ ghi chú, vé xem nhạc,
vé xem nhạc.
Quần lót đen!
Nó có ý nghĩa gì?
Nghĩa là chị ấy muốn làm tình.
Cậu... Có thể đó là màu chị ấy thích.
Cậu sẽ chỉ mua đồ lót đen
nếu muốn người khác nhìn thấy.
Vậy... Tôi có thể xem phòng của cậu?
Không.
Phòng của con gái là một nơi riêng tư.
Ồ, okay.
- Xe đẹp đó.
- Yeah, Ông nghĩ thế hả?
Wow. Quán bar là như thế này hả?
Đừng động vào thứ gì.
Cậu có thể bị viêm gan đấy.
So, các cậu có gì cho tôi?
Nhìn chung là một cô gái rất phức tạp.
Xin lỗi.
Chỉ là một câu hỏi trước khi chúng ta bắt đầu.
Anh vẫn uống bia khi không có gan hả?
- Gì?
- Không, không có gì.
Được rồi, đầu tiên.
Cô ấy ghét những kẻ hút thuốc.
Vậy, cậu nói tôi sẽ là sẽ bỏ thuốc.
- Vâng. Chỉ lúc này thôi.
- Và vấn đề khác là.
Bianca nói Kat thích những anh chàng đẹp trai.
Bây giờ cậu nói với tôi là tôi không đẹp trai?
Anh rất đẹp trai!
- Một chàng trai tuyệt mĩ.
- Tôi chỉ không chắc chắn. Tôi không biết.
Được rồi. Yeah, okay. Còn điều nữa.
"Thích:
Thức ăn thái, nam nữ bình đẳng,
và nhạc điên loạn
kiểu như Rock."
Đây là danh sách đĩa CD
trong phòng cô ta.
Vậy tôi phải mua cho cô ta
mì Thái và sách
và ngồi một chỗ để nghe mấy cô em
không biết chơi dụng cụ của họ?
Anh có biết câu lạc bộ Skunk không?
Ban nhạc yêu thích của cô ấy
sẽ chơi ở đó tối mai.
Tôi khổng thể bị nhìn thấy ở CLB Skunk, được không?
Nhưng cô ấy sẽ tới. Cô ta mua vé mà.
Tra tấn đôi tai một đêm thôi.
Cô ta còn có một cặp đồ lót màu đen.
Nếu nó có ích.
Không xúc phạm anh chứ?
Verona! Anh làm gì ở đây?
Tôi cần nước!
Hai chai.
Nếu anh đang có kế hoạch rủ tôi đi chơi,
thì tôi nghĩ anh hãy quên nó đi.
Không phiền chứ?
Cô đang phá bầu không khí của tôi.
Anh không được bao quanh bởi
những đám mây khói như mọi khi.
Tôi biết. Tôi bỏ rồi.
Rõ ràng nó gây hại cho cô.
Anh nghĩ vậy hả?
Cô biết đấy, những gã này
không phải là Bikini Kill hay Raincoats.
Nhưng cũng không tệ.
- Anh biết nhóm Raincoats?
- Tại sao, cô không biết à?
Tôi đã thấy cô nhảy hồi nãy.
Tôi chưa bao giờ thấy cô quyến rũ như vậy.
- Tới tiệc của Bogey với tôi nhé.
- Anh không bao giờ đầu hàng hả?
- Thế nghĩa là có?
- Không.
- Vậy nghĩa là không?
- Cũng không.
- Hẹn cô lúc 9:30!
Con nên dùng cửa sổ.
- Chào bố.
- Chào.
Chúng ta định đi đâu đây?
Well, nếu bố muốn biết,
đó là một buổi họp nhóm.
Hay còn gọi là thác loạn?
Bác Stratford, chỉ là một bữa tiệc thôi mà.
Và địa ngục chỉ là một tiệm mát xa.
Con biết gì về bữa tiệc không?
- Mọi người mong con đến mà.
- Kat không đi thì con ở nhà.
Tại sao chị không bình thường?
- Định nghĩa ''bình thường'' đi.
- Tiệc của Bogey Lowenstein là bình thường.
- Bogey Lowenstein là cái gì?
- Tiệc của Bogey chỉ là một lý do
cho tất cả những gã đầu đất đến uống bia
và quậy với nhau
với hi vọng làm sao nhãng bản thân
từ sự trống rỗng thảm hại
vô dụng của họ...
- Vô dụng như bảo hiểm xe cộ.
Chị có thể, chỉ một đêm thôi,
hãy quên rằng chị là một kẻ khốn khổ
và chỉ là chị của em?
Làm ơn?
Đi mà, Kat. Hãy làm thế vì em.
Được rồi. Chị sẽ đi chuẩn bị.
- Nó bắt đầu rồi đấy.
- Chỉ là một bữa tiệc thôi mà bố.
Bố muốn con đeo bụng bầu giả.
Thôi mà bố.
Không phải tất cả các đêm.
Chỉ cần đứng một phút trong phòng khách
và con có thể hiểu
trọng lượng của sự quyết định.
- Con hoàn toàn cẩn trọng...
- Nghe này.
Bất cứ lúc nào con nghĩ về
việc hôn một thằng,
bố muốn con hãy nghĩ
đến hình ảnh này.
Bố thật là bất công.
- Chúng ta đi thôi.
- Được rồi, chờ chút.
Không uống rượu, hút thuốc, hôn nhau
không hình xăm, đâm chém,
không tra tấn động vật các kiểu.
Chúa ơi, mình vừa gợi ý cho chúng.
Bố!
- Anh làm gì ở đây?
- 9:30, nhớ chứ ?
- Oh, Tôi tới sớm.
- Sao cũng được. Tôi sẽ lái.
Ai "gõ" em gái của cô à?
Sau đó, Bianca bảo tôi đúng,
cô ấy sẽ không mặc Kenneth Coles
cùng với chiếc váy đó
vì cô ấy nghĩ nó hơi hỗn tạp, phải không?
Sự thật là tôi đã nhận ra,
đây là trích dẫn trực tiếp, nghe này,
''Luôn có ý gì đó.''
Cậu kể chuyện này rồi.
Tôi không thể ngừng nghĩ về cô ấy.
Ngừng tự sướng một phút đi.
Trông tôi thế nào ?
Cậu giống như ông cố Milton của tôi.
- Cậu nghĩ nên bỏ cái cà vạt?
- Yeah.
Có thể cậu đúng. Tôi thấy hơi lo.
Tôi rất phấn khích.
Lo lắng nhưng phấn khích.
Tất cả đang rất lẫn lộn.
Tôi không biết làm gì!
Được rồi, bình tĩnh lại, được chứ?
Lần cuối tôi dự tiệc là
ở Chuck E. Cheese.
Cậu muốn nói chuyện về sự vui vẻ.
Đó là một khoảng thời gian đẹp.
Các cậu nhớ này.
Đừng động vào cái gì.
Tôi vừa nói gì nhỉ?
Chắc là Nigel với Brie.
Cậu biết không, tôi sắp mua
một chiếc Tercel.
Yeah, nó là của Toyota.
Có túi khí ở hai ghế và
chố ngồi sau rất rộng.
- Hôn tôi đi!
- Hôn anh ta đi.
- Okay.
- Tốt.
Hey, cảm ơn!
Cưng ơi.
Trông tươi tắn đấy, cô bé.
Chờ đã...
Anh vừa cắt tóc à?
- Hey, đi đâu đấy?
- Ra khỏi đây.
- Em gái cô đâu?
- Tránh xa nó ra.
Oh, tôi sẽ tránh xa em gái cô.
Nhưng tôi không chắc
cô ấy sẽ tránh xa tôi.
- Đánh nhau !
- Đánh nhau kìa !
Các cậu, xin hãy ra ngoài!
Cảm ơn!
Ê, Kat. Xem ai này.
- Bianca, chờ đã.
- Đừng diễn thuyết với em ở nơi công cộng.
Không, có vài điều chị cần nói với em.
Em đang tận hưởng thời niên thiếu,
vậy hãy làm thế đi.
Bu-bye.
Một li chứ?
- Gì thế?
- Ngay đây, chị hai!
- Tôi đã tìm cô khắp nơi.
Tôi đang trở thành rác rưởi. Không
phải đó là điều ta làm ở một bữa tiệc sao?
Tôi không biết.
Tôi sẽ làm những gì cô muốn.
Hài hước thật.
Anh là người duy nhất.
Để sau đi.
Vua nhảy đây! Chào, Heather.
- Cắn tôi đi.
- Lẽ ra phải đeo cà vạt.
Hey. Hey, cậu có thấy
cô ấy đâu không?
- Thư giãn đi.
- Thư giãn? Tôi ổn mà.
Đuổi theo tình yêu đi.
Chào, Bianca.
Oh, chào, Cameron.
Cậu biết Chastity ?
Yeah. Tôi nghĩ
chúng ta đã gặp nhau, đúng không?
Gọn gàng đấy.
Vậy, cậu...
Cậu trông tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
- Và chúng ta đều biết tôi cũng tuyệt nữa.
Yeah.
Bianca, đi nào.
Chúng ta tới chỗ Cuervo đi.
Gặp cậu sau nhé?
So, Tôi đã có trong
ca-ta-lô của Sears,
cái quần lót bó,
nó sẽ rất là khổng lồ.
Tôi làm quảng cáo cho kem chữa
bệnh trĩ vào tuần tiếp theo.
Nghe có vẻ khó tin,
nhưng thật ra...
Tôi có thể diễn.
Cậu biết tôi đã làm gì không?
Đó là quần lót. Tôi sẽ cho cậu
xem bộ đồ tắm lần nữa.
Trông khác không?
Được rồi, tôi sẽ cho các cậu thấy.
Là do tôi hay bữa tiệc này
thực sự tồi?
Thật lòng,
cảm ơn cậu!
Ê này, Kat, sao không
đưa tôi cốc này?
Không! Của tôi.
Bạn của tôi!
Sao cậu khiến cô ta làm thế?
- Làm gì?
- Cư xử như con người.
Yeah! Được rồi!
Tiếp đi!
Thấy không?
- Cô ổn chứ?
- Tôi ổn.
Không đâu. Đi thôi.
Tôi chỉ cần nằm xuống.
Cô nằm xuống thì cô sẽ ngủ mất.
- Ngủ là tốt.
- Không nếu cô say.
Đi nào. Ngồi đây.
- Ngồi xuống.
- Hey, hey, chúng ta cần nói chuyện.
- Tôi đang bận.
- Một giây thôi được chứ?
- Gì cơ?
- Hết rồi, hiểu không? Hết cả rồi.
Cậu đang nói gì vậy?
Cô ấy không cần tôi.
Cô ấy luôn bám lấy Joey.
Cameron, cậu thích cô ta chứ?
- Thật.
- Cô ta có đáng cho tất cả rắc rối này không?
Tôi từng nghĩ là có, nhưng anh biết đấy, tôi...
Well, cô ta có hoặc không.
Nhìn đi, đầu tiên là,
Joey không đàn ông bằng nửa cậu.
Thứ hai, đừng để đứa nào khiến cậu
nghĩ cậu
không xứng đáng với thứ cậu muốn.
Lấy lại nàng đi!
- Đi thôi.
- Sao lại đ ?
Thật trịch thượng.
Có vẻ cô hay dùng những từ
khó hiểu khi say nhỉ.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Kat.
- Sao anh làm thế này?
- Tôi nói rồi. Cô có thể bị ngất.
Anh không cần quan tâm
nếu tôi không bao giờ tỉnh.
- Đương nhiên tôi quan tâm rồi.
- Tại sao?
Vì tôi đã hẹn hò một với
một cô gái giống mình.
- Có vẻ anh đã tìm ra.
- Oh, thấy chưa ? Đây này.
Ai mà cần tình cảm khi mà
tôi căm ghét mọi thứ?
- Tôi chỉ... Để tôi ngồi xuống.
- Được rồi.
- Sao cô lại để hắn chế nhạo?
- Ai?
- Joey.
- Tôi ghét hắn.
Well, cô đã chọn cách trả thù
hoàn hảo, nốc đầy tequila.
- Well, anh biết họ nói gì rồi đấy.
- Không, họ nói gì cơ?
Không, ê , ê. Kat, tỉnh lại đi!
Nhìn tôi này!
Nghe tôi này, Kat!
Mở mắt ra!
Hey.
Mắt anh có một ít màu xanh lục.
Tôi không biết có nên về không.
Hey, chúng ta đến chỗ của Jarrett.
Sẵn sàng chưa?
Tôi phải về trong 20 phút nữa.
Well, cậu biết tôi chưa từng về nhà
cho đến 2:00, nên...
- Một cơ hội nữa đấy.
- Tôi không thể.
- Chết tiệt.
- Đáng xấu hổ.
- Đi chứ?
- Đương nhiên.
- Chastity!
- Hey, cô đã bị cho qua.
Đồ khốn.
- Hey. Tối nay vui chứ?
- Có.
Hey, Cameron?
Cậu đưa tôi về nhà được chứ?
Tôi sẽ làm thế.
- Làm gì?
- Điều này!
- Lập ban nhạc?
- Không, lắp dàn loa trên xe.
Yeah, lập ban nhạc.
Bố tôi sẽ vui lắm.
Trông cô không giống người
nghe lời bố.
- Anh biết gì về tôi chứ?
- Tôi vừa ở đó mà.
Điều duy nhất mọi người biết là tôi đáng sợ.
Yeah, tôi cũng chả đáng yêu lắm đâu.
Vậy có vấn đề gì với cha cô vậy?
Ông ta... có nhọt ở mông à?
Không, ông ta chỉ muốn tôi thành người
mà tôi không muốn.
- Như ai?
- Bianca.
Oh, Bianca.
Không có ý xúc phạm... Tôi thấy thằng nào
cũng muốn "đào" em gái cô,
nhưng cô ta lại không như cô.
Anh biết không,
anh không ghê tởm như tôi nghĩ.
Có lẽ chúng ta sẽ làm điều này lần khác.
Cậu không bao giờ muốn
đi thuyền với tôi, đúng không?
Có, tôi muốn.
Không đâu.
Được rồi, thực ra là không hẳn...
Well, cậu chỉ nói được thế thôi sao.
Cậu luôn ích kỉ thế à?
Đúng.
Biết không, chỉ vì cậu xinh đẹp,
không có nghĩa là cậu có thể
không coi ai ra gì.
Ý tôi là, tôi rất thích cậu, okay.
Tôi bảo vệ cậu khi có thằng
bảo cậu kiêu căng,
tôi giúp khi cậu nhờ vả,
tôi học tiếng Pháp vì cậu và sau đó
cậu đá tôi đi như là...
Và tôi đã quay lại cuộc chơi!
Kat, quí cô của tôi.
Nàng đu đưa nhịp điệu trong trái tim tôi.
Nhảy với tôi, cô gái chăn bò.
Cưng ơi, chúng tôi biết ơn làm sao
khi em nhảy trên bàn?
Được rồi, tôi không định chửi bới,
nhưng các em đã làm gì vào cuối tuần?
Oh, em không biết.
Em nghĩ ta nên hỏi Kat.
Trừ khi cô ấy đá vào vào mông cậu
và khiến cậu phọt phân ra ngoài,
Tôi không muốn nghe về điều đó.
Okay, mở trang 73, bài Sonnet 141.
Chú ý nghe.
"Anh biết anh không yêu em bằng mắt,
Vì mắt anh nhìn thấy hết lỗi lầm,
Chỉ tim anh không chịu nhìn sự thật,
Tôn thờ em, mắt cản, cứ mù câm."
Ta biết Shakespeare
là một gã da trắng đã chết,
nhưng hắn hiểu những thứ cặn bã,
nên chúng ta có thể bỏ qua điều đó.
Tôi muốn các em chế lại bài thơ này.
Vâng, Thưa cô
Tôi-Có-Ý-Kiến-Về-Mọi-Thứ?
Thầy có muốn viết ở thể thơ Iambic (Thơ 5 chữ)?
Cô không phản đối chứ?
Không, em thấy bài tập rất hay.
Em muốn đùa tôi hả?
Không, em rất muốn làm bài này.
Ra khỏi lớp tôi ngay.
- Hả?
- Ra ngoài!
- Cảm ơn thầy Morgan.
- Câm mồm.
Hey. Ảnh đẹp đấy.
Cổ áo để làm gì thế?
Để ông ta không làm đứt chỉ à ?
Đùa thôi. Tôi biết bạn hâm mộ Shakespeare.
Còn hơn cả hâm mộ.
Chúng tôi là họ hàng.
Okay.
"Ai có thể kiềm chế,
khi có trái tim để yêu...
-"và trái tim đó..."
-"Cam đảm để biết yêu."
- Trong vở Macbeth, đúng không?
- Đúng.
Nghe này, Tôi... tôi có người bạn,
và anh ấy thích bạn cậu...
Anh định làm gì?
Chả làm gì cả.
Cô ấy quá say để nhớ.
Nhưng kế hoạch đã thành công.
Sao cậu quan tâm thế?
Tưởng cậu từ bỏ rồi.
Yeah, à, tôi đã định, nhưng
cô ấy hôn tôi.
- Ở đâu?
- Trên xe.
Xin lỗi.
- Dweeb! Putz!
-Tôi xin lỗi.
Được rồi, tôi đã nói chuyện với cô ấy.
- Tôi có tin sốt dẻo.
- Cô ấy nói gì?
''Căm ghét hắn với ngọn lửa
của một nghìn mặt trời.''
Đấy là trích dẫn trực tiếp.
Cảm ơn, Michael.
Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái.
Chúng ta không thể biết.
Có thể cần một ngày để nguôi giận.
Hoặc hai.
Hey!
Ai có thể tới buổi lễ lạc hậu đó chứ?
Tôi có thể, nhưng không có ai đi cùng.
Cậu có muốn mặc váy,
gặp những gã nồng nặc mùi
Drakkar Noir (Nước hoa) với những trò lố bịch
trong khi bị buộc phải nghe những
ban nhạc bị định nghĩa là thất bại?
Được rồi, ta sẽ không đi.
Nó không giống như tôi có một chiếc váy.
Cậu đã nhìn nhận các quang điểm
một cách sai lầm.
Chúng ta sẽ tạo một phong cách.
Oh, goody.
Chúng ta có thể có gì đó mới và khác biệt.
- Chào, Cupid.
- Chào, Joey.
Cậu căng thẳng quá đấy
chỉ là lớp thể dục thôi mà.
- Tôi giúp gì được cậu?
- Tôi muốn nói về buổi dạ hội.
Chúng ta đã có thỏa thuận.
Tôi không đi nếu Kat không đi.
Chị cậu sẽ đi.
- Từ bao giờ đấy?
- Đó là việc của tôi.
Hãy quan tâm tới hoa,
xe limo, áo tuxedo, mọi thứ khác.
Chỉ cần đảm bảo cô ta sẽ đi.
Biết gì không?
Tôi phát ốm vì chơi trò này rồi.
Okay, chờ, chờ đã.
Nếu cậu ốm thì hãy nói đi, 300$?
Xin lỗi, cô thấy quyển The
Feminine Mystique không?
Tôi vừa bị mất bản sao.
- Anh làm gì ở đây?
- Nghe nói ở đây có thơ.
- Anh thật...
- Quyến rũ.
Cường tráng.
Mặt dày.
Cô không có ý như là cô nghĩ cô có,
cô biết chứ?
Và anh không đáng ngưỡng mộ như
là anh nghĩ anh có.
Vài cô gái vẫn để quần lót bị nhàu.
Đừng nghĩ anh biết gì
về quần lót của tôi.
Vậy thì tôi biết gì?
Ngoài những thứ đáng nôn mửa,
chả gì cả.
Cậu đúng, cô ấy vẫn còn giận.
"Tình yêu ngọt ngào, hãy làm mới mình."
Này, đừng nói thứ đó với tôi.
Mọi người có thể nghe thấy.
Xem này, anh làm cô ta lúng túng.
"Hiến dâng mình trong ngôi đền phẩm giá
và cân bằng lại giá trị."
Nghe này, đừng nói thế với anh ấy..
Mọi người có thể nghe thấy.
#You're just too good to be true#
#Can't take my eyes off of you#
#You'd be like heaven to touch#
#l wanna hold you so much#
#At long last love has arrived#
#And l thank God l'm alive#
#You're just too good to be true#
#Can't take my eyes off of you#
#l love you, baby#
#And if it's quite all right
l need you, baby#
#To warm the lonely night
l love you, baby#
#Trust in me when l say#
#Oh, pretty baby#
#Don't bring me down, l pray
Oh, pretty baby#
#Now that l found you, stay
and let me love you, baby#
#Let me love you#
Cậu có vẻ lo lắng.
Vâng thưa thầy.
Đổ mồ hôi như lợn.
Mắt cậu... đỏ ngầu.
Vâng thưa thầy.
Cậu ăn vụng à?
Tôi sẽ tịch thu cái này.
Cái này nữa.
Thầy Chapin, chúng ta nó chuyện
một lúc chứ?
Tôi giúp gì được cô, Stratford?
Em có vài ý tưởng về
việc cải thiện đội bóng đá nữ.
Tốt!
Để sau đi.
Cửa sổ.
Thày biết đấy, sắp có trận
đấu lớn với Hillcrest...
Bắp tay thày to quá!
Chúa ơi. Bên kia còn to hơn.
Thày không dùng steroids chứ,
em nghe nói steroids...
có thể ăn mòn bao cao su?
Không phải em nghĩ tới BCS của thầy.
- Đó không phải vấn đề.
- Hi vọng là không.
Vấn đề là họ đã đá vào mông
chúng ta hàng năm.
Và em có một kế hoạch để
chiến thắng.
Là?
- Là thứ thày dạy chúng em.
- Thứ gì?
- Đánh lạc hướng.
- Tôi dạy cái đó?
Yeah, có thể là thầy, hay thầy Siegfried hoặc Roy?
Dù sao cũng không quan trọng.
Hãy nghĩ về nó.
Họ nhìn bên trái thì
ta chạy sang phải.
Bang, ghi bàn. Ta thắng.
Okay, vậu là sao để họ nhìn
sang trái?
Như thế này.
Okay. Vậy,
thày đã thấy ''kế hoạch",
Em sẽ đi và trình bày ''kế hoạch''
với người khác.
Okay.
Chào.
Không biết cảm ơn cô thế nào
vì giúp tôi thoát ra.
- Tuyệt lắm.
- Không có gì.
Tôi tưởng đã bị phát hiện
lúc trèo qua cửa sổ.
Vậy, cố làm thế nào để ông ta quay đi thế?
Tôi dùng trí thông minh.
- Cô định giả thích hộ thế nào?
- Cho cái gì?
Vì việc mà ta làm?
Tôi không muốn làm thứ
người khác muốn.
Sao lại sống vì người khác
chứ không phải vì mình?
Vậy cô làm người khác thất vọng lúc đầu
rồi sau đó che đậy nó?
Đại loại như thế.
- Cô quậy tung lên.
- Bằng cách nào?
Cô chưa từng làm tôi thất vọng.
Thấy vui chứ?
Vì gì cơ?
Được rồi, đi thôi.
Không, không có gì là thật.
- Đặc vụ liên bang.
- Đừng tin. Người chết ở bãi đỗ xe?
Chỉ là tin đồn. Còn vịt?
Cũng vậy. Bi của Bobby Ridgezay?
Sự thật. Nhưng hắn xứng đáng với nó.
Hắn cố gắng mò mẫm em trong giờ ăn trưa.
- Hay thật.
- Giọng nói?
Là thật.
Anh sống ở Úc lúc 10 tuổi.
- Với thổ dân Pych-mê?
- Gần đúng.
Với mẹ anh.
Anh đã ở đâu năm trước?
Em biết sự nghiệp phim khiêu dâm là dối trá.
Thật không?
- Hãy kể sự thật.
- Sự thật.
Anh ghét đậu.
Không, sự thật.
Điều mà không ai biết ấy.
Okay. Em rất ngọt ngào,
và quyến rũ,
và cực kì nóng bỏng với anh.
Anh rất có cá tính.
Ai nói với anh điều đó chưa?
Thực ra anh tự nói với mình hàng ngằy.
- Tới dạ hội với anh.
- Đấy là mệnh lệnh hay đề nghị?
Thôi nào. Đi với anh đi.
- Không.
- Tại sao không?
Bởi vì em không muốn.
Bởi vì nó là một truyền thống ngu ngốc.
Thôi nào.
Không ai mong em tới.
Sao anh muốn đi đến thế?
Anh có ý đồ gì không?
Bây giờ anh cần phải có động cơ
để đi với em?
Nói với em đi.
Em nên điều trị tâm lí. Em biết chứ
Có ai từng nói thế chưa?
- Trả lời câu hỏi đi, Patrick.
- Không có gì cả!
Anh không có ý đồ gì cả,
chỉ là muốn đi với em. Okay?
Đợi. Đợi đã.
Cái đó... không có trong trang sách.
Bảy!
Tốt.
- Bố?
- Chào, con yêu.
Con định nói với bố việc này
tối mai. Có một buổi dạ hội...
Dạ hội? Kat hẹn hò à?
Well, Không.
Đừng nghĩ ta ngốc.
Bố biết người khiến con muốn
phá cái luật này.
Đó là cái xe của Joey.
Cái gì cơ?
Là... Nếu chị con không đi
thì con ở nhà. Hết chuyện.
Okay, hãy xem xét.
Kat, không thích đi,
con, sẵn sàng chết để đi.
Con biết chuyện gì xảy ra ở
một vũ hội không?
Có thưa bố. Nhảy múa,
hôn hít và về nhà.
Nó không kinh khủng như
bố nghĩ đâu.
Hôn ư?
Con nghĩ điều đó sẽ xảy ra ư?
Có tin cho con đây.
Hôn nhau không giúp việc
mang thai trở nên dễ chịu đâu.
Có thể dành hai giây để bỏ qua
sự thật rằng bố đang làm con rối trí...
và quyết định cái gì bình thường
ở tuổi thiếu niên?
Cái gì là bình thường?
Có phải là bọn trẻ chết tiệt...
nằm chung giường với nhau?
- Bố, không phải...
- Có tin cho con đây.
Bố đang thất vọng. Bố có 4-1-1.
Và con sẽ không ra ngoài
để hú hí với mấy cậu trai.
Bố không quan tâm tới cái xe nó lái.
Mẹ con không ngốc như thế.
Cảm ơn, Bill.
Những khoản tiền vô lý xuyên suốt
cái đất nước này trên toàn thế giới.
Tin nó đi.
Đây là câu chuyện có thật.
Seattle.
Mời vào.
Nghe này, chị biết...
Chị biết em ghét ngồi ở nhà chỉ
bởi vì em chỉ là một cô bé.
- Làm như quan tâm lắm.
- Chị quan tâm.
Và chị tin chắc rằng vài điều chị
làm là vì em,
chứ không phải ai khác.
Ước gì em hạnh phúc như thế.
Chị biết đấy, em là học sinh năm thứ hai
duy nhất được mời,
nhưng lại không thể đi vì
chị không thích.
Joey chưa từng nói bọn chị
đã hẹn hò đúng không?
- Yeah, đúng.
- Năm lớp 9, trong một tháng.
- Vì sao?
- Hắn đã từng rất dễ thương.
- Chị ghét Joey mà.
- Giờ thì thế.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hãy nói chị đang đùa.
Đúng một lần, lúc mẹ bỏ đi.
Mọi người đều làm thế, nên...
Chị cũng thế.
Sau đó chị nói với hắn là không muốn
làm vậy nữa vì chị chưa sẵn sàng,
và hắn bực lên rồi đá chị.
Sau đó chị thề sẽ không làm những gì
mà mọi người đều làm nữa.
Và chị đã làm thế,
trừ lúc ở tiệc của Bogey
và trong đầu chị như bắn pháo hoa.
Làm sao mà em có thể
không biết việc này.
Chị đã cảnh báo nếu hắn nói ra,
thì mấy em đội cổ vũ sẽ biết
của quý của hắn bé tí.
Okay, sao chị không nói
với em từ trước?
Chị muốn em hiểu rõ về hắn hơn.
Đó là lí do chị giúp bố
giữ em làm con tin?
Em đâu ngốc tới mức lặp lại
lỗi lầm của chị.
Chị nghĩ mình đang bảo vệ em.
Bằng cách không cho em có
chút kinh nghiệm gì?
Không phải kinh nghiệm nào
cũng tốt, Bianca.
Không phải lúc nào cũng
nên tin điều mình muốn.
Vâng, em đoán em sẽ không
bao giờ biết, đúng không?
Phụ nữ ít tóc hay những vùng tóc hói,
G.L.H. giải quyết vấn đề ngay lập tức.
G.L.H. không phải là màu sơn giả tạo.
Nó là chất bột tuyệt vời bám vào
những sợi tóc nhỏ nhất của bạn.
Nó thực sự được tạo ra bởi chính nó,
cho bạn cảm giác thoải mái,
tự tin với mái tóc đẹp.
Và bình xịt tóc G.L.H.
không hề đắt đỏ.
Thú vị đấy.
Hãy đặt hàng G.L.H. ngay bây giờ.
Tạm biệt, bố. Con đến vũ hội đây.
Hài hước đó, cưng à.
Ngay lập tức che lại những vùng
không có tóc, cho bạn một bộ tóc tuyệt vời.
- Cái gì thế?
- Váy dạ hội.
Không phải chúng ta đã làm rõ vấn đề này à.
- Chào.
-Wow. Tôi...
Wow.
- Tạm biết, bố yêu.
- Dừng lại.
Quay đầu. Giải thích.
Okay. Bố nói con có thể hẹn hò nếu
Kat làm thế đúng không?
Well, chị ấy đã tìm được người đàn ông
thực sự hoàn hảo với chị ấy,
và cũng hoàn hảo với con,
vì Cameron mời con tới dạ hội,
và con rất, rất, rất muốn đi,
và khi Kat đi con nghĩ mình cũng được phép
theo đi, dựa vào luật đã đề ra,
cũng như mọi qui định trước đó.
- Rất vui được gặp bác.
- Đi nào.
Tôi quen mọi cảnh sát trong
thị trấn đấy, cậu bé!
Điều này không ổn chút nào.
Wow.
Anh cũng thế.
Anh lấy đâu ra bộ này thế?
Oh, chỉ là một vài thứ anh có,
em biết đấy, nó ít được sử dụng.
Em lấy đâu ra cái váy đấy?
Oh, chỉ là một vài thứ em có,
anh biết đấy, nó ít được sử dụng.
Nghe này, em xin lỗi
vì hỏi về ý đồ của anh.
Em đã sai.
Em được tha thứ.
Okay.
- Sẵn sàng cho dạ hội chứ?
- Vâng thưa quí bà.
Chào ngài Stratford. Tôi là Joey.
Tôi tới đón Bianca.
- Thấy cậu ta không?
- Ai cơ?
William.
Cậu ta hẹn tôi ở đây.
Oh, Mandella, đừng nói
cậu đang bắt đầu
tiến triển đến ảo giác.
- Quí cô của tôi.
- Chào ngài.
Oh, Chúa ơi, đó là...
Ban nhạc yêu thích của em!
Cậu làm gì ở đây?
Cậu không phải học sinh năm hai
duy nhất được mời.
Joey đưa tôi tới.
Oh, chúc mừng.
Anh ta là của cậu.
Rất lộng lẫy, thưa công chúa.
Cậu biết đấy,
Joey thích cậu chỉ vì một lí do.
Anh ta đã cá với bạn anh ấy.
Anh ta sẽ ăn cậu vào tối nay.
- Milwaukee.
- Cái gì?
Năm ngoái anh ở đó.
Không phải trong tù.
Anh không biết Marilyn Manson
và cũng không ngủ với nhóm Spice Girl.
Anh không nghĩ vậy.
Em biết ông anh đấy,
ông bị ốm nặng và anh phải ở bên
xem "Bánh xe số phận"
và làm mì Ý.
Chấm hết.
Không thể nào.
Này. Bianca đang là gì
với thằng nhóc con đó?
Tao không trả mày để hẹn hò với Kat
trong khi để một thằng nhãi đi với Bianca.
Anh không có ý đồ gì ư?
Thằng rác rưởi tới rồi
đằng kia.
Joey, không có bạn à?
Mày gây sự với nhầm người rồi,
mày phải trả giá.
Mày và con khốn đó.
Được rồi, thế là đủ!
Mày đã quá giới hạn.
Oh, lại đây! Dậy đi thằng lẹo!
Khốn khiếp, Bianca!
Tôi phải quảng cáo thuốc xịt mũi ngày mai!
Cái đó là vì làm hỏng cuộc hẹn!
Cái này vì chị tao!
Còn đây là vì tao.
Cậu ổn chứ?
Chưa bao giờ ổn hơn.
Cho anh một cơ hội...
Anh được trả tiền để hẹn hò tôi,
đó là loại người tôi thực sự ghét nhất.
Tôi biết tất cả là giả dối mà!
Kat, không phải thế đâu, okay.
Thế là gì, giá hạ xuống
và phần thưởng là ngủ với tôi?
Không, anh không quan tâm tới tiền!
Anh chỉ...
quan tâm tới em.
Anh không như tôi nghĩ.
Uống chứ?
Cám ơn.
Chị không muốn đi thuyền
thật à? Sẽ vui lắm đấy.
Không, chị ổn mà.
Em không biết phải cảm ơn thế nào
vì tối qua chị đã đi,
điều đó rất có ý nghĩa với em.
Chị rất vui.
- Hey.
Chuẩn bị chưa?
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
- Chị... ấy ổn chứ?
- Hi vọng thế.
Em gái con đi đâu thế?
Nó gặp mấy tay lái mô tô
to con, và rất sung mãn.
Hài hước lắm.
Kể cho bố về dạ hội đi.
Vui chứ?
Một phần thôi.
Phần nào?
Lúc Bianca đá vào của quý
của một gã.
Bianca làm gì?
Có chuyện gì vậy,
bố bực vì còn làm hư con bé?
Không, ấn tượng.
Người bố thường không muốn
thừa nhận con gái mình
có thể tự lo cho cuộc sống của mình.
Vì chúng ta là những khán giả.
Bianca làm bố thấy êm đềm.
Còn con giữ bố trên ghế.
Khi con tới Sarah Lawrence
Bố sẽ không bao giờ thấy điều đó nữa.
Con đi bao giờ cơ?
Oh, cậu bé. Đừng bảo con đổi ý.
Bố gửi séc cho họ rồi.
Được rồi, tôi nghĩ tất cả
đã làm xong bài thơ rồi,
trừ cậu Donner,
mọi chuyện có vẻ tệ hại.
Thợ mỏ, bỏ kính ra.
Rồi, có ai đủ can đảm đọc
bài của mình không?
Em.
Thánh thần ơi.
"'Tôi ghét cách anh nói chuyện,
cách anh cắt tóc.
Tôi ghét vì anh lái xe của tôi.
Tôi ghét khi anh nhìn tôi.
Tôi ghét đôi ủng ngớ ngẩn
và cách anh đọc suy nghĩ tôi.
Tôi ghét anh tới phát ốm.
Và nó vẫn có vần.
Tôi ghét nó...
Ghét việc anh luôn đúng.
Tôi ghét khi anh dối trá.
Tôi ghét khi anh làm tôi cười,
cũng như làm tôi khóc.
Tôi ghét khi anh không ở bên
và không gọi điện.
"Nhưng trên hết, em ghét mình
vì không thể ghét anh,
dù chỉ một chút,
sau tất cả mọi việc.''
- Đẹp không?
- Hiệu Fender Strat?
Cho em à?
Yeah, anh nghĩ em có thể dùng nó
khi lập ban nhạc.
Mặt khác,
anh có chút tiền, em biết mà.
Một kẻ đê tiện thuê anh để
tán một cô gái tuyệt vời.
Thật không?
Đúng, nhưng anh đã nhầm.
Anh,... yêu cô ấy.
Thật chứ?
Không phải lúc nào cũng có một cô gái
khoe hàng để giúp anh trốn đi.
Oh, Chúa ơi.
Anh nên biết không thể
mua một cây guitar mỗi khi làm em buồn.
Yeah, Anh biết.
Nhưng ở đây luôn luôn có trống, bass
và có thể ngày nào đó còn có tambourine.
Đừng nghĩ anh có thể...
Không có ý xúc phạm... Tôi thấy thằng nào
cũng muốn "đào" em gái cô,
nhưng cô ta lại không như cô.
Anh biết không, anh không ghê tởm như tôi nghĩ.
Đồ tồi.
Okay. Đi thôi.
Cô muốn gây chuyện với tôi phải không?
Không, em thật sự rât muốn làm điều đó.
Đến gặp cô Perky.
- Cái gì?
- Đi. Perky-s. Đi, ngay bây giờ.
Lại lần nữa.
"Perky, ngay bây giờ".
- Perky-s bây giờ. Perky-ss, bây giờ.
- Ngay bây giờ.
- Bây giờ, Perky-sss.
- Hey, hey.
- Perky-s bây giờ. Perky-ss bây giờ.
- Bắt đầu lại nào.
Perk...
Bianca, đi thôi. chúng ta phải
tới chỗ ông Cuervo.
I'll see you around, okay?
Đừng lo lăng. Có thứ tốt hơn cho cậu,
và nó ngay đây.
Lại đây.
Không, tôi đã mong bạn quá lâu.
Mày đã gây sự với nhầm người,
và bây giờ mày phải trả giá.
Mày và cả con khốn của mày.
Được rồi, quá đủ rồi, okay!
Mày quá giới hạn rồi đó.
Cái gì, mày đùa tao à?
- Tôi đang lái, vậy tôi sẽ chọn nhạc.
- Và đây là xe của tôi.
Tôi muôn uống cafe!
Có thể lấy cho tôi BCS?
Một cái BCS.
- Bỏ em ra!
- Sao em có thể làm như vậy?
Oh, Chúa ơi, em chỉ muốn...
Hoàn toàn gây tổn thương chị,
khiến cho chị bị điều trị mãi mãi?
- Không, em chỉ muốn...
- Các cô.
Chúng ta đến văn phòng cô nhé?
Oh, lạy Chúa!