- Phụ Đề Dịch Bởi: -
.:: Hero Subteam - www.facebook.com/herosubteam ::.
Tôi từng gặp cô rồi.
Tôi không nghĩ thế.
Tôi nhớ mặt tốt phết đấy.
Tên có thể không
nhớ làm gì nhưng...gương mặt.
Ngọn Mount Washburn phun trào
lúc 3 giờ theo giờ địa phương
nằm ngoài dự đoán nhưng
các nhà địa chất cho rằng miệng núi lửa
Yellowstone là khu vực hoạt động địa chất
và hiện tượng này cứ khoảng 100 năm lại diễn ra.
Luồng gió hiện nay được dự báo sẽ
cuốn theo mây bụi về hướng tây,
phá hủy một số...
Vanessa.
Cô biết gì không?
Chúng ta sống cách nhau có hai toà nhà thôi đấy.
Không phiền nếu tôi gọi điện chứ,
uống gì chẳng hạn?
Cứ biết thế.
Vài tuần nữa gặp lại.
Cô không trả lời câu tôi hỏi.
Tôi biết.
Và danh sách tiếp tục dài thêm.
Chúng tôi nhận được khuyến cáo rằng
chất lượng không khí...
Con xong chưa?
Rồi ạ.
Nhìn trên TV kìa mẹ.
Gì thế?
Núi lửa gần công viên Yellowstone.
Tuyệt, con yêu.
Đi nào, mình có đặt chỗ
ăn tối quan trọng, nhớ không?
Con biết rồi mà, con đi đây.
Buổi phỏng vấn thế nào ạ?
- Van Helsing -
.:: Season 1 - Tập 2 ::.
Từ bao nhiêu thế kỷ nay, chúng ta sống sót
vì một lý do,
một lý do duy nhất.
Bóng tối bảo vệ chúng ta.
Nó đến muộn.
Ngài nhìn trời hôm nay chưa?
Thời đại của ta là đây.
Điều bí ẩn của sự tồn tại
không chỉ ở việc còn sống,
mà là có lý do để sống.
Giao hàng, thưa ngài.
Đây rồi, tất cả những cái ngài yêu cầu.
Tôi biết...Tôi biết là có chuyện.
Tôi bị sao đó.
Tôi gặp vấn đề gì đó.
Tôi - tôi bị kiểu như là...
Mày là con người.
Không, không, không, không.
Không phải thế...
Không.
Hoàn nguyên
Tôi không còn thấy nó từ hồi...
Không, không.
Dmitri.
Phải chấm dứt chuyện này
trước khi quá muộn.
Yeah, nên là... tôi nên đi.
Được rồi, tôi đã thử 1 chút.
Tôi chỉ lấy phần mình.
Tôi luôn làm vậy, luôn vậy mà!
Phần còn lại của chỗ mày lấy đâu rồi?
Mất rồi.
Không sao.
Cái đó lấy đâu ra?
Một trong mấy điểm mọi khi thôi.
Qua chỗ trường đại học.
Một...một phòng khám.
Không, không, không.
Tôi - tôi cùng phe mà...
Không, làm ơn đi.
Làm ơn.
Balthazar.
Truy tìm tận gốc.
Làm việc mày phải làm.
Sống hay chết cũng được.
Điều gì đó đang đến.
Ta biết.
Con yêu, núi lửa đó còn cách
Wyoming 100 dặm mà.
Nhưng họ nói là...
Thôi mà. Mẹ nói này,
không có gì phải lo hết.
Được chưa? Chuyện mẹ con mình nên bàn
là sinh nhật con
và về nhà còn ăn bánh với nhận quà.
Con tưởng năm nay mình không
đủ sức mua quà.
Ừ thì, mẹ vừa kiếm thêm được chút tiền,
thế là quà lại trở về thực đơn.
Nhưng mà đang trễ rồi
nên mẹ nói mình về nhà ăn bánh trước
rồi mai mẹ đưa con đi mua đồ
và con cứ chọn món gì
đẹp cho mình nhé.
Tiền đó từ buổi phỏng vấn xin việc ạ?
Ừ.
Kiểu như thưởng thêm í.
Dạ, được ạ.
Con mong mẹ sẽ được nhận việc.
Trông như là tuyết đen í nhỉ.
Vâng, nhưng không phải.
Chỉ là tàn tro từ ngọn núi lửa.
Mẹ biết rồi, vẫn đẹp mà.
Độc đấy mẹ.
Chuẩn rồi.
Không biết nó còn như này
bao lâu nữa nhỉ.
Con chịu.
Có khi mình nên ở
trong nhà vài hôm,
chờ cho mưa xuống rửa trôi hết đi.
Con nghĩ trời chỗ nào cũng vậy à?
Mình có thể hỏi bố
liệu Denver có như này
khi tối nay mình gọi cho bố.
Ôi, thôi đi, anh là đồ dối trá!
Cút khỏi nhà tôi!
Này, thôi nào...
Chào Tommy.
Con ở đây, Dylan.
Mẹ, không! Mẹ ơi, đừng...
Tommy!
Me, dừng lại đi!
Tìm đứa ngang cơ mà đánh, thằng tồi!
Sao cô không lo việc mình đi?
- Cô ấy là bạn tôi.
- Ờ, được, bạn cô phải biết
- lúc nào thì cần giữ mồm giữ miệng!
- Vanessa?
- Tôi hiểu rồi.
- À, mày hiểu rồi à, con đĩ?
Mẹ!
Mày vừa gọi tao là gì?
Đĩ.
Mẹ!
Thôi đi!
Đi đi, Tommy.
Không, mày đi thì có.
Mày thích đánh phụ nữ thế,
sao không thử với tao này?
Mẹ, thôi đi!
Thôi mà, mẹ!
Mày mà lộ mặt
trong tòa nhà này nữa
là tao dúi đầu mày xuyên tường luôn!
Nghe chưa?
Ok, ok, cô bạn. Được rồi mà.
Cô cho hắn thấy rồi.
Tao sẽ giết mày, con đĩ!
Mẹ ơi, thôi, kệ đi.
Bỏ đi mà.
Mày đánh vỡ mẹ nó mũi bố mày rồi!
Phải làm sao giờ?
Mẹ xin lỗi vì chuyện ở ngoài hành lang.
Được rồi.
Con hiểu mà.
Cái bánh mặt buồn đây.
Đừng có cười, mẹ thấy là con muốn thế.
Không. Được. Cười.
Đừng làm thế, cô nương.
Đừng thế.
Đừng có cười!
Khooooong! Mẹ cảnh cáo con, không được cười!
Không cười, không cười cơ mà!
Này, nhóc!
Không được cười! Ngừng cười đi!
Con có cười đâu!
Thôi mà!
Bố con đang gọi
chúc mừng sinh nhật đấy.
Vâng!
Đừng quên hỏi thông tin chuyến bay
cho vụ du lịch của con đấy.
Được ạ.
Con chào bố!
Hey, chúc mừng sinh nhật, nhóc!
Cảm ơn bố!
Con nhận được quà sinh nhật bố gửi không?
Không ạ.
Tiếc quá.
Nhưng mà còn sẽ thích nó
khi nó chuyển đến đó thôi.
Có lẽ mất 1 ngày tầm đó.
Vâng, chắc rồi.
Con không đợi được đến lúc
qua thăm bố cuối tuần này!
Bố con mình sẽ vui lắm luôn!
Yeah, um... chuyện đó, con yêu...um...
Mọi chuyện ổn chứ ạ?
Ừ, ổn, ổn mà.
Bố chỉ phải giải quyết mấy chuyện.
Con biết đấy, chỉ là vấn đề
chuyến bay và...
hoạt động núi lửa và...
con gọi mẹ cho bố được không?
Tiện nói về hoạt động,
túi của ai ở trên bàn
sau lưng bố thế ạ?
Gì cơ?
Cái túi! Màu hồng.
À...
Con sẽ gọi mẹ.
Con...
Gary, nếu anh định bỏ rơi con gái anh
ngay trong sinh nhật nó
vì tình cờ bập vào với
một con ranh bồi bàn...
Không có gì với kế hoạch cuối tuần cả.
Chỉ là vấn đề an toàn thôi mà, Vanessa.
Ờ, an toàn của anh, Gary.
Lần sau gặp anh
tôi sẽ đập anh đấy.
Tôi ra đây!
Ra đây mà.
Thùy mị nết na cái coi.
Ai là vị cứu tinh của tôi nào?
Mặt cô sao rồi, Susan?
Quên cái mặt tôi đi.
Đây...um..., là cách tôi nói "cảm ơn".
Cái này có biến tôi thành bảo kê của cô không?
Vị trí còn trống đấy, cũng có
chút thù lao.
À, ừ, tôi cần tiền đấy.
Nhiều lúc tôi mong cô không nói đùa.
Nào, mình cùng mở chai này
rồi say tưng cmn bừng luôn.
Coi này, tôi cũng muốn thế
nhưng hôm nay sinh nhật Dylan.
Con bé vừa cãi nhau với bố xong
mà tôi đang chuẩn bị bánh.
Nên là lúc nào con bé đi ngủ
thì tôi sang cô, ok?
Chúng ta có thể xử lý
vấn đề thừa rượu của cô.
Ok, chắc rồi
Chọn cô con gái đáng yêu
thay vì rượu của con bạn thân.
Gặp cô sau nhé.
Bye.
Dylan, thôi nào!
Dylan?
Con muốn chút bánh không?
Tại vì mẹ không thể xơi
hết cả một mình đâu.
Thôi được rồi, để thử xem.
Dylan, mẹ quyết định đây là giờ ăn bánh.
Dylan?
Dylan? Dylan? Dylan?
Thôi nào, cô chủ sinh nhật.
Nến đang thắp rồi này.
Con đâu rồi?
Dylan?
Dyl?
Thôi nào, bé con.
Hmm.
Con đâu rồi?
Bắt nè.
Xin chào?
Ai đó?
Là mày sao, Tommy?
Hả?
Sao, quay lại muốn nữa à?
Mẹ?
Mẹ ơi?
Đâu rồi-mẹ, mẹ đâu rồi?
Dylan!
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ!
Mẹ à?
Ôi chúa ơi, không!
Mẹ ơi!!!
Dylan...
Mẹ ơi!
Nhiều máu quá!
Tìm Susan đi
Hãy gọi cảnh sát sau đó gọi cho bố con
Làm ơn... mẹ ơi, đừng... làm ơn
Mẹ yêu con
Con yêu mẹ, mẹ ơi
Làm ơn, mẹ, đừng mà!
Mẹ, mẹ ơi!
Không, mẹ ơi.
Mẹ! Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Tỉnh dậy đi nào!
Không, mẹ ơi, đừng bỏ con!
Làm ơn, đừng!
Không!
Xin chào người đẹp!
Cô tên gì vậy?
Vanessa Seward, 30 tuổi, theo như báo cáo của cảnh sát.
Đây là hồ sơ tội pham. Tôi...
Đây là bệnh viện
Vụ này nên được đến nhân viên điều tra
những vụ chết bất thường
Văn phòng điều tra đang quá tải và
họ có thể cần người hỗ trợ thêm đấy
Quá tải?
Đúng vây, bận rộn hơn thường lệ
Với những cái xác à?
Uh-huh.
Sao lại là "bận rộn hơn thường lệ"?
Tôi không được nói về điều này.
Tất cả những gì tôi biết là mọi người hành động rất điên rồ
Cô có vấn đề gì về việc
trông chừng cô ta sao?
Không
Tốt.
Tôi làm việc tiếp đây
Giúp tôi
Lạ quá
Gì vậy?
Sắc mặt khá bất thường
Thi thể không bị lạnh, không có triệu chứng lâm sàng
Nghĩa là sao?
Cô ấy còn sống à?
Không, không.
Nhưng cũng chưa chắc là cô ấy đã chết
Tôi cần các dụng cụ tốt hơn
Đưa cô ấy đến phòng thí nghiệm tầng 4.
Chuyện gì xảy ra thế?
Sao cô lại không chết theo cách bình thường vậy?
Máu... cứ như màu đỏ của mặt trăng ấy.
Gì vậy nhỉ?
Thử xem tế bào máu của cô
hoạt động ra sao nhỉ
Chào đại úy
Chào Zara
Em có thể hỏi chị vài câu được không?
Được chứ, sao vây?
Em vừa nhận được một thi thể nữ
Ngoài 30 tuổi, chấn thương nghiêm trọng
với một số bất thường
Sắc mặt, nhiệt độ cơ thể không có biểu hiện nào
khi em kiểm tra tế bào máu
nó vẫn hoạt động như thể cô ta vẫn còn sống
Còn sống ư?
Ý em là...?
Sự hoạt động, các tế bào sống, vẫn hoạt động
Grace?
Sao vậy?
Không có gì.
Chị chỉ suy nghĩ mông lung, không có gì...
Đừng có nói nhảm với em
Em hiểu chị quá mà
Chị không thể nói về việc này được
Chị là người thứ hai
nói với em câu này đấy
Có chuyện gì à?
Có một lời cố vấn từ phía Bộ quốc phòng Mỹ, nó được phân loại
Đừng bắt chị phải nói thêm gì nữa
Chúa ơi, Grace. Chúng ta là chị em đấy!
Nếu có điều gì đó mà tôi nên biết
Không có gì đáng phải lo cả
Hứa đấy
Này, chỉ cần gửi mail cho chị mã số của cô ta
và những gì em cần làm đó là hút máu cô ta
Gửi ngay đây
Đừng để em chờ lâu đấy
Chị sẽ thỏa thuận xem sao
Đừng làm gì cả, được chứ?
Và đừng nói với bất cứ ai về chuyện này
Chị phải đi đây
(Tivi) Một cuộc khảo sát địa cất Mỹ đã khuyên rằng
chúng ta nên rút về khu vực an toàn mới
Phần thú vị đó là hoạt đồng của
núi lửa
đang lan rộng hơn
Tôi có mời ông Miguel Rodriguez
đến để giúp chúng ta hiểu rõ hơn về vấn đề này
Miguel?
Cảm ơn, David.
Um, nguyên nhân mà chúng ta yêu cầu mọi người
lui về nơi an toàn gần nhất
không phải là núi lửa
đã tun trào vào ngày hôm qua
Mà lý do là toàn bộ khu vực của họ
chính là khu vực của siêu núi lửa, là miệng núi lửa
chúng tôi thực sự lo lắng về trải nghiệm này
một số hoạt động địa chấn bất thường
do những ngọn núi lửa nhỏ hơn.
Anh nói "nhỏ hơn" là sao?
Đúng vậy.
Nhìn xem, chúng ta đang ở ngay
phía trên trận siêu núi lửa
lớn hơn gấp 100 lần
so với những gì mà chúng ta
thường thấy trên phim ảnh
Cô được gọi là xác sống?
Sao cơ?
Gọi đến cơ sở
Gửi số liệu
về một cá nhân đã chết
Grace.
Chúng tôi đã đến đúng chỗ rồi
Xin mời đi với chúng tôi
Tôi có thể kết thúc
bữa trưa của mình không?
Không cô không thể kết thúc bữa ăn của mình
Đây là tình thế ưu tiên đấy
Thậm chí tôi không thể chờ đợi được, thưa cô
Ưu tiên? Ý các người là sao?
Hãy dẫn chúng tối đến chỗ cái xác
Không trừ khi các người giải thích rõ ràng
Này, bảo cô ấy giải thích tôi nghe xem nào?
Có báo cáo rằng có một vài ổ dịch virus không tên
ở một vài thành phố
Đó là những gì mà tôi
được phép nói về điều này
Một loại virus?
Đúng vậy
Nhưng các người không có bất kì thiết bị bảo vệ nào.
Không có lấy một bộ đồ bảo vệ sinh học
Tôi không có thời gian đâu.
Trung sĩ
Đưa cô bác sĩ này đi
(Tivi) Ok, xin lỗi về điều này.
Có vẻ như chúng ta đã mất hết tín hiệu
từ Yellowstone
và tôi nhận được báo cáo về những vụ núi lửa khác.
Chúng tôi sẽ cố gắng kết nối
và thông báo đến quý vị
trong những tin tức lần sau
Chúng tôi sẽ trở lại ngay thôi
Vâng thưa ông.
Khẳng định
Roger đang ở cạnh tôi đây
Có tin gì mới không?
Yellowstone đang bị phong tỏa
Miệng núi lửa bắt đầu rồi đấy
Động đất trong bán kính 1000 dặm
Có hai nhà máy hạt nhân nóng chảy
và các vệ tinh viễn thông bị phá vỡ khắp nơi
Vệ binh Quốc gia và Quân đội Thường xuyên
đã được triển khai
để cứu hộ và phục hồi
Đó là một mớ hỗn độn
Có phải chúng ta đang được triển khai, chủ yếu?
Tiêu cực
Chúng ta phải làm gì?
À, phía Tây Bắc Thái Bình Dương có vẻ đủ an toàn
Các đám mây tro bụi từ núi lửa có lẽ
sẽ làm cho bầu trờ tối đi một chút
Mọi người không nên tập trung
vào các trường hợp khẩn cấp
Đây là những mệnh lệnh đặc biệt, thưa cô
Người thân, bạn bè chúng ta
đang đối phó với tình hình bên ngoài.
Ra ngoài
Vậy, giờ phải làm gì với Người Đẹp Ngủ Trong Rừng này nhỉ?
Cô ấy đã chết
và cũng chưa chết cùng lúc luôn
Nhìn xem, có vẻ như chúng ta nên chờ đợi
Ý tôi là, chưa thể đưa cô ấy đi
Chúng tôi đang thực thi mệnh lệnh, thưa cô
Tôi biết chứ,
nhưng đối với tất cả những gì
đang xảy ra ngay bây giờ
Đừng nhiều lời nữa
Việc này ảnh hưởng trực tiếp đến người dân
ở mức cao nhất
Điều đó thậm chí còn có ý nghĩa gì?
Mức cao nhất, chính xác ý là gì tôi đang nghĩ
Tôi hiểu rồi. Lời cố vấn.
Cô vừa nói gì thế?
Lời cố vấn
Cô ta đang nói gì vậy, thưa sếp?
Cô ta đang nói nhảm đấy
Ồ, thế không phải là những lời cố vấn cơ à?
Được phân loại
Cô mắc cái quái gì thế, thưa cô
Chuẩn bị di chuyển Người đẹp đi
Không, không.
Không ai chuẩn bị cái gì cho ai hết.
Lệnh của chúng ta là
đưa cô ấy quay trở lại căn cứ.
Cái quái gì...?
- Cái quái gì vậy?
- Chúa ơi!
Ôi Chúa ơi!
Chúng tôi cần giúp đỡ!
Tôi cần cái giường đó!
Sếp cần chúng tôi làm gì, thư sếp!
Sếp!
Thiếu tá!
Chốt phòng thủ, rõ chưa?
Cả một cuộc chiến ngoài kia.
Tất cả mọi người!
Cái đếch gì...?
Này, này!
Sếp!
Cái quái gì vậy?
Có giúp gì được cô ấy không?
Tôi không biết nữa!
Thấy cô ấy đã làm gì anh ta không?
Cô hãy cho ý kiến đi.
Tôi cũng chẳng biết gì cả.
(Radio): Báo động mức xanh
ĐKM!
Báo động mức xanh là gì vậy?
Nó nghĩa là người của chúng ta
đang bị tấn công.
Ted, không được lơi súng
bảo vệ cô ấy.
Rõ!
Ok, ok.
Chúng ta phải làm gì đó.
Chúng ta cần tiếp viện.
Để kéo dài thời gian.
Tucker and Kowalski sẽ đi với tôi.
Còn lại tất cả ở đây
cho đến khi có lệnh mới.
Tôi muốn Công Chúa Ngủ-trong-rừng này được an toàn.
Cho tới khi chúng ta kiểm soát
tình hình và chuyển đi.
Rõ chưa?
Rõ!
Tôi sẽ về văn phòng của mình.
Cô sẽ không đi đâu hết.
Cô sẽ ở lại đây
chừng nào cô ấy vẫn ở đây.
Anh đảm bảo cô ấy phải ở đây nhé!
Vâng, sếp!
Đừng lo, Doc.
Chúng tôi sẽ bảo vệ cô.
3 năm sau.
Anh có nhận thấy là Doc
đã không còn là chính cô ấy không?
Không.
Ừ, phải rồi, sắp tới sinh nhật cô ấy.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta
có thể làm gì đó cho cô ấy.
Tốt đấy!
Làm sao anh nhớ được
chuyện quỷ này vậy?
Chẳng biết nữa, tôi chỉ nhớ thôi.
Này, thôi nào, không phải vậy chứ?
Anh đùa à?
Ở đâu vậy?
Ôi, đệch!
Thôi xong, nó hỏng rồi.
Này, cô đi đâu đấy?
Tôi chỉ định...
Đi dạo loanh quanh thôi
Không quá một phút đâu.
Lúc nãy cô cũng bảo vậy.
Ờ, lần này tôi nói thật đấy.
Nó sẽ là một sự thay đổi tốt.
Tôi rất tiếc vì những thí nghiệm này
quá thất vọng.
Nhưng hãy tin ở tôi
tôi đang thử
đủ mọi cách mà tôi có thể nghĩ ra
với những nguyên liệu tôi đang có.
Tôi đặt kỳ vọng rất lớn
với những bào thai này.
Nhưng nó...
Người phụ nữ đó là cái gì?
Ý cô là sao?
Ờ thì cô ta
kiểu như là có những khả năng phi thường.
Cô ta chắc chắn sẽ...
rất hữu dụng.
(tiếng Rumani)
Xin lỗi, gì cơ?
Ông có thể dùng cô ta.
Thí nghiệm trên cô ta.
Phải, tất nhiên rồi.
Sự tồn tại của cô ta có thể sẽ là
sự diệt vong của chúng ta.
và cả tương lai của chúng ta nữa.
Hãy tìm cô ta.
Bắt cô ta về đây.
Sẽ như ông muốn.
Bắt sống.
Nếu như cô ta có tồn tại,
tôi muốn cô ta phải còn sống.
Ông đã nghiên cứu được gì về hắn rồi?
Hãy giết tôi đi...
Hãy giết tôi đi.
Ừ, chúng ta chính thức rơi vào thế phòng ngự.
Vấn đề lớn nhất là
đạn cho khẩu M4.
Ngạc nhiên thật!
Vậy đấy!
Chuyện gì?
Tôi không thể tiếp tục nữa.
Anh không thể cái gì cơ?
Anh đang nói cái gì vậy?
Không sớm thì muộn
chúng ta cũng sẽ cạn kiệt.
hoặc là quân tiếp tế phải vào được đây.
Vậy chúng ta mới có thêm nhu yếu phẩm.
Có cả đống cửa hàng ngoài kia
mà chúng ta vẫn chưa thu được gì.
Này.
Chúng ta có một nhiệm vụ.
Tôi không quan tâm là bao lâu.
Tôi sẽ không từ bỏ nó
cho đến khi cấp trên bảo.
Nhiệm vụ gì nào?
Nhiệm vụ nào cơ chứ?
Cô gái đang ngủ say đó.
Doc nghĩ rằng cô gái ấy
có thể sẽ là chìa khóa giải quyết mọi chuyện.
Chúng ta sẽ bảo vệ cô ấy như thế nào
nếu chúng ta chết hả?
Chúng ta phải có một kế hoạch.
Ồ, nghe có vẻ như
anh đã có kế hoạch rồi?
Có rồi.
Tốt lắm, vậy nói ra xem nào.
Tôi sẽ dẫn theo Smith và Gomez.
Quay trở về căn cứ.
Chúng tôi sẽ mang tất cả có thể
mọi thứ vũ khí và thuốc nổ.
Mọi thứ người ta để lại đều ở ngoài đó.
Chúng tôi sẽ nhận lệnh mới cho anh
để anh có thể chuồn khỏi đây.
Căn cứ cách nơi này 40 dặm đấy
Chúng ta có thể làm được.
Nghe này, ít nhất hãy cho tôi vài tuần.
Tôi có thể xem xét nó...
Ồ thôi nào,
Axel, đó là một kế hoạch viển vông.
Nó sẽ không thành công.
40 dặm!
Đi bộ!
Cũng có thể có cả ngàn
ma cà rồng ngoài đó nữa
Anh có ý khác hay hơn à?
Axel, yểm trợ chúng tôi từ mái nhà nhé!
Khi nào thấy an toàn rồi
hãy ra hiệu cho chúng tôi
Ra hiệu như thế nào?
Không nhất thiết phải làm việc này, Ted.
Có chứ.
Nếu tôi ở đây lâu hơn nữa thì
tôi cũng sẽ tự đi ra.
Doc, khóa thật chặt cảnh cửa
sau khi chúng tôi đi nhé.
Rất sẵn lòng.
Đến lúc đi rồi.
Đừng khóa cảnh cửa cho đến khi
chúng tôi an toàn nhé.
Đi thôi.
♪ ♪
Ôi, khỉ thật.
Khoan đóng cửa.
Cô đang làm gì vậy?
Không!
Doc!
Cô không sao chứ?
Không!
- Cô sao thế?
- Tôi bị cắn rồi.
Cô sẽ ổn thôi.
Không đâu.
Đâu rồi?
Ôi trời ơi!
Lạy Chúa!
Okay.
Một...hai...ba.
Không! Không!
Anh sẽ bắn tôi phải không?
Cô bắt tôi phải hứa
Nếu cô có bị cắn thì...
Tôi không muốn...
Tôi đổi ý rồi.
Chúng ta đã giao ước rồi.
Tôi biết, xin đừng, làm ơn!
Xin đừng bắn...
Làm ơn, xin anh!
Làm ơn!
Làm ơn... Anh không phải làm vậy.
Anh đừng làm thế...
Anh không cần... phải làm thế...
Ừ, không cần nữa!
Lại đây, mau lên.
Bế được cô rồi.
Lại đây, Doc!
được rồi.
Đỡ được cô rồi.
Ở lại với tôi.
Nghe tôi này.
Cô đã cứu được chúng ta
khi cô đóng được cánh cửa đó.
Cô đã cứu tôi.
Đau quá...
Tôi biết, tôi biết!
Cố chịu đựng nhé!
Đừng bỏ mặc tôi.
Tôi không bỏ cô đâu.
Xin anh.
Tôi sẽ không đi đâu hết.
Sẽ có cách
chữa cho cô, phải không?
Sẽ có cách thôi.
Chúng ta chỉ chưa tìm ra cách thôi,
nên tôi định sẽ để cô được an toàn
cho đến khi chúng ta tìm ra cách.
Axel...
Doc.
Chúa ơi!
♪ ♪
- Xem Tập Tiếp Theo Tại: Hero Subteam -
-- www.facebook.com/herosubteam --