Này!
Thằng...
oắt...
nhát chết.
PHUDEVIET HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Hardcore Henry (2016)
Dịch: Chimi
Chào anh, Henry.
Anh không nói được,
nhưng thế là bình thường.
Cũng bất thường đấy,
nhưng tạm thời thôi, nhé?
Anh có nhớ
sao mình đến được đây không?
Không sao.
Thế cũng bình thường.
Henry, khoan.
Khoan.
Chưa đến lúc.
Quét.
Kích hoạt bộ xử lý cảm giác.
Anh cứ thư giãn.
Đang quét.
Xác nhận đường dẫn video.
- Lên.
Phần tiếp theo chắc đau đấy.
Có khi rất đau nữa.
Nhưng em hứa là
chỉ một lúc thôi.
Gần được rồi.
Hàn.
Anh làm được mà.
Tốt lắm, Henry.
Bóp đi.
Mạnh hơn.
Hay chứ?
Bọc da.
Đừng cử động tay.
Có thể anh không nhớ.
Anh không ủng hộ
công việc của em lắm.
Có thể cái này
sẽ làm anh đổi ý.
Nhỉ?
Kí ức hay thật.
Chuyên gia như em cũng không biết
anh có nhớ lại được không.
Anh không nhớ em
đúng không, Henry?
Em là Estelle.
Anh và em từng...
ta vẫn là...
...vợ chồng.
Em yêu anh, Henry.
Anh cũng sắp được nói lời yêu rồi.
Henry.
Anh ấy vẫn chưa
nhớ lại được.
Chúa ơi.
Tôi là Robbie.
Bậc thầy âm thanh.
Anh sẽ thích đấy.
Bởi vì...
anh sẽ được chọn
giọng của mình.
Cảm ơn.
Cảm ơn nhiều.
Xin chào, Henry.
Robbie.
Nhiều lựa chọn mà.
Anh da trắng nào chả muốn
có giọng như Louis Armstrong.
Cái nữa nhé. Nhanh thôi.
Henry, ta là cha con.
Robert, đủ rồi.
Xin lỗi má.
Dùng giọng của Henry đi.
Vâng, tuân lệnh.
Cô là sếp mà. Chán òm.
Hổng an ninh,
cấp bốn.
- Diễn tập à?
- Gì thế này?
- Khóa cửa lại.
- Chắc nhầm lẫn thôi.
Estelle, gọi căn cứ đi.
Hổng an ninh, cấp bốn.
Ôi, không.
Có chứ.
Cảm ơn.
Đứng lên.
Henry nhỉ?
- Xin đừng.
- Câm mồm.
Thấy cơ thể mới thế nào?
Tao chen ngang à?
Henry vẫn chưa nói được à?
Vâng. Chưa được.
Đừng nhìn tao
như thế, Henry.
Bạn gái mày đây
tái tạo lại mày,
nhưng nhờ tao cho cô ấy
vật liệu thô mới được đấy.
Vật liệu rất, rất thô ấy.
- Tên anh là gì?
- Timothy.
Rất vui được gặp anh, Timothy.
Anh có thấy Henry
khi Estelle mang xác hắn đến không?
Có.
Anh làm ơn miêu tả lại
cái xác lúc đó cho Henry
để hắn biết giờ
mình ngon trai thế nào đi.
Được. Phần dưới khuỷu tay...
bị bắn rụng và...
phần dưới đầu gối
bị bắn rụng.
Có vết lõm
bằng quả bóng...
Anh có thấy đầu hắn không?
- Có.
- Tả đi.
Sọ bị lõm vào và...
không còn mắt,
hàm dưới của anh ta
bị vỡ vụn.
Đúng rồi đấy.
Tao cũng đổ huyết.
Hơi máu quá.
Bám sát nhé.
Henry! Nhanh lên!
Đóng lại.
Henry, đi nào!
Henry, cố bắt kịp nhé!
Đi nào.
Đá ra đi.
Nếu Akan có được công trình
của em thì
những kẻ này sẽ hồi sinh
làm quân đội của hắn.
Đi đi!
Henry, không!
Henry!
Nắm tay em!
Kích hoạt tàu thoát hiểm.
Có hai tàu.
- Một thôi.
- Marty?
Xin lỗi. Thằng đó
phát điên rồi.
Marty, không!
Henry.
Của anh đấy. Vào đi.
Estelle!
Vào đi! Vào đi!
Kích hoạt tàu thoát hiểm.
Độ cao...
Cái dù! Cái dù!
Bung dù đi!
Rơi nhanh quá!
Bám chắc vào, Henry!
Chúa ơi.
Tay sai của Akan.
Để em xuống.
Để em xuống!
Henry.
Chúng đánh giá thấp anh đấy.
Để chúng lại gần
rồi tấn công.
Akan, thằng này cũng tuổi tôm thôi.
Tấn công!
Không. Henry!
Đánh trả đi! Cố lên!
Bạn trai không sát thủ
như mong đợi hả?
Nhưng cô làm cái bao cát
ngon đấy.
Dừng lại đi! Dừng lại!
- Sao?
- Dừng lại!
Estelle...
Để xem cái củ lìn này
làm gì được thằng lìn này.
Không!
Sợ cứng mẹ cả người rồi
đúng không?
Không sao.
Tôi không làm gì anh đâu.
Đã cài mô-đun nói chưa?
Mẹ.
Ít ra không điếc.
An toàn rồi. Anh hạ tay
xuống được rồi đấy.
Ba năm đợi đến lúc này
mà lại thành ra
thằng câm thế này.
Mẹ nó, đi nào!
Rồi, xem anh nào.
Mở ngăn đựng đồ ra.
Lấy cái đống kia ra.
Gỡ rối dây đi.
Nhẫn cưới đấy à?
Anh... Anh có vợ rồi à?
Tình hình vợ chồng sao rồi?
Ngạc nhiên ghê.
Đúng rồi.
Giờ thì cởi áo ra.
Vén chỗ đấy ra.
Cái đó đấy.
Cắm giắc vào đó.
Ừ, chỗ đó đấy.
Vậy tên anh là Henry và...
tin vui là anh sẽ
sống được một lúc.
Tin buồn là một lúc ở đây
chỉ khoảng 20,
cùng lắm là 30 phút, Henry.
Trừ khi số anh rất, rất đỏ,
đúng là đỏ đấy.
Sếp Jimmy đây sẽ đưa anh
đến phòng thí nghiệm.
Bám chắc.
Ôi dời.
Dính cớm rồi.
Rút ra. Cất đi.
Có quần áo đấy.
Mặc áo có mũ vào.
Đéo kịp rồi. Kệ mẹ.
Lấy cái túi che vết máu lại.
Cứ bình tĩnh rồi để tôi
xử lý.
Nộp phạt luôn cho nhanh nhé?
Như thế đấy...
Khốn nạn.
Mẹ thằng Akan, mua chuộc cả...
Mấy người biết nước Nga
có vấn đề gì không?
Quá nóng.
Tùy anh.
Trước mình quản lý
hết các thứ. Mà giờ...
Tôi phải làm anh đau rồi, Henry,
nhưng vì muốn tốt
cho anh thôi.
- Đưa tay cho tôi...
- Này! Mẹ!
Tôi đây! Jimmy đây.
Một lúc nữa thôi
là bọn nó
lại đụng độ mình đấy.
Đưa tay cho tôi.
Thư giãn đi.
Rồi. Đây rồi.
Ra rồi!
Chúng dò được anh
nhờ cái củ lìn này đây.
Nát nhé.
Một lúc nữa thôi
các bộ phận máy của anh
sẽ sập nguồn.
Đồng chí Akan quen một tay
người Nga rất quan trọng
tên Slick Dimitry.
Slick quản lý
cảnh sát/súng/bất động sản
và nhiều cái khác của Akan.
Chấm trên bản đồ
là vị trí của Slick.
Anh chỉ cần
vào đó, giết hắn,
mở tung lồng ngực,
lấy quả tim còn đập,
rồi ăn luôn.
Đùa thôi! Đùa thôi.
Đéo cần phải
ăn tim đâu.
Sau tim hắn
là cái sạc điện.
Mang nó đến cho tôi.
Dùng cái này và
liên lạc bằng cái này.
Kia là cái áo
đồng bóng nhất tôi từng thấy.
Áo đẹp đấy! Mua ở đâu thế?
Ê!
Ra đây!
Có bật lửa không?
Chú nghĩ anh đéo có tay à?
Biến được rồi đấy.
Làm điếu không?
Có
Henry.
Akan đã bắt đầu rồi.
Nếu không cản hắn lại
thì đội quân đó sẽ ra đời nay mai thôi.
Mày nửa máy, nửa cóc chết.
Khoan, khoan. Tao có
thông tin quan trọng
về kẻ đã cử mày đến đây.
Ê, Henry. Tôi đang ở chỗ
sang chảnh lắm.
Đi theo cái chấm
rồi gõ cái núm cửa nhé.
Hiểu không?
Cái núm ấy!
Ella.
Ella, con đĩ này!
Đưa anh này đến gặp Jimmy.
Jimmy đây à?
Chào.
Anh mày là xe hơi nè.
Lexus mui trần nhé!
Tao không quay lại đấy đâu!
Thằng đấy quái vật lắm!
Được đấy.
Dời ơi. Thích quá.
Đồng chí đến muộn thế!
Muộn quá!
15 phút vừa rồi
cảm xúc của tôi
biến động vãi đái.
Tôi không biết có được
gặp lại anh nữa không.
Nên tôi hít tí cái này.
Phê lòi cứt mũi luôn.
May anh đến rồi.
Không sao, Henry. Anh hết
năng lượng thôi. Cố lên. Này!
Mấy cưng cho anh
xin ít hàng Nga mạnh kia với.
Cái sạc điện đâu rồi?
Đâu rồi? Anh lấy được không?
Anh lấy được cái...
Ngon rồi.
Nó đây.
Nó đây rồi.
Chờ chút.
Cầm hộ cái.
Mẹ.
Tôi sẽ nhét cái củ lìn này
vào đây.
Sao dối lòng thế này?
Mình phê quá không làm được.
Tôi xin lỗi. Tôi phê quá
không làm được.
Tôi phê quá.
Tôi xin lỗi.
Tôi phê quá không làm được.
Tay anh ấy bị sao thế?
Anh ấy là ai thế? Người máy à?
Đáng yêu ghê.
Tao biết cách
làm anh ý thoải mái hơn rồi.
Tao có chiêu này hay hơn.
Đỡ ảnh dậy.
Chúa ơi.
Chúa ơi,
mày làm gì thế này?
Lần này mày lại
làm gì thế này, Jimmy?
Anh còn tỉnh không?
Xin chào.
Anh sẽ ổn thôi.
Nạp điện cho anh chút
là được.
Các cô lùi ra tí được không?
Cảm ơn.
Anh quan trọng lắm đấy.
Không phải mình anh
bị Akan làm hại đâu.
Anh và tôi
đều muốn cùng một thứ.
Có thể hơi đau này.
Được rồi.
Hay quá.
Giờ tôi đưa anh
về phòng thí nghiệm.
Mà tôi là Jimmy.
Tôi biết là
anh thấy rất rối.
Nhưng...
nhưng đến phòng thí nghiệm
anh sẽ hiểu hơn...
Alô?
Cảm ơn.
Chúng đến rồi.
Chắc chúng lần theo anh.
Tôi không...
Không được để chúng
thấy tôi như này.
Không được...
Tôi xin lỗi. Tôi...
Tôi không ở đây được, Henry.
Tôi xin lỗi.
Mẹ nó.
Phê vãi!
Quân của Akan đến rồi.
Tôi sẽ giữ chân chúng nhé?
Anh lấy súng
trong ngăn kéo nhé?
Chiến tranh mẹ rồi!
Chào các cưng.
Ngăn dưới cơ.
Chào anh trai.
Tôi xử được mà.
Tôi không ở phe chúng.
Đi, đi, đi!
Sàn nhà là dung nham!
Tao sẽ thiêu nó!
Olga, Katya!
Jimmy, thằng chó.
Xin anh!
Đừng hại tôi.
Tôi còn gia đình.
Vợ ông kia à?
Kệ cô ta đi, Henry.
Đang thương tiếc chồng quá cố mà.
Tao không nghĩ là
sẽ gặp lại mày nữa.
Mày cứng đầu ghê thật.
Cũng thú vị đấy.
Slick Dimitry
làm việc tốt thật.
May là tao
không trả tiền trước.
Tao sẽ nói với Estelle
là mày cũng khá đấy.
Akan! Akan, mở cửa ra,
nghe bố mày nói không?
Nàng ấy đang ở thùng xe tải
của tao dưới tầng.
Bố rạch phổi mày ra đấy!
Mày sẽ tiến xa, Henry,
không như thằng giẻ rách này.
Chào, Henry.
Bỏ súng xuống.
Ổn rồi mà.
Này, này, này.
Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.
Bình tĩnh.
Gì mà nóng.
Tao cho mày
điếu thuốc rồi.
Giờ cho tao
thông tin đi.
Akan đi đến đâu?
Muốn Akan à?
Akan của mày này.
Láo ghê.
Còn đây là của mày.
Sĩ diện của tao
nói với mày đấy.
Mày muốn gì...
cao thượng hay sĩ diện?
Cao thượng, sĩ diện?
Cao thượng.
Biết điều đấy.
Hộ vệ của Akan đưa cô gái
về căn cứ của hắn.
Chết. Để tôi xử lý.
Để tôi xử lý.
Anh làm cái đéo gì thế?
Gái gú chết cả rồi!
Ổn á?
Ổn đéo gì!
Bọn đấy là ai thế?
Tôi xin lỗi vì hai cô bực.
Henry và tôi
sẽ đi xử Akan.
Henry? Henry là ai?
Cô muốn đi mô-tô không?
Cho cô đi mô-tô đấy.
Cô muốn đi à?
Có xe riêng à?
Vậy đi xe riêng đi. Mẹ kiếp.
Đôi lúc cứ đồng ý
cho nhanh.
Henry, bắt lấy!
Chúa ơi, em tưởng
đã mất anh rồi, Henry.
Em sợ lắm.
Lúc anh ngã em sợ lắm.
Em tưởng sẽ không được
gặp lại anh nữa.
Em yêu anh, Henry.
Em yêu anh.
Ngọt ngào quá.
Nếu giờ mà tao uống trà
thì chẳng cần đường nữa.
Yuri, triển đi.
Mỗi năm ở Nga bán được
100, 000 gậy bóng chày
và, nhiều lắm thì 50 quả bóng.
Cho mày biết sơ qua
về thú vui của người Nga.
Cái chày này già trâu lắm.
Estelle.
Em đứng lên giùm anh
được không?
Hay mày muốn
thế chỗ cô ấy?
Estelle, bạn tình của em
dũng cảm phết đấy,
hy sinh thân mình
để em sống cho anh phang...
...rồi giết sau.
Mày chắc không, Henry?
Mày chắc chưa?
Không thấy nó từ chối.
Hay lắm!
Ra đây, Henry.
Nhanh, nhanh, nhanh,
nhanh nào, Henry.
Thằng...
...oắt...
...nhát chết.
Các đồng chí đừng manh động.
Phần sĩ diện của tôi muốn giết
nhưng cao thượng thì không.
Cưng ơi là cưng.
Anh đang nói chuyện mà.
Nhìn này.
Có khối chặn kí ức.
Tôi chỉ làm được
thế này cho anh thôi.
Khởi động lại nào.
Mong là 15 phút nữa
gặp lại anh.
Này.
Tỉnh rồi kìa.
Mắt anh có thể hơi mờ.
Mắt anh đang hiệu chỉnh
chiều sâu thôi.
Đi theo tôi nhé?
Đứng dậy.
Rồi.
Tốt.
Tập trung về phía tôi
đằng này được không?
Chôn anh thì khác gì
chôn kho báu.
Tôi chẳng hiểu Akan
nghĩ gì vì...
Henry, đừng nghịch nữa.
Anh sắp đến nơi rồi.
Khẩn trương đến chỗ này nhé.
Tôi Jimmy đây.
Đi nào.
Ôi, mẹ.
Bọn lợn lại đến đây rồi.
Đừng làm to chuyện.
Để chúng biến thôi.
Henry, không.
Tôi ra lệnh... mẹ.
Tốt đấy, Charlie Bronson.
Bravo 2-0.
Lên đèn.
Mở video.
Bình minh của suy vong...
kỉ nguyên người máy.
Cảm ơn anh. Tôi đã hủy
mọi thứ không cần thiết...
không cần thiết với chiến binh.
Kí ức, nói, vị giác...
mất hết rồi.
Có thể còn chút
vấn đề về động lực cảm xúc...
Động lực à?
Tiền lương của mày đấy, James.
Tiền lươn...
Vâng, được.
Cái địt gì thế, James?
Tôi xin lỗi!
Tôi rất xin lỗi! Ôi trời!
Mở cửa ra! Xin anh!
Mở cửa ra!
Có trục trặc! Cho tôi ra!
Tôi sẽ sửa.
Sửa cái đéo gì.
Mẹ thằng ngu.
Mày biết đấy, Jimmy,
chiêu bẻ gãy xương sống...
dùng mãi không chán.
Nghe như...
Kết thúc, bắt đầu.
Hay họ đều như nhau?
Ngồi đi, Henry.
Khi có người tàn tật,
mọi người luôn có
một câu hỏi,
đặc biệt là...
chim còn dùng được không?
Của tôi thì không, nên tôi
tìm cách thoát khỏi cái ghế này.
Tôi đến Nga khi phương Tây
cấm hồi sinh
mô chết.
Akan rất vĩ cuồng,
nhưng cũng tài trợ cho tôi.
Tôi muốn được nhận
giải Nobel.
Ai quan tâm đến
đạo đức vớ vẩn khi giàu
và cu còn hoạt động nhỉ?
Tôi đã trả giá đắt.
Tôi không tạo chiến binh nữa
và rồi thành công.
Tôi tạo ra người
bằng da thịt máy. Thật đấy.
Chỉ là đồ giả sang chảnh thôi,
đừng nói với...
Hình nhân của tôi!
Trái lại, người máy
có mã nhị phân và não.
Chúng nghĩ cho mình được,
về lý thuyết là vậy.
Xem anh nào.
Thằng híp-pi đó,
lúc nào cũng chơi thuốc.
Anh không phê thuốc đấy chứ?
Mong là không.
Rồi.
Người ngon nghẻ đấy, Henry.
Dĩ nhiên chả còn mấy
phần người nữa.
Hệ thống cơ vân
được cường hóa, tim mạch
được tối ưu bằng
pin nguyên tử Curi 244.
Tối ngủ ngon là năng lượng của anh
đủ nạp cho tàu sân bay.
Công nghệ tiên tiến quá
phải không?
Không phải anh.
Mấy đệ của tôi ấy.
Vài đứa đầu tôi làm
để trả thù nhưng rồi
tôi khám phá được những thứ mới
về bản thân. Cho xin ngụm.
Mấy năm qua tôi sống
tốt lắm, Henry.
Mấy đệ của tôi phóng xe
như điên, đi chân trần
qua cỏ và phang phập
cũng nhiều.
Anh không đoán được thỉnh thoảng
bọn tôi làm gì ở đây đâu.
Mở nhạc đi.
Bên kia. Đi đi.
Nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại. Anh bị gì ấy.
Đừng lo, anh không bị lậu đâu.
Anh ngồi xuống đây
để tôi xem nhé?
Máy quét cho thấy
anh đang gặp nguy hiểm.
Vì sắp bị đâm
do phản bội, thằng bịp bợm!
Tôi tắt nguồn anh đây.
Bỏ bản thử nghiệm sơ sinh xuống.
Nhanh!
Tôi muốn ngắt kết nối
nhẹ nhàng mặc dù biết anh
truyền video cho Akan.
Không à?
Đây là gì?
Gì đây?
Anh đang phát cho Akan!
Đủ rồi!
Đủ rồi.
Dù tôi có tin anh
thì anh vẫn phải...
Không, Henry, không!
Không!
Anh dẫn chúng đến chỗ tôi!
Thế mà tôi tin anh!
Henry, giết tôi đi.
Akan không giết đâu.
Hắn sẽ bắt tôi
sống trong mớ da thịt
thối rữa này!
Thế đéo nào tôi lại nghĩ
người máy của Akan
là bạn mình nhỉ?
Cảm ơn, Henry.
Địt vợ anh,
nhưng cảm ơn.
Phòng thí nghiệm của tôi
toi rồi nhưng có thể dựng cái mới
bằng thiết bị của Akan
khi ta đi cứu vợ anh.
Này, đặt lên tường đi.
Không cho thằng nào
dùng đồ của tôi hết.
Đừng đánh mất cái này.
Địt cụ mày, Akan.
Đừng chuyển kênh.
Bọn bố đến ngay đây.
Tôi đếm được sáu cái xe.
Vậy có ít nhất 35 thằng.
Phải hạ được nửa số đó
trước khi chúng
vào khách sạn
để ta có cơ may sống sót.
Mà có nhiều người nghi ngờ
giới tính của mấy anh
thích nhạc kịch.
Tôi muốn huỵch toẹt ra luôn
là tôi thẳng như ruột ngựa.
Hiểu chưa?
Chúng đến kìa.
Chờ đã.
Bắn.
Yểm trợ tôi.
Mẹ, chúng nó vào khách sạn rồi.
Không cần ngắm bắn nữa.
Vào trong. Gặp ông đại tá ấy.
Bên này, đồng chí.
Trang bị tận răng đi.
Đừng động cái đấy.
Emma Gee là của tôi.
Như bố tôi thường nói
"Muốn thăng thì quăng lựu đạn."
Đi nào. Nhanh, nhanh.
Big Sally.
Nhà là nơi chiến tuyến mà.
Binh nhì, nhiệm vụ của ta là
bảo vệ thương binh, hiểu chưa?
Theo tôi.
Nếu nghe tiếng địch
nhưng không bắn được,
thì có thể quăng lựu đạn.
Thả bom đi đồng chí.
Tiến lên.
Đi nào.
Trời ạ, xấu hổ ghê.
Tí thì trúng đạn.
Tôi yểm trợ cho.
Anh đi vòng ra sau chúng đi.
Đừng để thương binh
ở bên dưới anh, đồng chí.
Tốt lắm.
Khoan, chờ đã.
Giúp tôi đỡ thương binh nào.
Lùi sau năm bước
theo lệnh tôi, đồng chí.
Thằng liệt ở xứ liệt.
Cảm ơn, Yuri.
Căn cứ của tao trên kia cơ.
Muốn xem không?
Bọn tao sẽ xem.
Tất nhiên.
Nhanh lên nào.
Vào đường trượt kế tiếp đi.
Đây. Đúng rồi.
Bám chắc, đồng chí.
Lật ngược tình thế nào.
Đi nhé.
Big Ben.
Akan mặt lồn!
Ôi trời.
Chắc Akan bắt đầu rồi đây.
Ngày mai mấy thanh niên
tội nghiệp này sẽ thành
người máy siêu chiến binh
như anh. Cẩn thận!
Đứng lên đi, đồng chí.
Bên trái.
Chờ chút.
Tôi câu giờ cho.
Đóng cửa lại.
Vô số lần tôi mơ
được đi cái thang máy này rồi.
Tiếc là tôi không thể...
Do thang máy rung ấy mà.
Nghe tôi này.
Khi anh giết Akan, tôi muốn anh
nhìn thẳng vào mắt nó
đến khi cả người nó vô hồn
như đôi mắt, hiểu chưa?
Không, e là tôi không
đồng hành được rồi.
Nhưng anh để tôi
đưa đi xa thế này
là thân già này
mãn nguyện lắm rồi.
Đừng.
Nó gắn vào cổ rồi.
Nếu anh mở ra
thì tôi không...
Cái...
đưa tôi cái lúc trước
anh nhét túi, nhanh.
Tôi muốn thú nhận việc này.
Tôi theo dõi Akan
nhiều năm rồi.
Nên khi anh rơi xuống đường
và nổi loạn một cách
rất hoành tráng, tôi biết
cơ hội trả thù đã đến.
Khi anh xử Dimitry tôi đã biết
mình đúng, nhưng trong rừng,
tôi thấy anh có vật cấy.
Một khối chặn kí ức, thấy không?
Và tôi không thể để anh
nhớ ra cuộc sống tốt hơn
ở đâu đó được.
Nên tôi để nó ở đấy.
Lúc đấy tôi xấu tính thật.
Nhưng ở phòng thí nghiệm
khi tôi phân tích
anh có thể làm gì cho tôi,
tôi nhận ra anh là gì...
với tôi.
Henry
Thật vui khi có anh
làm bạn, Henry.
Sau bao lần chết
tôi vẫn chưa sẵn sàng đi.
Nếu nãy giờ chưa nhớ,
thì giờ anh bắt đầu
nhớ chút về quá khứ rồi đấy, Henry.
Những kí ức đó là thật.
Chúng thuộc về anh.
Hãy tin chúng.
Kí ức, kí ức, kí ức.
Mẻ siêu chiến binh
đầu tiên của tao.
Những gì mày trải nghiệm hôm nay
đã được tải vào
phần não còn lại của chúng,
chúng chỉ nhớ tỉnh dậy
trong phòng thí nghiệm
thấy vợ lắp chân vào.
Em yêu anh, Charlie.
Em yêu anh, Edward.
Em yêu anh, Thomas.
Nhận ra cái này không?
Không à?
Lạ ghê.
Của vợ mày đấy.
Tao ngửi được
cái mày thích ở cô ta rồi.
Thằng này
sắp sẵn sàng tiếp mày rồi.
Nhưng tao cảnh báo,
so với pin của chúng
thì pin của mày...
như pin con thỏ thôi.
Ra đập chết mẹ nó đi.
Đứng dậy.
Đứng dậy!
Mày đỡ được cái này không?
Henry.
Sao tự tay bóp dái thế, Henry?
Anh yêu?
Anh không sao chứ?
Yêu những lúc
em lo cho anh ghê.
Anh xin lỗi em đi.
Vì sao?
Vì nghi ngờ em.
Anh có sợ vài thứ thật.
Sao anh vẫn để em làm?
Anh làm vợ yêu vui
và mất hết lính.
Chết hết rồi à?
- Ừ.
Anh biết khi nào em biết
kế hoạch có hiệu quả không?
Khi nào?
Khi Henry kéo em vào
tàu thoát hiểm, cố đưa em thoát
phòng thí nghiệm bằng mọi giá.
Hóa ra con bướm
là động lực dữ dội thế.
Ngày mai sẽ có trăm đứa
như mày, tuần sau nghìn đứa.
Chúng sẽ nhớ đầu tiên
là vợ mình
đeo cho cái nhẫn
bằng đồng rẻ tiền.
Từng chiến binh của tao
sẽ tỉnh dậy sẵn sàng làm
bất cứ việc gì mà
vợ tao nói, dù là hành quân
đến Paris hay Nhà Trắng đi nữa.
Tao muốn giả vờ là
mày hiểu vai trò của mày.
Mày không tạo nên lịch sử, Henry.
Mày giúp kết thúc nó.
Thằng...
...oắt...
...nhát chết.
Ông gọi bố
như thế đấy.
Gọi như là tên thật vậy.
Và bố đã chứng minh ông đúng
bằng cách toàn giết nhầm người.
Bố yêu con, Henry, và bố
luôn gọi đúng tên con
nhưng con phải quyết định...
sẽ nằm đó, nuốt ngược
máu vào trong?
Hay đứng dậy, nhổ ra
rồi làm chúng đổ máu?
Akan!
Cái địt...!
Không!
Dừng lại!
Tao ra lệnh mày dừng lại!
Henry!
Dừng lại!
Anh ấy đâu rồi?
Không.
Địt mẹ mày, thằng chó!
Địt mẹ mày!
Sao mày có thể
làm thế với tao, Henry?
Sao mày có thể làm thế?
Trả lời tao đi!
Trả lời đi!
Con chó!
Anh sao vậy, Henry?
Anh phải yêu em chứ.
Henry!
Nghe theo trái tim đi!
PHUDEVIET.ORG - Dịch: Chimi