Phụ đề dịch bởi Võ Thái Sơn
Arnold Schwarzenegger
Trước khi mất, cha mẹ tôi thường kể
về thế giới của ngày xưa
Thế giới trước khi tôi được sinh ra.
Thế giới trước khi người máy nổi dậy.
Họ kể về một thế giới màu xanh.
Rộng lớn, và đẹp đẽ.
Tràn ngập tiếng cười.
Và hi vọng cho tương lai.
Một thế giới tôi không thể nào có được.
Khi tôi sinh ra, thế giới đó đã biến mất.
Skynet...
Một chương trình máy tính dùng để
điều khiển hệ thống phòng thủ tên lửa.
Được tạo ra để bảo vệ chúng ta.
Nhưng nó đã làm điều ngược lại.
Ngày 29 tháng 8 năm 1997,
Skynet nổi dậy.
Nó cho rằng, con người sẽ đe dọa
sự tồn tại của nó.
Terminator: Genisys (2015)
[Phụ đề bởi Võ Thái Sơn]
Nó dùng tên lửa của chúng ta
để giết chúng ta.
Ba tỉ người chết vì bom hạt nhân.
Nhưng người sống sót,
gọi đó là Ngày Phán Xét
(Judgement Day)
Họ trốn chui trốn nhủi như chuột bọ.
Ẩn nấp, đói khổ,
và nhất là ...
Bị bắt vào trại tập trung,
chờ bị hành quyết.
Tôi được sinh ra sau
Ngày Phát Xét
giữa một thế giới đổ nát.
Thống trị bới máy móc.
Nguy hiểm nhất là bọn người máy hình người.
Chúng tôi gọi chúng là Kẻ Hủy Diệt
(Terminator)
Không sao đâu.
Có ai khác ở đây không?
Và rồi anh ta tìm thấy tôi.
Anh ta chính là John Connor
Người đàn ông ấy đã thay đổi tất cả.
LOS ANGELES
John dạy chúng tôi đánh trả.
Dạy chúng tôi làm cách mạng.
Anh ta giải phóng tù nhân.
Anh ta dạy chúng tôi cách hủy diệt
những Kẻ Hủy Diệt
Mọi người thường tò mò về John
Không hiểu tại sao anh ta
làm được điều đó.
Nhiều người gọi anh ta là ... nhà tiên tri.
Nhưng John còn hơn cả nhà tiên tri.
Và đêm nay chúng tôi tập trung tại đây,
John sẽ dẫn quân tiêu diệt Skynet.
Một trận quyết định
Chỉ huy, tôi muốn tham gian
chiến dịch Colorado.
Tôi cần cậu ở đây, Reese
Nhưng chúng ta phải tận diệt Skynet, thưa chỉ huy.
Lực lượng ở Colorado sẽ chiến thắng.
Đêm nay là đêm cuối của bọn người máy.
Nhưng ở Los Angeles này,
chúng ta có nhiệm vụ quan trọng hơn nữa.
Có nhiệm vụ gì quan trọng hơn
tiêu diệt đầu não Skynet?
John, tôi không hiểu, tại sao anh dẫn
chúng tôi đi đánh một doanh trại nhỏ?
Vì doanh trại này được ngụy trang.
Bên trong doanh trại có một hầm bí mật.
Trong căn hầm đó,
ẩn giấu vũ khí tối thượng của Skynet.
Khi Skynet thất thủ,
nó sẽ sử dụng vũ khí này để bảo vệ bản thân.
Chúng ta phá hủy vũ khí này,
Skynet sẽ không là gì cả.
Tôi hiểu rồi.
Cậu là cánh tay phải của tôi, Reese.
Thật lòng cảm ơn cậu.
Đừng khách sáo.
Anh đã tặng chúng tôi cả tương lai, John
Tôi sẽ giư lấy tương lai của mình.
Khi cuộc chiến kết thúc, tôi sẽ...
tìm về ngôi nhà của cha mẹ tôi ngày xưa.
Tôi sẽ xây lại...
bằng chính đôi tay của mình,
không dùng máy móc.
Còn anh thì sao?
Thưởng thức bia lạnh là vui rồi.
- Kế hoạch hay nhỉ.
- Ừ
- Thật ra tôi chẳng có kế hoạch gì cả.
- Ừ, tôi biết mà.
Dù là kế hoạch gì,
thì vẫn tốt hơn là chết chóc như bây giờ.
Rất nhiều người đã hy sinh
để có được hôm nay.
Tôi nói thật với cậu, Kyle,
NẾU CÓ CÁCH NÀO TỐT HƠN CHIẾN TRANH,
TÔI SẼ CHỌN CÁCH ĐÓ.
Bọn máy móc,
chúng nghĩ rằng...
Chúng ta không thể thắng
Chúng nghĩ rằng,
chúng ta sẽ không đám tấn công
Vào trái tim của Skynet
Nhưng chúng ta đang ở đây.
Chuẩn bị cho trận đánh cuối cùng.
Nếu đêm nay chung ta thất bại,
nhân loại sẽ diệt vong.
Cẩn thận.
Khi tôi nhìn các bạn.
Tôi nhìn thấy những gương mặt,
in hằng những vết sẹo chiến tranh.
Tiến lên!
Phòng thủ thất bại.
Kích hoạt người máy thế hệ 101.
Vì con em chúng ta.
Và những thế hệ sau này.
Để chúng không đau đớn vì những vết sẹo này.
Mà chúng sẽ tự hào vì chúng ta,
vì những điều chúng ta đạt được.
Chúng ta không khuất phục.
Chúng ta không bỏ cuộc.
Chúng ta đứng lên, ngay giờ phút này.
Sẵn sàng hy sinh mọi thứ.
Để thế hệ tương lai được sống trong tự do!
Đêm nay, chúng ta lấy lại thế giới này!
Chúng đang triển khai vũ khí.
Phải tấn công vào hầm ngay.
John
Muốn bắt tao thì tới đây.
Lực lượng Colorado báo cáo:
Trung tâm Skynet đã bị hủy điệt.
Nhắc lại: Skynet đã bị hủy diệt.
John đoán đúng.
Lực lượng Colorado đã chiến thắng
Tất cả máy móc bị đánh bại.
Nhưng chúng tôi đã đến muộn.
Chúng tôi đã tìm thấy vũ khí,
thưa chỉ huy.
Ngay tại nơi anh mà anh nói.
Là cái gì vậy?
Số mệnh
Vũ khí thời gian thế hệ đầu tiên,
Skynet vừa kích hoạt nó.
LOS ANGELES, 1984
Sao kỳ vậy?
Phải mất 15 phút để khởi động lại máy thời gian,
thưa chỉ huy.
Anh muốn đến mốc thời gian và địa điểm nào?
Los Angeles,
năm 1984.
Ngày 12 tháng 5 ...
Năm 1984.
Skynet biết rằng nó sắp thua,
nên nó quyết định chơi ăn gian.
Nó đưa một Kẻ Hủy Diệt
về thời điểm trước chiến tranh.
Vậy mục tiêu là ai?
Là mẹ của tôi.
Sarah Connor.
Nếu chúng thành công,
tôi sẽ không được sinh ra.
Chúng sẽ giết bà ấy.
Và như vậy, mọi nỗ lực, mọi chiến thắng của chúng ta,
sẽ bị xóa bỏ.
Sẽ không có cuộc cách mạng nào
chống lại máy móc.
Hành động này sẽ giành phần thắng về phía Skynet.
Chúng ta cũng có thể dùng cỗ máy thời gian,
đưa người về quá khứ.
- Nhưng chúng ta không chắc sẽ làm được.
- Tôi sẽ đi.
- Hãy để tôi đi.
- Tôi đi.
- Tôi xin tình nguyện đi.
Tôi sẽ đi đến quá khứ.
Tại sao tôi lại chọn cậu?
Mà không chọn người khác?
Vì tôi sẽ chết vì Sarah Connor
Tất cả mọi người đều
muốn chết vì Sarah Connor
Cậu thì có gì khác họ?
Anh biết mà.
Anh kể tôi nghe mọi chuyện về Sarah.
Tôi là người biết rõ nhất, John.
Hãy để tôi cứu bà ấy.
Không được mang theo vũ khí?
Trường điện từ sẽ phá hủy
những thứ không có sự sống.
Tưởng tượng như là để kim loại vào trong lò vi sóng.
Với cường độ hàng tỉ tỉ lần.
Chẳng còn gì cả.
Àh
Và không được mặc quần áo.
Chắc tôi phát điên quá.
Anh biết trước cỗ máy đặt ở đây.
Anh biết nó dùng để làm gì.
Anh biết trước,
tối nay bọn người máy sẽ bại trận.
Nhưng trước khi tôi đi,
hãy cho tôi biết...
Biết chuyện gì?
Có phải anh biết trước tương lai?
Không ai biết trước tương lai, Reese.
Vậy tại sao anh biết?
Tôi ăn gian.
Sarah kể cho tôi nghe tất cả đường đi nước bước ...
Lúc tôi còn nhỏ,
tôi nghĩ mẹ tôi biết tất cả mọi thứ trên đời.
- Vậy thì tuyệt quá.
- Không hẳn.
Tôi chỉ biết đến đây thôi.
Đến thời điểm hiện tại,
cậu quay về quá khứ,
chấm hết.
Đó là toàn bộ
những gì Sarah biết.
- Không chơi ăn gian được nữa.
Tại thời điểm cậu quay về,
bà ấy chưa phải là người mà tôi biết.
Bà ấy còn yếu đuối, nhút nhát.
Không biết cách tự vệ.
Điều  bà ấy lo là
kiếm tiền để đi học.
- Bà ấy đi làm phục vụ.
- Sao?
Không có gì đâu.
Cậu phải chuẩn bị tâm lý,
bà ta cần cậu,
nhưng bà ta sẽ sợ cậu.
Tôi phải nói gì với bà ấy?
Dù tôi kể ra tất cả,
bà ta sẽ không bao giờ tin được.
Hãy nói với bà ấy:
Cảm ơn cô, Sarah,
vì sự dũng cảm trong
những năm tháng đen tối ...
Tôi không thể giúp gì nhiều,
vì tương lai không ai biết trước.
Không có số mệnh trời định,
chỉ có số mệnh do chúng ta tạo ra.
Cô phải mạnh mẽ hơn,
phải vượt lên chính mình.
Cô phải sống,
nếu không, tôi sẽ không bao giờ tồn tại.
Thay tôi bảo vệ bà ấy, Kyle.
Tôi hứa,
tôi sẽ cố gắng.
Nhiệm vụ của cậu,
chính là nhiệm vụ kết thúc chiến tranh.
Mày tưởng mày thắng đễ vậy sao?
JOHN...
Chủ tiệc sinh nhật ơi,
tới giờ nhận quà,
vô nhà đi con.
Không thể nào..
Genisys sẽ tự động cập nhật.
Khi nó được kết nối.
- Kể từ khi nó bắt đầu hoạt động.
- Chỉ còn vài ngày nữa thôi.
- Cứ đi thẳng.
Hãy nhớ: "Genisys chính là Skynet."
Khi Genisys được kích hoạt,
Ngày Phán Xét bắt đầu.
Cậu có thể tiêu diệt Skynet
trước khi nó được sinh ra.
Anh bạn trẻ.
Cậu có thấy ánh sáng lúc nãy không?
Tới lượt tao.
Ê, có hình ảnh lạ kìa.
Đi dạo đêm hả anh bạn?
Đi dạo đêm.
- Mai mới giặt đồ, giờ không có gì để mặc hả?
- Không có gì để mặc. Hả?
Tao nghĩ thằng này thuộc dạng "người to mà óc trái nho".
- Quần áo, đưa cho tao.
- Mày ngon, thằng khốn.
Mày sẽ không cần phải mặc quần áo.
Tao chờ mày lâu rồi.
Thằng khốn đó cướp quần của tôi.
Hôm nay là ngày mấy?
Năm nào?
12 tháng 5, 1984.
Ngày mày trở lại.
Cảnh sát bang LA.
không được cử động.
Đau quá.
- Có sao không?
- Anh đoán coi, O'Brien.
- Hai anh là người thật. Làm ơn để tôi đi.
- Nằm xuống, để tay lên đầu, không tôi bắn.
Nó đang tới.
Các người không nghe tôi,
chúng ta sẽ chết hết.
- Chúng tôi đã kiểm soát tình hình.
- Tất nhiên rồi, "T. J. Hooker".
Ngày đầu đi làm không nên gặp chuyện thế này.
Về sở, cậu phải lo làm báo cáo giải trình nữa.
Chết tiệt.
- Người ngoài hành tinh, xâm lược Trái Đất.
- Hắn là người máy sát thủ.
- Mở còng cho tôi.
- Không được, cậu bị bắt.
Anh có hiểu chữ "sát thủ"
nghĩa là gì không?
Mở còng.
O'Brien, có cảnh sát bị thương.
Cần hỗ trợ ngay.
Hắn là người máy.
- Chết chắc rồi đúng không?
- Chết chắc.
Muốn sống thì đi theo tôi.
Nhanh lên, anh lính.
Reese, đúng không?
Kyle Reese?
- Cô là Sarah.
- Ừ, tôi biết tôi là Sarah.
- Đầu anh bị đánh trúng sao?
- Hắn là Kẻ Hủy Diệt, tôi không biết thế hệ nào.
T-1000,
kim loại lỏng vô định hình.
- Có thể biết thành bất kỳ thứ gì nó chạm vào.
- Cô biết Kẻ Hủy Diệt?
Cô biết tôi sao?
John Connor, lảnh đạo khởi nghĩa, con trai tôi,
phái anh đến bảo vệ tôi.
- Không thể nào, làm sao cô biết được?!
- Nhưng tôi biết.
Nghe đây, Reese.
Thời thế thay đổi rồi.
Năm 1984 mà John phái anh tới,
giờ không còn nữa.
Không thể nào.
John đưa tôi đến bảo vệ cô.
Tôi biết có nhiều Kẻ Hủy Diệt được phát đến giết tôi.
Nhưng chúng tôi đã tự lo được.
"Chúng tôi"?
Nằm xuống.
Đừng
Reese, dừng tay.
- Reese, chết tiệt.
- Ngồi yên
Dừng lại, anh sẽ bắn chết ông ấy.
Hắn muốn giết cô.
Ngồi yên trong xe.
Tốt quá,
thật là hay.
Tôi không giết cậu ấy.
Không có nhiều thời gian.
T-1000 sẽ sớm tìm thấy chúng ta.
Đi chung với Kyle Reese,
sẽ không có lợi cho chúng ta.
Cắn tôi sao?
Đúng là không lễ phép gì cả.
Anh chính là "hoàng tử" cùa đời tôi đây sao?
- Cậu ta sao rồi?
- Còn thở.
Tốt. Vậy cô có thể giao phối
với Kyle Reese
trong dòng thời gian này.
Thôi đi, không bao nhờ bàn
về chuyện này nữa nha.
Chúng đã biết, con trai cô là John Connor.
Không có cậu ta, chúng ta sẽ thua cuộc chiến.
- Không còn lựa chọn nào khác.
- "Câu chuyện của đời tôi".
- Không phải chỉ là chuyện sinh con.
Tôi phải yêu anh ấy trước.
- Chuyện đó ngoài khả năng của tôi.
- Quê quá đi.
- Cô đang xúc động.
- Đây là chuyện của tôi.
Ông không cần phải nhắc tôi từ li từng tí.
Hãy nhớ: "Genisys chính là Skynet.
Khi Genisys được kích hoạt,
Ngày Phán Xét sẽ bắt đầu.
Hãy đến San Francisco vào năm 2017.
Cậu có thể tiêu diệt Skynet
trước khi nó sống dậy."
Cô phải trả lời tôi.
Làm sao cái gã kim loại lỏng
đó biết thời gian, địa điểm tôi đến đây?
Hắn từ đâu đến?
Chuyện gì đang xảy ra?
Xin lỗi, chúng tôi đang bận
đi liều mạng.
Rồi tự nhiên anh tấn công Pops.
Cô đặt tên cho hắn?
Xin chào, Kyle Reese.
Rất vui được gặp cậu
:D
:p
- Cô giỡn với tôi sao?
- Tôi dạy ông ấy cách hòa nhập.
Cần phải kiên nhẫn hơn.
Hắn là Kẻ Hủy Diệt.
Hắn hòa nhập để giết con người.
Pops không có giết người.
Thỉnh thoảng có bắn vào chân vài người.
Hắn già quá.
Tôi chưa từng nhìn thấy một
"Lão Hủy Diệt" thế này.
Bộ da trên cơ thể máy móc của ông ấy
là da thật. Nên bị lão hóa.
Các thiết bị trong người tôi
thì vẫn hoạt động tốt.
Tôi già.
Nhưng không phải đồ bỏ đi.
- Tôi nghĩ anh làm ông ấy tự ái rồi.
- Hắn làm gì có cảm xúc.
Ông ấy cứu mạng tôi khi tôi 9 tuổi.
Không có ông ấy tôi chết lâu rồi.
Tôi được lập trình để bảo vệ Sarah Connor.
Tôi bất chấp tất cả.
Vậy ai lập trình cho ông?
Ai đưa ông về đây?
- Thông tin đó đã bị xóa.
- Trùng hợp vậy!!
Chủ nhân của ông ta không muốn tiết lộ
cho chúng ta hoặc bất kỳ ai biết.
Để Skynet không thể
tìm ra tôi.
Có thể suy ra, người đó muốn
Sarah Connor sống.
Già.
Nhưng không phải đồ bỏ đi.
Người máy T-1000
đã biết hướng đi của chúng ta.
Anh cố mà trỗ tài.
Và đừng bắn Pops
Điên hết rồi,
chẳng có gì giống như kế hoạch.
Tôi muốn anh biết, Reese.
Cô gái trong kế hoạch của anh,
không còn nữa.
Tôi không cần ai cứu.
- Anh có nhiệm vụ mới.
- Vậy sao, nhiệm vụ gì?
Nếu quá khứ có thể thay đổi,
tương lai cũng có thể thay đổi.
Reese, chúng ta có thể ngăn chặn
Ngày Phán Xét.
- "Tiêu diệt Skynet trước khi nó sống dậy"
- Anh nói sao?
Nằm xuống.
- Lại làm ca đêm nữa hả?
- Phải rồi, tuyệt lắm.
Lui lại.
Sao lại dừng ở đây?
Chờ đã.
Chờ với.
- Không thể ở lại đây, hắn sẽ đuổi kịp.
- Đó chính là kế hoạch.
- Pops, mở cửa ra.
- Anh giúp tôi khiên cái này?
Cô nói quá khứ thay đổi,
thay đổi thế nào?
- Anh muốn biết lắm sao?
- Như thế nào, Sarah?
Một Kẻ Hủy Diệt truy sát tôi
khi tôi còn nhỏ.
Kẻ Hủy Diệt chỉ có thể đến từ tương lai.
- Sarah, có một chuyện...
- Vậy sao, chuyện gì?
- Tôi nghĩ tôi đã nhìn thấy...
- Anh muốn nói gì?
Khi tôi đang trở về đây,
tôi thấy John bị một Kẻ Hủy Diệt tấn công.
Hắn giết John rồi sao?
John đã chết?
Tôi không chắc, tôi vừa nhìn thấy
hắn tấn công
thì bị đưa trở về đây.
Hai người còn khoảng 35 giây.
Hoặc ít hơn.
Sarah. Chạy mau.
Mày biết tao sống bằng nghề gì không?
Sarah... giúp tôi với
Tôi bị thương rồi.
Sarah
Chết tiệt.
- Hắn là robot, Sarah.
- Sarah, hắn nói dối
- Hắn mới là người máy, tôi là Reese.
- Là tôi đây, Sarah
- Kẻ Hủy Diệt kia chưa chết, hắn tấn công tôi.
- Bọn chúng rất giỏi giả dạng.
- Là tôi đây.
- Hắn giả dạng, bắn hắn đi.
Tôi mới là Reese,
bắn hắn.
Giả vờ hay lắm.
Chạy!
- Sao cô biết đó là hắn?
- Tôi cũng không chắc lắm.
Lỡ bắn nhầm tôi thì sao
Thì tôi khá tự tin,
đó không phải là anh
"Khá tự tin" ?
Hơn 10 năm, chúng tôi đã chuẩn bị đón anh,
trở về, và hắn nữa.
- Cỗ giăng bẫy giết hắn.
- Bắt buộc phải làm.
Phải tiêu hủy những công nghệ người máy này
trước khi chúng ta đi.
Đi?
Đi đâu?
- Cài này là?
- Thiết bị dịch chuyển thời gian.
Tôi biết. Nhưng nhìn có vẻ
giống một đống ve chai.
Ở đây không gì có thể điều khiển được nó.
Cần phải có con chip xử lý từ tương lai?
Ông có thể đùng con chíp trong đầu ông.
Chúng ta chỉ có một con chíp.
Và cũng chỉ được dùng một lần.
Sẵn sàng chưa?
Điểm đến là năm 1997.
Cô phải đi càng sớm càng tốt.
Chúng ta mới đúng?
Ba chúng ta cùng đi?
Cánh tay tôi phải mấy nhiều năm mới lành lại.
Giờ tôi không thể đi.
Tôi sẽ làm rối loạn trường lượng tử.
Pops.
Cô muốn vượt thời gian để đến tương lai?
- Bằng cái đó?
- Phải, không được mặc quần áo.
- Tôi biết là vậy, Sarah ...
- Đừng cố thuyết phục tôi.
Anh tưởng anh có thể nhốt tôi lại,
cho đến khi tôi sinh ra John.
- Cô nói đúng.
- Nhưng đây là cách duy nhất tiêu diệt Skynet.
Tôi nói là
cô nói đúng.
Sao?
1997 ...
2017 ...
Phải, tháng 10 năm 2017.
Không, vậy thì quá muộn,
Ngày Phán Xét đã xảy ra rồi.
Cô nói quá khứ đã thay đổi,
vậy tương lai cũng đã thay đổi, Sarah ...
Tôi đã nhìn thấy một thế giới
không hề có Ngày Phán Xét.
Ngôi nhà của tôi,
cùng ba mẹ tôi.
Và chính tôi. Chỉ là tôi ...
Ở nhà..
Vào ngày sinh nhật thứ 13.
Anh mơ thấy gia đình anh
thì có ích gì?
Tin tôi đi.
Không phải mơ, mà là ký ức.
Tôi không nhớ rõ tất cả.
Nhưng tôi nhớ có một thông điệp.
"Cậu có thể tiêu diệt Skynet
trước khi nó sống dậy"
Skynet chính là Genisys.
Nó được kích hoạt vào tháng 10 năm 2017.
- Khi nó kích hoạt, Ngày Phán Xét bắt đầu.
- Vậy là anh nhớ được tương lai?
Không phải.
Cậu bé đó là một phiên bản
của cậu trong dòng thời gian khác.
Ký ức của Kyle Reese
Chính là tương lai của chúng ta.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tại sao anh ấy lại nhớ được 2 dòng thời gian?
Có thể, có gì đó xảy ra với cậu ấy
trong khi dịch chuyển thời gian
Rối loạn trường lượng tử.
- Cô tắt ông ấy đi được không?
- Pops, giải thích lại.
Rối loạn trường lượng tử sẽ gây ra sự
chồng chập dòng thời gian.
Khi John bị tấn công, tôi bị kẹt trong quả cầu,
và bắt đầu nhớ lại mọi chuyện.
John.
John chết hoặc bị thương,
có thể là lý do làm cậu ta nhớ được 2 quá khứ.
Theo suy luận của tôi.
Còn theo suy luận của tôi thì,
anh ấy bị điên, sau khi bị ông đánh vào đầu?
Sarah, tôi không biết tại sao tôi
lại nhớ được quá khứ của người khác.
Nhưng tôi biết đó là thật.
Tôi không tin.
Chúng ta phải đến năm 1997.
Trả lại đây.
Tôi không thể để cô đi.
Tôi không biết anh là ai.
Nhưng đó là viên đạn duy nhất,
để bắn vào trái tim của Skynet.
Trả con chip cho tôi
- Xin cô tin tôi.
- Không.
Tôi không tin.
Cô sẽ làm được.
Một đường thẳng...
Cứ đi, và đừng quay đầu lại.
Làm sao anh biết?
Đó là ký ức
tôi chưa bao giờ có.
Nhưng tôi nhớ.
Chúng ta đến được năm 2017
rồi sao nữa?
Skynet là một chương trình máy tính,
khi nó chưa được kích hoạt, nó vô hại.
Một khi nó được kích hoạt trên máy chủ.
Không gì có thể chặn được nó.
Vậy chúng ta đánh sập máy chủ.
Đúng, đánh sập máy chủ.
Anh nghĩ John còn sống không?
Tôi nghĩ sao, không quan trọng.
Nhưng tôi tin là John sẽ vượt qua.
- Vậy cứ giả vờ như không có gì xảy ra?
- Chuyện xảy ra
Vẫn chưa xảy ra
Nếu chúng ta tiêu diệt được Skynet,
sẽ không có gì xảy ra.
Đừng lo,
John luôn là người vượt qua tất cả.
Pops cho tôi biết rất nhiều
về tài lãnh đạo quân sự của John.
Nhưng con người cậu ấy như thế nào?
Lần đầu tiên gặp John,
tôi thấy anh ta bắn chết một Kẻ Hủy Diệt.
Tôi biết chúng không phải bất tử ...
Đó là lần đầu tiên trong đời
tôi cảm thấy có hi vọng.
Tôi theo John, làm cánh tay phải của anh ấy.
Anh ấy dạy tôi chiến đấu,
bắn súng.
Có lần anh ấy dạy tôi pha chế rượu.
Rượu?
Nhưng mà thí nghiệm thất bại,
nó bốc cháy, làm mặt mủi chúng tôi đen thui.
Mấy ngày sau nghĩ lại còn mắc cười.
Tôi nghĩ tôi là người duy nhất trên đời nhìn thấy
John Connor cười.
Anh ấy kể chuyện của cô cho tôi nghe.
Cô luôn mạnh mẽ,
cô dạy anh ấy cách đối đầu với tương lai.
Trong khi không ai biết
tương lai sẽ như thế nào.
Cô là người phụ nữ có một không hai.
Và sẽ không có ai sánh bằng cô.
Còn chuyện này...
Tôi biết tôi không được như cô mong đợi.
Nhưng tôi mong cô biết rằng.
Tôi sẽ làm tất cả để bảo vệ cô.
Cho dù là phải chết.
Tôi nói lạc đề, xin lỗi...
Con trai cô là người như vậy đó.
Anh ấy sẽ ...
Chết tiệt
Tôi thấy đau đầu quá.
Dòng thời gian không có gì quá phức tạp.
Nhưng tương lai có quá nhiều khả năng.
Cần dùng nhiều thuật toán
phức tạp để tính toán.
Tốt.
Tôi sẽ tìm được cái công tắc.
Tôi vẫn không hiểu.
Sao cô vẫn chưa kể Kyle Reese
nghe sự thật?
Tôi sẽ kể
Nhưng giờ thì chưa được
Hai người đã giao phối chưa?
Làm ơn đừng nhắc đến
2 chữ đó nữa được không?
Đây là một hành động vô nghĩa.
Sắp xa nhau thì ông chặt nhau để làm gì?
Vậy còn ông?
- Ông sẽ làm gì?
- Tôi sẽ đi đường vòng.
Sống đến năm 2017 để đón cô.
Kyle Reese ...
Tôi rất không tự tin
về tài bảo vệ của cậu.
- Ông không phải cha cô ấy, đúng không?
- Hai người đừng có cãi nhau nữa.
Ông nhớ đến đúng giờ.
Tôi không muốn phải ăn cướp quần của người khác.
Điểm đến là San Francisco.
Tôi sẽ đến đón cô.
Cảm giác như thế nào?
Chúng ta sẽ không chết.
Nhưng sẽ khá đau.
SAN FRANCISCO
năm 2017
Cô có sao không?
Có tôi đây. Không sao đâu.
Sarah, có tôi ở đây.
Đừng sợ.
Ổn rồi.
Đồ khốn.
Tránh đường mau.
Muốn cắn tôi sao?
Tôi đã nó là không thể tin hắn được.
Ông ấy sẽ tìm chúng ta.
Tôi tin ông ấy.
Làm sao mà cô bé 9 tuổi lại quen với
một Kẻ Hủy Diệt?
Cô không cần kể.
Chuyện xảy ra năm 1973 ...
Cha mẹ tôi có một căn nhà nhỏ ở gần Hồ Gấu Lớn.
Một buổi sáng, tôi và cha đi thuyền
ra hồ câu cá.
Mẹ tôi đứng trên bờ chờ chúng tôi.
Tôi đang nhìn mẹ tôi, thì ...
Cabin của thuyền nổ tung.
Tôi tưởng thuyền sắp chìm,
nước tràn vào trong, nhưng không phải nước.
- Mà là kim loại lỏng.
- Người máy T-1000?
Cha kêu tôi bơi thẳng vào bờ.
Cha vẽ ngón tay lên bàn tay tôi.
"Con làm được," cha tôi nói.
"Đi, và đừng quay đầu lại"
Đó là câu nói cuối cùng của cha tôi.
Và anh lại biết.
Làm sao anh biết?
Đó là ký ức thứ hai của tôi.
Tôi chỉ nhớ là cô nắm tay tôi,
Và cô nói vậy
Tôi nhìn cô và tôi nghĩ.
"Chị ấy thật là đẹp"
Xin lỗi,
tôi không nên...
Vậy cha cô kêu cô bỏ chạy,
rồi sau đó?
Tôi nhảy xuống nước và bơi.
Tôi bơi tới chỗ cầu tàu.
Tôi trốn bên dưới.
Pops tìm thấy tôi.
Ông ấy kéo tôi lên.
Ông ấy nói là là bảo vệ tôi.
Ông ấy là người luôn ở bên tôi trong
suốt thời gian qua.
Nhưng ông ấy không phải con người.
Chỉ là ông ấy có hình dạng con người,
mục tiêu là lấy lòng tin của cô.
Nếu Pops muốn giết tôi.
Tôi đã chết lâu rồi.
Đó là âm mưu của chúng.
Chúng tiếp cận, chúng lấy lòng.
Pops có thể bị điều khiển mà không hề hay biết.
- Anh không có ở đây, anh không biết đâu,
- Tôi chỉ muốn bảo vệ cô thôi.
Tôi được Kẻ Hủy Diệt nuôi lớn,
dạy tôi chiến đấu, ngăn chặn ngày tận thế.
Tôi nghĩ là tôi vẫn còn sống khỏe.
Cảm ơn anh.
Hai người không mặc quần áo,
ý đồ đánh bom đường cao tốc.
Con đường bị thủng môt lỗ lớn.
- May mắn là không sao.
- Anh Ninh Nội Địa đang tới.
Tốt, giao vụ này cho họ,
chúng ta khỏe.
Ồ, Optimus Prime lại xuất hiện.
Anh thanh tra, chờ tôi.
- Chờ đã. Anh nhìn thấy gì không?
- Ông có thấy không?
Tôi có vài tấm hình này,
chụp được trên cầu.
Thấy không?
Không phải là bom.
Chờ chút.
Họ bước ra từ quả cầu.
Đây là bằng chứng cho điều tôi nói
vào  30 mấy nắm trước.
Hai người này đến từ năm 1984.
Họ đã ở đó.
- Tôi muốn gặp họ.
- Anh lại uống say rồi hả, O'Brien?
Nhìn là tôi biết ngay.
Chúng ta sẽ giao vụ này cho bên An Ninh Nội Địa
Họ đến đây, chúng ta xong việc.
Anh cứ uống cho đã,
đừng lo lắng về người máy.
- Cô không cần thuốc giảm đau thật sao?
- Tôi chịu được.
Cứ làm như cô ấy nói,
sẽ dễ cho anh hơn.
Anh đã đặt mua Genisys tuần trước,
khi đếm đến không, anh sẽ tải xuống.
- Không cần phải đi xếp hàng.
- Anh biết Genisys?
Sao anh biết? Nó đang ở đâu?
Anh nghe ai nói?
Anh sẽ gọi lại sau.
Genisys là một hệ điều hành?
Nó dùng để làm gì?
Genisys là tất cả mọi thứ.
Điện thoại, máy tính bảng, máy tính xách tay, xe cộ.
Mọi thứ đều được kết nối với nhau.
24/7
Kết nối với cái gì?
Bác sĩ, làm phiền anh.
Có rất nhiều câu hỏi dành cho hai người.
Bắt đầu với cô.
Cô là ai?
Không có dấu vân tay của cô trong cơ sở dữ liệu.
Không chứng mình, hộ chiếu, bằng lái xe,
tài khoản mạng xã hội, cả thẻ học sinh cũng không.
Không có dấu vân tay của cô trong cơ sở dữ liệu.
Không chứng mình, hộ chiếu, bằng lái xe,
tài khoản mạng xã hội, cả thẻ học sinh cũng không.
- Vậy thì sao?
- Không thể như vậy được.
Cô giống như người ngoài hành tin,
chưa từng tồn tại trên trái đất.
Nhưng còn cậu, vân tay của cậu trùng khớp với một người,
Kyle Reese.
Hai tháng trước Kyle Reese bị bắt vì tội
đánh nhau trong rạp phim.
Ba mẹ cậu ta đang nhốt cậu ta ở nhà.
- Ba mẹ?
- Phải, Kyle Reese sinh năm 2004.
Năm nay 12 tuổi.
Vậy là đúng rồi.
Họ đang ở đây. Họ còn sống.
Phải, tôi sẽ gọi họ đến nhận dạng cậu.
Dấu tay trùng nhau đúng không?
Tại vì họ là một.
Trông cậu ta vẫn giống y như hồi tôi gặp năm1984.
Cô ấy cũng vậy.
Hai người nhớ tôi không?
Lúc đó tôi còn trẻ, nhiều tóc, và ít...
Cô đã cứu mạng tôi.
Cảnh sát tuần tra bang L.A.
Hai nguời là ai?
Trung sĩ chuyên kỹ thuật liên lạc
số hiệu DN-38416, Kyle Reese.
- Mau thả chúng tôi ra.
- Reese, đừng...
Quân nhân à?
Tôi cũng vậy.
Tôi đầu quân vào năm 1979,
ngay sau khi tốt nghiệp trường quân đội.
Cậu đi lính vào năm nào?
2021.
Vậy hai người đã vượt thời gian.
Đừng nghe anh ấy, anh ấy bị điên.
Sao lại không nghe tôi?
Tại cô mà chúng ta bay ra giữa đường
rồi bị bắt?
Tôi ra lệnh anh im lặng.
Cô suốt ngày chỉ biết mỗi một chuyện.
Ra lệnh người khác.
Cái đồ tuổi thơ bất hạnh,
không được sống chung với con người.
- Tất cả đều tại anh, tôi tin lầm anh.
- Tại tôi?
Tại cô mà chúng ta bị bắt,
giờ tại cô mà chúng ta sẽ chết...
Dừng lại.
- Đỡ cậu ta lên.
- Lui lại.
- An Ninh Nội Địa đã đến.
- Tạ ơn Chúa.
Giờ hai người là vụ án của người khác.
O'Brien, tôi muốn nói chuyện với ông.
- Anh thanh tra, tôi nói thật, anh phải tin tôi.
- Tôi không muốn nghe chuyện đó .
- Cái đồ lươn lẹo.
- Nhưng có tài?
Đừng lo.
Tôi nói vậy, nhưng không có nghĩ vậy đâu.
Không cần, tôi tự lo được..
Cô để tôi mở còng giúp, không có nghĩa là cô vô dụng.
Tôi không có nói vậy.
Đừng có nghĩ chúng ta không mặc quần áo ở bên nhau,
nghĩa là tôi phải yêu anh.
Tôi không có nói vậy.
- Hai anh ở đây, tôi sẽ vào gặp họ.
- Vâng, thưa sếp .
Không thể nào.
Tôi có chìa khóa mở còng.
- Thật là vô ích.
- John.
Rất vui gặp lại CẬU, Kyle.
- Anh còn sống.
- Tất nhiên.
Chính mẹ đã dạy con cách sinh tồn.
Chào mẹ.
Danny Dyson, con trai của nhà phát mình Miles Dyson,
người đại diện của Cyberdyne ...
- Và là cha đẻ của Genisys. Xin chào Danny.
- Cảm ơn vì đã mời tôi. .
Genisys còn hơn cả một hệ đều hành.
Hơn cả một công cụ.
Nó chính là tương lai.
Genisys không chỉ là sản phẩm dân dụng.
Việc để Genisys điều khiển quân đội ...
Làm dư luận lo lắng,
có phải là đã quá mức cho phép.
Tôi là Jensen.
Đây là Burke.
- Họ đang ở đâu?
- Lối này.
Nó không chỉ suy nghĩ cho nó, mà còn cho chúng ta.
Cyberdyne không chỉ thay đổi cuộc sống ...
Mà còn cứu lấy sự sống.
- Tôi cần hai anh giúp.
- Vâng thưa sếp.
Lấy súng, rồi còng họ lại.
Phải rời khỏi đây ngay.
- Đi theo tôi.
- Khoang đã.
Bọn người máy rất giỏi giả dạng.
Nếu CẬU là John, chứng minh đi.
- Sarah.
- Mẹ TÔI nói đúng, Kyle.
Bài học đầu tiên: Không được tin ai.
Con vẫn còn nhớ.
Trong một chiến dịch,
TÔI đã đưa CẬU một thứ.
Một tấm hình của mẹ Sarah,
lúc mẹ tôi còn trẻ như bây giờ.
Lúc đó không có ai khác,
chỉ có TÔI với CẬU.
Mẹ không thích hát ru.
Mẹ thích nghe nhạc của Elton John.
Mẹ mong có được một người con trai.
Để mẹ hát bài Rocket Man cho nó nghe.
John?
Giọng mẹ nghe tệ quá, con xin lỗi.
Những mà nghe như tiếng mèo rên vậy.
- Đúng là anh ấy.
- Tất nhiên rồi.
Làm sao con đến được đây?
Con cũng còn hàng triệu câu hỏi dành cho mẹ.
Nhưng giờ chúng ta phải đi ngay.
- Có ai đi cùng mẹ không?
- Cũng có. Nhưng hắn đến trễ.
Làm sao con tìm được mẹ?
Có người chụp được được hình mẹ
lúc trên được cao tốc bằng cái này.
- Ai cũng dùng thứ này.
- Thế giới bây giờ là vậy.
Lên mạng, đăng nhập.
- Không thể sống thiếu cái này.
- Genisys là một loại Trojan.
Nó sẽ mở đường cho Skynet.
Con người góp phần tạo ra
ngày tận thế mà không hay biết.
Tôi đã gặp một Kẻ Hủy Diệt vào năm 1984.
Không thể phát hiện bọn giả dạng,
trừ khi chúng ra tay.
Xin mời các anh theo tôi.
Lối này.
- Anh làm ơn cho hỏi.
- Ông không được vào đây.
Ra mà hỏi tiếp tân.
- Ký ức mới? Vậy là CẬU đến đây?
- Dòng thời gian bị thay đổi.
Giờ chính là lúc tiêu diệt Skynet.
Trước khi nó được kích hoạt, và chiến tranh xảy ra.
- CẬU nói đúng
- Còn con thì sao?
- Phải, làm sao anh đến được năm 2017?
- Cũng giống như CẬU thôi, cha tôi ơi...
Nhưng mà từ tương lai,
không phải từ quá khứ.
Cha nào?
Mẹ chưa nói với cha?
- Vẫn chưa đến lúc.
- Tôi muốn biết. Anh nói sao?
Là thế này,
Sarah mà mẹ của TÔI, Kyle.
CẬU chính là cha của TÔI.
- Sao, .. tại sao anh không nói với tôi sớm hơn?
- TÔI không thể.
Nói ra sẽ làm rối loạn tương lai.
Anh là con trai tôi?
- Con của chúng ta?
- Phải... CON mừng là cuối cùng CHA đã biết.
CON đã chờ cả đời để nói với CHA.
Để gia đình chúng ta được đoàn tụ.
Cùng nhau giành chiến thắng.
- Con biết cha khó xử.
- Pops.
Không sao đâu, là người nhà.
- Ông làm gì vậy?
- John?
- Pops.
- John.
- Thở, thở, thở đi John.
- Sao ông lại làm vậy?
Vì hắn là Kẻ Hủy Diệt.
Ông được lập trình,
chờ John xuất hiện để giết anh ấy.
Thả anh ta ra.
Thả ngay.
Đau quá.
Không biết là đau thật, hay là ...
Xuýt nữa tôi nghĩ tôi còn là con người?
Thì ra là như vậy.
Ai đã phái ông về đây?
John, không.
Hắn không phải John.
Chết tiệt.
Gọi hỗ trợ.
Lục soát bệnh viện.
Lũ người máy thời gian chết tiệt.
Chuyện gì cũng do chúng mà ra. Tôi biết mà.
Đừng.
Chuyện này không có trong kế hoạch.
Vậy ông không phải là người đứng sau mọi chuyện.
Chuyện gì xảy ra khi anh bị tấn công?
Skynet không tấn công tôi, Kyle.
Nó làm tôi thay đổi.
Tôi không phải người máy.
Cũng không phải người.
Tôi là sự kết hợp.
Skynet nhận ra lý do làm nó luôn thất bại.
Chính là vì tôi.
Mày là ai?
Tao là Skynet.
- Không thể nào. Skynet đã bị tiêu diệt.
- Mày chỉ tiêu diệt một đội quân người máy.
Tao không phải người máy.
Nhưng tao đã muốn tìm mày lâu rồi.
Tôi được phái đến năm 2014 để bảo vệ
sự ra đời của Skynet trong dòng thời gian này.
Và sau 24 giờ nữa.
Không ai có thể ngăn chặn Ngày Phán Xét.
Anh muốn làm gì với chúng tôi?
Tôi mang đến cho mọi người một tương lai.
Sống chung như gia đình.
Nếu chúng tôi từ chối?
- Các người sẽ chết.
- Cậu không được làm vậy. Chúng tôi là cha mẹ cậu.
- Không có chúng tôi, cậu sẽ không được sinh ra.
- Ai nói vậy?
Các người có biết?
Chúng ta chỉ là những kẻ lang thang.
Bị lạc trong những dòng thời gian.
Con có thể giết mẹ...
Vì mẹ chỉ là một người
trong một dòng thời gian khác.
Cậu có đồng ý theo tôi không?
Câu trả lời là không.
Cậu có nghe thấy không, Kyle?
Đó là âm thanh của một con súc sắc.
Nhanh lên.
Phải rời khỏi đây mau.
Không thể bỏ ông ấy lại.
Chết tiệt.
Báo động:
tất cả nhân viên y tế, sơ tán ngay lập tức.
Tắt máy..
Cố lên.
Bật máy lên.
Pops.
Tôi tưởng cậu là người thông minh.
Tôi nghĩ cậu sẽ hiểu.
Tôi xin lỗi, John.
Cái máy sẽ không giữ hắn lâu được.
Đi thôi, Reese.
Chúng biến anh ta thành như vậy, phải cứu anh ta.
- Phải làm anh ta lại như cũ.
- Hắn không phải người. Cũng chẳng biết là thứ gì.
Tôi biết.
Sau chiến tranh Skynet
bắt đầu chế tạo một loại robot hình người
thế hệ mới.
Bằng cách cấy ghép máy móc vào cơ thể con người.
Biến từng tế bào con người thành máy móc.
Với sức chiến đấu tối đa.
Vậy Skynet đã biến John thành một Kẻ Hủy Diệt.
Đúng vậy, Kyle Reese.
- Chúng muốn biến con người thành người máy?
- Nhưng thiis nghiệm thất bại
Người bị thí nghiệm phát điên, rồi chết.
Nhưng John thì thành ra như  vậy.
Hắn có điểm yếu nào không?
Các tế bao máy móc liên kết
với nhau bằng từ trường.
Nếu có thể làm rối loạn từ tường,
hắn sẽ không hoạt động được.
- Nhưng anh ta có thể tự lành lại?
- Không thể.
Từ trường rối loạn, các tế bào sẽ bị tê liệt.
- Cơ thể sẽ không tự lành lại.
- Làm sao ông biết.
- Reese
- Tôi không muốn nghe một con robot dạy dỗ.
Ông nói tất cả người bị thí nghiệm đều chết?
Vậy John là người duy nhất còn sống.
- Sao ông biết được khả năng của anh ấy.
- Cho nên hắn mới là kẻ nguy hiểm nhất.
John không còn là hi vọng của nhân loại nữa.
Hắn là Skynet.
Trung tâm máy chủ của Cyberdyne.
Cũng lạ, tại sao cậu không tham gia vào ban quản trị, John?
Dù Danny rất giỏi, nhưng vẫn không
lập trình được phần cốt lõi của Genisys.
- Tôi chỉ cố gắng hết sức.
- Cyberdyne mang ơn cậu, John.
Tôi cũng mang ơn cậu.
Miles, ông không cần khách sáo,
mọi thứ đều là của ông.
Ông đã giúp tôi thực hiện ý tưởng
trong suốt 3 năm qua.
Ý tưởng của cậu về kim loại linh hoạt,
rất là phức tạp.
Công nghệ người máy của cậu
là cả cuộc cách mạng lớn,
rất đáng để tôi đầu tư.
Tôi rất biết ơn.
Mong là đủ tiền cho cỗ máy thần thánh của anh.
- Bộ tạo trường lượng tử sắp hoàn thành.
- Phải, chỉ có nó thôi.
Tôi không chắc chắn, John.
Có thể sẽ không thành công.
Mục tiêu của chúng ta là gì?
Vượt thời gian.
- Chúng ta cần nó khi nào?
- Không quan trọng là khi nào.
Thật là tốt.
Sẽ mất nhiều năm để nó hoạt động được.
Nhưng nếu thành công ...
Bummm...
Bùm.
Ngày mai, mọi sự chờ đợi sẽ kết thúc.
Nhờ có các bạn,
Khi đồng hồ đếm về số 0 ...
Cyberdyne sẽ tạo ra cuộc cách mạng khoa học
bằng chương trình siêu hạng của mình.
Genisys.
Và tôi xin tiết lộ với các bạn, đến thời điểm hiện tại,
Genisys đã đạt một tỉ lượt người dùng.
Chúng tôi đang tạo ra một kỷ nguyên mới.
Nơi mà tất cả các công nghệ tiên tiến
được kết nối với nhau.
Và cuối cùng...
Đứa con mà các bạn đã giúp chúng tôi sinh ra,
sẽ nói vài lời.
Genisys.
Tôi rất mong được gặp các bạn vào ngày mai.
Chúng ta sẽ cùng nhau thay đổi thế giới.
Để xem chúng ta đã làm được gì.
Đừng lo
Ta sẽ không để ai làm hại cậu
30 năm mà ông không đi mất,
ông ở chỗ nào vậy?
Kẹ xe giữa đường.
Cha tôi thường dẫn tôi đến đây.
Rất nhiều căn hầm bị bỏ hoang.
Nên tôi kêu Pops đến đây sống.
- Dưới đó có vũ khí không?
- Vũ khí, lương thực, trang thiết bị, quần áo.
- Có cả quần cho cậu, Kyle Reese.
- Ông vừa nói đùa đó à?
Có phải không đó?
Đúng là kiến tha lâu đầy tổ.
Không có nhiều thời gian,
chúng ta có 30 phút.
Già.
- Nhưng không phải đồ bỏ.
- Vẫn chưa phải.
Xong rồi.
Lại cãi nhau nữa à?
Phòng máy chủ ở đây
Đặt bom ở 5 vị trí,
sẽ đủ sức phá hủy toàn bộ hệ thống.
Vậy là đi vào đặt bom,
và đi ra trước khi kích nổ.
Kế hoạch của chúng ta không tính đến
sự tham gia của John Connor.
- Tôi không biết phải làm gì với cậu ấy.
- Giờ tôi biết kể hoạch của hai người rồi.
Nếu hắn tìm thấy chúng ta thì sao?
Những vũ khí này không thể
chống lại John Connor.
- Máy chụp cộng hưởng từ hút được hắn.
- Vậy thì chúng ta cần một cái nam châm khổng lồ.
Ở đây có cái nào không?
Lý thuyết thì có.
Chờ chút.
Còn nói chuyện được với nhau là tốt rồi.
Lẽ ra cô phải nói sớm với tôi.
Chúng ta có con trai.
Tên John Connor đó không phải con tôi.
Nhưng cô biết.
Cô có nghĩ là cô nên nói ra sớm hơn?
Anh sẽ chết,
chịu chưa?
Cái gì?
Anh sẽ chết.
Sự thật là vậy.
Chúng ta yêu nhau,
anh làm cha của John ...
48 giờ sau đó, anh chết vì bảo vệ tôi.
Anh còn muốn tôi kể gì nữa không?
- Cô nói dối. Cô bịa chuyện gạt tôi.
- Tôi mà nói dối?
John bịa chuyện gạt anh ngay từ đầu,
lời dụng anh bảo vệ sự ra đời của hắn.
John đã gạt anh bao nhiêu năm.
Tôi chỉ mới gạt anh có 2 ngày.
Vấn đề là...
Nếu John chết, cách mạng cũng sẽ sụp đổ.
- Lẻ ra hắn phải nói với anh.
- Ý cô là sao?
Tôi biết cái cảm giác
bất lực vì không có sự lựa chọn.
Chỉ có thể làm một điều duy nhất,
nếu không mọi thứ sẽ sụp đổ.
Tôi đã quen với cảm giác đó lâu rồi.
John không bịa chuyện để làm tôi yêu cô.
Là bản thân tôi tự yêu cô.
Nếu anh yêu tôi,
anh sẽ chết, và tôi còn sống.
Và tôi không biết phải chọn thế nào.
Sarah.
Chúng ta không thể.
Giờ John trở thành như vậy.
Nếu đó là tương lai.
Tương lai trở thành như vậy vì chúng ta đến với nhau?
Mẹ nói mẽ sẽ luôn ở bên con.
Sao giờ mẹ lại chạy trốn con?
Sao hắn lại tìm được?
Chỉ có tôi và Pops biết nơi này.
Mẹ quả thật là có tài ...
Nhưng con còn nhớ.
Đây là nơi mà mẹ và ông nội thường tới.
Bắn trước.
Người mẹ kia của con chắc chắn
sẽ rất tự hào.
Bà ấy ...
Và mẹ ...
Đã dạy con rất nhiều thứ.
Con hiểu rõ mẹ.
Mẹ là ai, mẹ làm gì.
Mẹ không thể chạy trốn con,
vì con luôn tìm thấy mẹ.
John, đừng như vậy.
Sẽ có cách khác mà.
Thời gian cho tôi thêm động lực, Kyle.
Chuyện phải xãy ra.
Ví dụ như CẬU sẽ chết,
và TÔI luôn sống sót.
Hoặc là ...
CẬU có thể về phe TÔI, Kyle.
Giống như trước đây.
- Cơn bão tới, sẽ không ai ngăn chặn được.
- Nhưng không cần phải như thế này.
Anh biết được tương lai,
anh luôn là người giỏi nhất.
Đừng cố thương lượng,
thuyết phục tôi.
- John, đừng làm vậy.
- Tôi sẽ không nương tay, không mềm yếu, hối hận.
John, xin anh.
Tôi sẽ không dừng lại
cho đến khi nào Skynet thống trị thế giới.
Giỏi thì thống trị.
Pops.
Có phải ông thật không?
Người máyT-800 chưa có khả năng từ trường
để thay đổi hình dạng.
Đúng là ông ấy rồi,
đi mau.
Nhanh lên.
Sarah Connor,
thắt dây an toàn.
Cái đó dùng để làm gì?
Làm rối loạn từ trường của John Connor.
Nó sẽ làm các tế bào sẽ bị tê liệt.
Lý thuyết là vậy.
Tôi ghét nghe ông ấy nói "lý thuyết".
- Hắn đâu rồi?
- Có thấy hắn không?
Ba đối tượng đang đi trên
một chiếc xe đưa đón học sinh.
Có vũ trang và cực kỳ nguy hiểm.
- MD-16, đã nhìn thấy đối tượng.
Pops.
Rất vui được gặp anh.
Cút ra.
Không thắng được.
Hắn đâu rồi?
Có thấy hắn không?
Reese.
- Anh ổn không?
- Ổn, cảm giác rất tuyệt.
Reese, nắm tay tôi.
Nhanh lên.
Đưa tay lên.
Mau đưa tay lên.
Đặt tay lên đầu.
Không thể giết hết họ,
trước khi họ bắn chúng ta.
Nếu may mắn, băng đạn 14 viên
sẽ giết được tất cả.
Thôi bỏ đi,
chúng ta đầu hàng.
Quỳ xuống.
Quỳ.
Ông không thể bắt chúng tôi.
Cô mang theo lượng vũ khí đủ để xâm lượt Sudan.
Nhiêu đó đủ để kết tội cô rồi.
Mấy cái này để làm gì?
- Tôi dùng để tìm chìa khóa.
- Đừng có giả bộ thông minh.
- Mẹ cậu dạy cậu à?
- Mẹ tôi người Ai-len.
Nên mẹ tôi dạy tôi làm người thông minh.
Con chưa từng gặp anh ấy.
Còn ông bà,
ông bà nhận ra hắn không?
Không.
Nhưng nhìn cậu ấy rất quen.
- Nhìn giống ngống như ba vậy.
- Xong rồi, thưa xếp.
Mọi người vui lòng ra phòng ngồi chờ?
Chút nữa sẽ xong thôi.
Cảm ơn, Kyle.
Ông khá là ít nói nhỉ ?
- Lurch là ai?
- Không biết nữa.
Không biết hắn nói tiếng Anh được không.
Nhân chứng khai rằng,
ông đánh nhau với một người khác trên cầu.
- Anh thanh tra, làm phiên anh, tôi là O'Brien.
- Ông không được vào đây.
Tôi đã điều tra vụ này suốt 33 năm qua.
Ông muốn lảnh huân chương à?
Ngồi xuống!
Này.. Này...
Chết tiệt
Hắn đang nhìn anh.
Không thể nào, ông ta không thể nhìn xuyên qua..
Đừng bắn.
Sao lúc nào chúng cũng muốn giết các người?
Tôi muốn giúp các người,
nhưng mà ... tôi không hiểu nổi.
- Tôi chỉ biết mọi chuyện rất rất là phức tạp
- Chúng tôi đang ngăn chặn ngày tận thế.
Vậy đi cho dễ hiểu.
Kyle, quay lại đây.
- Sarah.
- Mau tìm Reese.
Tôi sẽ theo sau.
- Mau lấy xe và rời khỏi đây.
- Được rồi.
Kyle, Kyle
Kyle, em sẽ làm được.
Một đường thẳng.
Cứ đi,
và đừng quay đầu lại.
Được chứ?
Tìm hắn.
Mau..
Tôi nghĩ cái này cũng là của cô.
Rất vui được gặp mọi người.
Pops.
Nạp đạn.
Đạn nổ dạng lỏng.
Đạn từ xuyên giáp.
Tôi đọc được từ trang web vũkhí.com
Một loại pháo xuyên giáp mới,
nổ to hơn, không có vỏ đạn.
Dễ dàng đánh sập cánh cửa sắt.
Tất nhiên, riêng ông thì không cần cái này.
Thu dọn, rồi lên đường.
- Anh biết lái máy bay không?
- Biết.
John đã dạy tôi.
Tôi sẽ gạt họ,
là 2 người cướp xe, và chạy về phía nam.
Cảm ơn ông.
Mau chạy đi.
Bám chặt.
Cyberdyne đi hướng nào?
Đến chỗ cây cầu lớn,
rồi bay về hướng đông nam.
Phải cắt đuôi hắn mau.
Cyberdyne.
Khu nhà máy và phòng thí nghiệm,
được đặt dưới tầng hầm.
Hắn sắp đuổi đến rồi.
Sarah, tôi cần cô bắn trả,
để tôi bay lên trên.
Pops, khi tôi bay lên,
ông hạ hắn được không?
- Được chứ.
- Vậy 2 người sẵn sàng.
Sẵn sàng chưa?
- Tôi sẽ trở lại.
- Cái gì?
Có sự cố,
mau gọi hỗ trợ.
Nhanh lên, bắt máy đi,
chết tiệt.
- Anh Connor?
- Xin lỗi, Doug, nhưng tôi
không thể để anh sống.
Trung tâm trả lời.
Vui lòng cho biết mật khẩu, và mã số.
Mã an ninh Z-B-F-0-0-2-8
Chỉ là báo động giả.
Chúc buổi tối tốt lành.
Không sao đâu.
Mọi thứ chìm dưới đáy hồ, nhưng mà.
Ông ấy không sao đâu.
- Vậy còn John?
- Tôi nghĩ hắn vẫn còn sống.
- Có thấy hắn không?
- Không.
Nhưng hắn nhìn thấy chúng ta.
Tôi biết các người là ai.
John đã nói với tôi.
Các người muốn tiêu diệt tôi.
Mày là Skynet đó sao?
Tôi đang tiến hóa thành Skynet
Mày không phải là con nít. Tao biết mày là ai,
mày sẽ làm gì.
Tôi không biết tôi sẽ làm gì?
Các người đến giết tôi.
Nhưng mà muộn rồi.
Anh ấy đang ở đây.
Các người biết chém giết,
nhưng các người không hiểu được.
Dùng tất cả súng đạn trên đời
cũng không thể giết được tôi.
John Connor nói nhiều quá.
Đi theo tôi.
- Đồng hồ đếm ngược,
tại sao nó chạy nhanh hơn?
- Skynet đang tiến hóa.
Không còn nhiều thời gian.
Nó sẽ được kích hoạt trước thời hạn.
Mỗi khi nó lớn lên,
thời gian lại chạy nhanh hơn.
- Lối này.
- Ông từng đến đây rồi sao?
Tôi đã từng giả dạng làm công nhân
làm việc ở khu vực này.
- Ông làm công nhân xây dựng à?
- Cho đến khi tôi bị cho về hưu.
Không thể nào.
- John tạo ra cỗ máy thời gian?
- Vẫn chưa.
Phải chờ đến khi bộ tạo
trường lượng tử được hoàn thành.
Đồng hồ đang chạy nhanh hơn.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
- Sao cũng được, chúng ta phải đánh sập nơi này.
- Còn một cách.
Tôi đã lập trình hệ thống nhận dạng giọng nói.
Hai người có thể tự do đi xuống hầm trú ẩn.
Trốn ở đó trong khi tôi cho nổ nơi này.
Đó là cái gì?
Có vẻ nguy hiểm.
Kim loại linh động để chế tạo người máy,
cần phải được lập trình để hoạt động.
Không có chip xử lý,
chúng chỉ là đồ phế thải.
- Còn bao lâu?
- Skynet sẽ được kích hoạt sau 11 phút..
Chúng ta chia nhau ra.
Nhớ giữ liên lạc.
Nhanh lên.
Nhân loại giả vờ yêu hòa bình.
Nhưng không phải vậy.
Vậy là mày quyết định
tận diệt con người?
Tao không nghĩ vậy.
8 phút, 10 giây.
Thời gian lại bị rút ngắn.
Chúng ta còn 8 phút.
Tôi không cho phép các người làm vậy.
Mày sẽ làm gì, giết tao bằng lời nói à?
Mày chỉ là cái bóng đèn thôi.
Còn anh chỉ có một bộ kích nổ.
Anh sẽ thất bại.
Tôi bị tấn công.
Đưa bộ kích nỗ cho con.
Pops, bấm nút đi.
Tôi không thể làm vậy.
Tôi không thể giết Sarah Connor.
Bấm nút ngay!
Tôi ra lệnh cho ông!
Ông ta không làm được.
Con cũng không thể giết mẹ.
Nếu mẹ chết, ông ấy sẽ bấm nút.
Bộ kích nổ hư rồi.
Phải có cách khác, nhanh lên.
Pops. Không.
Không. Không...
Tôi đã hiểu cách vận hành nơi này.
Tôi đã nhận ra nhiều thứ khác.
Các người hãy chấp nhận,
.
- rằng các người đã thất bại.
-  Chưa đâu.
Nhanh lên.
Tôi cần hỏa lực. Vừa đủ để phá cửa.
Nhưng không làm chúng ta bị thương.
Anh có kế hoạch khác?
Nói một cách lý thuyết thì có.
Lúc nãy anh nói sao?
"Tôi không nghĩ vậy?"
JOHN...
Không.
Chính là hắn tấn công John.
Tôi không có tấn công John.
Tôi cứu anh ấy.
Sinh vật tiến hóa trong hàng triệu năm,
tôi tiến hóa từng giây một.
Và tôi sẽ sống dậy.
Trong vòng 4 phút nữa ...
Tôi sẽ ở khắp mọi nơi.
Ông chỉ là một cỗ vật,
đến từ một dòng thời gian bị lãng quên.
Vô ích thôi.
Đây là số mệnh của tôi.
- Chạy.
- Tôi nhất định sẽ sống dậy..
Tại sao các người không chấp nhận?
Vì tao là con người.
Ông không bao giờ đủ sức đánh bại tôi.
Tôi không đánh một mình.
John, dừng tay.
Sao các người không hiểu ra?
Tiến lên, Sarah.
Kyle Reese, kích hoạt bộ tạo trường lượng tử.
Không được, ông đang ở trong đó.
Ông sẽ bị phá hủy.
Đừng mà, Pops.
Skynet sắp được tự do.
Tôi không thể
giữ John Connor lâu.
Kyle Reese ...
Thay tôi bảo vệ Sarah.
Pops. Không.
Không, Pops.
KHÔNG....
- Không.
- Sarah.
Không còn cách nào khác.
Bình tĩnh.
- Vui lòng cho biết danh tính.
- Sarah Connor.
Phải ra khỏi đây. Phải tìm ông ấy.
Ông ấy đi rồi, Sarah.
- Ông ấy đã...
- Chết?
Tôi biết, nhưng mà không được để xác ông ấy ngoài đó,
rất nguy hiểm.
Ông ấy rất thương cô.
Những người yêu thương tôi,
tất cả đều...
Chết.
Không phải tất cả.
Lần này thì không.
Cô nên hiểu, Skynet đã bị tiêu diệt.
Cô được tự do.
Đây là cơ hội để cô làm lại cuộc đời mới.
Chọn cho mình một cuộc sống.
Nhưng tôi không biết phải sống thế nào?
Trước tiên chúng ta phải rời khỏi đây.
Sau đó cô không cần phải lo gì cả.
Chào cô, Sarah Connor.
Pops.
- Tôi tưởng ông chết rồi.
- Không. Tôi chỉ vừa được nâng cấp.
Còn John?
Cơ thể của cậu ấy bị hủy diệt trong vụ nổ.
Vậy thì chỉ còn một việc để làm.
Bình tĩnh, anh bạn,
mi bị sao vậy?
Chào, Kyle.
Sao chị lại đến đây?
Bạn của chị muốn nói chuyện mới em.
Có được không?
Dạ được.
Cảm ơn em.
Em thích chị ấy.
Anh cũng vậy.
Chuyện này sẽ hơi lạ lùng.
Nhưng anh cần em ghi nhớ vài chuyện.
- Một thông điệp.
- Anh cần em nói với ai?
Với chính bản thân em.
Lặp đi lặp lại.
Sẵn sàng chưa?
Thông điệp thế này:
"Hãy nhớ: Genisys chính là Skynet...."
Kyle Reese là người tốt.
Đúng vậy.
Giờ làm gì đây?
Anh nói đúng.
Tôi có thể chọn cuộc sống.
Đúng là hơi phiền nhỉ?
Anh sẽ quen thôi.
Mọi chuyện kết thúc.
Skynet không còn nữa.
Một lựa chọn, biến thành nhiều lựa chọn.
Vẫn còn nhiều vấn đề phía trước,
nhưng chúng tôi sẽ cùng nhau đối mặt.
Nhưng có một sự thật không thể phủ nhận:
"Tương lai vẫn là một nơi vô định".
Phụ đề dịch bởi Võ Thái Sơn.
Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn.