1
00:03:34,414 --> 00:03:36,348
Tim...

2
00:03:44,324 --> 00:03:45,757
...cho Ếch-Khói.

3
00:03:45,825 --> 00:03:47,087
Mình xin... Cám ơn.

4
00:03:53,233 --> 00:03:55,292
Lá gan này cho Mũi-Cong.

5
00:03:55,635 --> 00:03:57,364
Cám ơn.

6
00:04:02,175 --> 00:04:03,437
Lá-Côca...

7
00:04:03,610 --> 00:04:04,770
...đôi tai.

8
00:04:04,911 --> 00:04:06,208
Cám ơn.

9
00:04:09,082 --> 00:04:10,640
Và của cậu đây, Ku-Cùn...

10
00:04:13,453 --> 00:04:15,045
...2 hòn bi.

11
00:04:18,358 --> 00:04:19,484
Đừng thế nữa đi.

12
00:04:19,926 --> 00:04:20,915
ơ... Tôi đang giúp cậu mà.

13
00:04:21,127 --> 00:04:22,253
Anh đi mà xơi nó!

14
00:04:22,428 --> 00:04:24,760
Tôi cần đếch gì.
Mọi người ở đây cũng đếch cần mà.

15
00:04:24,864 --> 00:04:25,888
Đúng không mọi người?

16
00:04:25,965 --> 00:04:26,727
Đếch cần. Bọn tớ cần đếch gì! Hơ hơ..

17
00:04:26,799 --> 00:04:27,766
Dĩ nhiên rồi!

18
00:04:27,834 --> 00:04:29,096
Thỉnh thoảng thôi!

19
00:04:29,335 --> 00:04:30,131
nghĩ gì vậy?

20
00:04:30,503 --> 00:04:31,299
Không!

21
00:04:31,371 --> 00:04:32,269
Không, Không!

22
00:04:32,872 --> 00:04:34,635
Nhưng... nó sẽ được mấy lần?

23
00:04:34,874 --> 00:04:37,502
Tôi có 8 chị gái và 1 anh trai.

24
00:04:37,844 --> 00:04:41,245
Cha tôi đã xơi dái heo vòi cho cả mười lần.

25
00:05:21,821 --> 00:05:23,186
Tôi sẽ nói gì với cậu ta?

26
00:05:25,224 --> 00:05:27,522
Xin lỗi nhé. Cái thứ đó vô dụng mà.

27
00:05:29,762 --> 00:05:30,956
Các cậu đã chưa bao giờ ăn à?

28
00:05:31,264 --> 00:05:33,732
Không thể nói cho anh là vị nó thế nào.

29
00:05:34,734 --> 00:05:35,826
Không ai à?

30
00:05:37,837 --> 00:05:40,499
Không, nhưng xem cậu ăn vui quá...
Hi.. hi.. hi.. Ha.. ha.. ha...!

31
00:05:46,346 --> 00:05:47,370
Đây là trò của cậu à!

32
00:05:50,350 --> 00:05:51,647
Lôi cậu ta ra!

33
00:05:58,524 --> 00:06:00,151
Bình tĩnh nào!

34
00:06:17,610 --> 00:06:20,579
Sao cậu để chúng đối xử với cậu như vậy?

35
00:06:21,114 --> 00:06:22,604
Hãy mạnh mẽ lên.

36
00:06:23,282 --> 00:06:24,681
Niềm kiêu hãnh của cậu đâu rồi?

37
00:06:29,722 --> 00:06:32,782
Này... Hàng họ còn ngon chứ... hả?

38
00:06:36,229 --> 00:06:37,423
Vâng...

39
00:06:37,964 --> 00:06:40,728
...tôi chỉ.. không thể có con được.

40
00:06:46,172 --> 00:06:48,732
Có vài điều ta muốn nói với cậu...

41
00:06:49,442 --> 00:06:52,707
...nhưng cũng cảnh báo cậu, nó xung lắm đấy.

42
00:06:54,347 --> 00:06:55,143
Ông nói về cái gì vậy?

43
00:06:55,948 --> 00:06:57,540
Lá Xà phòng.

44
00:06:58,951 --> 00:07:00,316
Lá Xà phòng à?

45
00:07:00,586 --> 00:07:03,248
Từ những đầm lầy lớn phía nam...

46
00:07:08,094 --> 00:07:11,120
Nó đã cho ta mười đứa trẻ.

47
00:07:17,470 --> 00:07:19,665
Không! không! chờ đã chứ...

48
00:07:21,007 --> 00:07:23,339
Cậu phải chà nó vào... dưới đây này.

49
00:07:24,043 --> 00:07:26,307
Ngay trước lúc cậu định "chiến" nữa...

50
00:07:26,546 --> 00:07:28,605
Dùng nhiều vào...

51
00:07:33,219 --> 00:07:35,278
Tôi không biết phải cám ơn ông thế nào.

52
00:07:37,290 --> 00:07:40,453
Nếu quả này mà ngon lành...
mụ ấy có thể không làm phiền tôi nữa!

53
00:07:40,893 --> 00:07:41,985
Vợ cậu á?

54
00:07:42,462 --> 00:07:44,293
Không, mẹ vợ.

55
00:07:44,630 --> 00:07:47,030
Cái mụ phù thủy già muốn có cháu ngoại.

56
00:07:56,576 --> 00:07:58,134
Cho tôi tí thịt đi.

57
00:07:58,644 --> 00:08:00,635
Đây, tiếp tục với...

58
00:08:01,047 --> 00:08:02,878
...thịt tươi...

59
00:08:04,550 --> 00:08:06,882
...hơi thở toàn mùi dái heo.

60
00:09:11,317 --> 00:09:12,443
Ngươi muốn gì?

61
00:09:16,889 --> 00:09:18,186
Ngươi muốn gì?

62
00:10:13,679 --> 00:10:18,844
Ta là Bầu-trời-rắn. Ta đã săn bắn
ở khu rừng này từ khi mới ra đời.

63
00:10:20,353 --> 00:10:24,756
Cha ta săn bắn ở khu rừng này
cùng ta và trước cả ta.

64
00:10:26,392 --> 00:10:28,326
Vuốt-báo, con trai ta.

65
00:10:28,628 --> 00:10:30,960
Nó săn bắn ở khu rừng này với ta.

66
00:10:32,498 --> 00:10:35,990
Nó cũng sẽ lại săn bắn với con trai nó
khi mà ta chết đi.

67
00:10:56,155 --> 00:10:57,520
Đánh bắt tốt nhỉ?

68
00:10:58,357 --> 00:11:00,325
Ở đây nước tốt lắm.

69
00:11:02,995 --> 00:11:04,462
Rừng ở đây cho rất nhiều thứ.

70
00:11:10,569 --> 00:11:12,503
Chúng tôi chỉ yêu cầu được đi qua đây.

71
00:11:13,372 --> 00:11:14,669
Đi qua.

72
00:11:20,546 --> 00:11:22,377
Vậy hãy đi cho an toàn.

73
00:11:26,018 --> 00:11:27,576
Đi thôi.

74
00:12:04,390 --> 00:12:06,551
Quê hương chúng tôi bị tàn phá.

75
00:12:07,426 --> 00:12:09,360
Chúng tôi đi tìm sự khởi đầu mới.

76
00:12:16,335 --> 00:12:17,893
Quê hương anh bị tàn phá?

77
00:12:21,640 --> 00:12:23,267
Đúng vậy...

78
00:12:24,577 --> 00:12:27,273
Chúng tôi tìm sự khởi đầu mới...

79
00:12:27,847 --> 00:12:29,109
Đứng lại.

80
00:12:29,348 --> 00:12:30,280
Con trai!

81
00:12:32,284 --> 00:12:33,546
Đứng yên đấy đã.

82
00:12:38,691 --> 00:12:39,988
Về làng thôi.

83
00:13:13,726 --> 00:13:18,629
Ta yêu cầu các anh không được nói
về những gì nhìn thấy trong rừng hôm nay.

84
00:13:22,535 --> 00:13:24,662
Con thấy phiền à?

85
00:13:24,904 --> 00:13:26,633
Vâng.

86
00:13:43,155 --> 00:13:47,285
Những người đó trong rừng,
Con thấy gì ở họ?

87
00:13:47,827 --> 00:13:48,987
Con không hiểu.

88
00:13:50,095 --> 00:13:51,562
Nỗi sợ hãi.

89
00:13:54,867 --> 00:13:57,836
Nỗi sợ hãi ghê gớm cùng cực.

90
00:13:58,404 --> 00:14:00,964
Trong họ tràn đầy nỗi sợ hãi.

91
00:14:01,841 --> 00:14:03,138
Con thấy không?

92
00:14:03,676 --> 00:14:05,837
Nỗi sợ là 1 thứ bệnh.

93
00:14:11,116 --> 00:14:15,246
Nó sẽ luồn vào tâm hồn
của bất kỳ ai cuốn hút nó.

94
00:14:17,056 --> 00:14:21,220
Nó sẽ phá hỏng sự thanh thản của con ngay lập tức.

95
00:14:23,429 --> 00:14:27,525
Ta không muốn tạo ra cho con 1 cái nhìn
về cuộc sống với nỗi sợ hãi.

96
00:14:30,069 --> 00:14:31,764
Hãy đánh bại nó ngay từ trong tim.

97
00:14:31,971 --> 00:14:34,667
Đừng mang nó về làng ta.

98
00:14:35,207 --> 00:14:38,836
Trong ánh sáng đầu tiên
chúng ta sẽ thu Iượm được từ người già...

99
00:14:39,745 --> 00:14:42,873
...ở ngọn đồi thiêng của cha ông.

100
00:14:43,649 --> 00:14:47,915
Sẽ có tiếng gọi của linh hồn họ chỉ lối cho chúng ta

101
00:14:59,098 --> 00:15:00,793
Ôi, nó đây rồi!

102
00:15:01,767 --> 00:15:03,098
Cái bướu bự đần độn!

103
00:15:03,936 --> 00:15:05,403
Thằng vô dụng.

104
00:15:06,105 --> 00:15:07,595
Nó không làm gì được cả.

105
00:15:09,408 --> 00:15:10,898
Mày! mày đấy!

106
00:15:11,644 --> 00:15:15,045
Gớm, trông thì to này, cao này.
Mày làm chúng ta thất vọng quá.

107
00:15:16,115 --> 00:15:17,377
Vào trong đi!

108
00:15:22,922 --> 00:15:24,446
Thằng khốn! vào trong đi!

109
00:15:24,790 --> 00:15:26,280
Nào, bà già...

110
00:15:26,692 --> 00:15:27,659
Đi đi!

111
00:15:32,031 --> 00:15:33,498
Mày hỏng súng rồi!

112
00:15:36,035 --> 00:15:37,502
Bọn bay cười cái gì?

113
00:15:45,477 --> 00:15:49,971
Cho tao 1 đứa cháu
nếu không tao sẽ thay mày đấy.

114
00:15:51,150 --> 00:15:53,015
Mẹ, đủ rồi.

115
00:15:54,019 --> 00:15:57,113
Đừng có ra cho đến khi kiếm được 1 đứa trẻ đấy...

116
00:15:58,791 --> 00:16:00,315
...Mà được 2 đứa thì càng tốt!

117
00:16:00,559 --> 00:16:01,491
Hả...?

118
00:16:03,162 --> 00:16:05,153
Sinh đôi ấy, thằng đần ạ.

119
00:16:13,906 --> 00:16:14,668
Mẹ.

120
00:16:15,641 --> 00:16:19,975
Mẹ ui, mẹ đi chỗ khác đi?
Anh ý bảo mẹ cứ ngồi đấy như thía thì anh ý không làm được đâu.

121
00:16:20,412 --> 00:16:21,777
Lắm chuyện...!

122
00:16:23,048 --> 00:16:24,345
Mẹ...

123
00:16:28,988 --> 00:16:30,455
Bà ấy đi rùi.

124
00:17:14,033 --> 00:17:16,763
Mẹ, mẹ nói chúng ta sẽ có gì
trong buổi tiệc tối nay?

125
00:17:17,036 --> 00:17:19,732
Ta có thịt Heo vòi...
Nhưng chúng ta cũng tìm thằng ku này.

126
00:17:20,439 --> 00:17:21,167
Em nói thằng ku.

127
00:17:21,373 --> 00:17:22,271
Thịt nướng!

128
00:17:22,541 --> 00:17:25,169
Thịt heo vòi ngon hơn.
Nó tươi hơn.

129
00:17:25,577 --> 00:17:27,511
Không, bố! Không! Con đây!

130
00:17:27,713 --> 00:17:30,511
Ta sẽ treo thằng ku này ở đây
Trong trường hợp ta nghĩ khác.

131
00:17:34,086 --> 00:17:34,780
Đợi đã...

132
00:17:34,987 --> 00:17:37,854
Đây là Rùa-chạy của chúng ta.
Đứa đầu tiên.

133
00:17:38,057 --> 00:17:40,525
Đúng rồi, con đây. Đứa con đầu của bố mẹ!

134
00:17:41,427 --> 00:17:44,726
In that case, a crush for my eldest...

135
00:17:48,333 --> 00:17:50,631
...and a crush for my youngest.

136
00:17:51,904 --> 00:17:54,202
Heo vòi đây rồi.

137
00:17:56,608 --> 00:18:01,545
Ú, hú.. u.. Ôi cha mẹ ôi!

138
00:19:00,339 --> 00:19:01,772
Ôi giời ôi!.. Một ngày... lão già...!

139
00:19:02,341 --> 00:19:04,639
Một ngày nào đó lão sẽ không còn chạy được nữa!

140
00:19:22,361 --> 00:19:25,489
và một Người ngồi cô đơn.

141
00:19:26,932 --> 00:19:29,457
Đắm chìm sâu trong nỗi buồn.

142
00:19:30,169 --> 00:19:32,967
và tất cả muông thú kéo đến gần và nói:

143
00:19:33,605 --> 00:19:37,405
"Chúng ta không muốn thấy ngươi buồn như vậy...

144
00:19:39,211 --> 00:19:42,647
"... cho chúng ta biết ngươi muốn gì..
và ngươi sẽ có thứ đó"

145
00:19:43,682 --> 00:19:48,051
Người nói:
" Ta muốn có thị Iực tốt. "

146
00:19:49,454 --> 00:19:52,651
Chim Kền kền trả lời:
"Ngươi sẽ có thị Iực của ta. "

147
00:19:55,694 --> 00:19:58,891
Người nói:
"Ta muốn trở nên mạnh mẽ."

148
00:20:02,601 --> 00:20:04,364
Báo gấm nói:

149
00:20:06,738 --> 00:20:09,673
"Ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ như ta. "

150
00:20:11,643 --> 00:20:17,513
Sau đó Người nói: "Ta ao ước muốn biết những
bí ẩn của Trái đất... "

151
00:20:19,084 --> 00:20:24,044
Rắn liền trả lời:
"Ta sẽ cho ngươi xem. "

152
00:20:25,958 --> 00:20:28,449
Và rồi nó bỏ đi với tất cả muông thú.

153
00:20:30,162 --> 00:20:32,892
Và khi Người có tất cả những món quà đó

154
00:20:33,098 --> 00:20:34,725
...Người bỏ đi.

155
00:20:36,301 --> 00:20:38,565
Sau đó Chim cú nói với các loài khác:

156
00:20:39,504 --> 00:20:43,372
"Giờ loài Người biết nhiều và có thể làm nhiều điều...

157
00:20:44,476 --> 00:20:47,809
"Tự nhiên, ta thấy sợ. "

158
00:20:51,016 --> 00:20:53,814
Hươu nói:
"Loài Người đã có tất cả mọi thứ cần thiết. "

159
00:20:54,953 --> 00:20:56,944
"Giờ thì nỗi buồn sẽ hết. "

160
00:20:57,589 --> 00:20:59,580
Nhưng Chim cú trả lời: " Không "

161
00:21:02,261 --> 00:21:05,128
"Ta thấy 1 cái hố sâu trong Con Người...

162
00:21:06,131 --> 00:21:09,897
"Sâu như 1 cơn đói không bao giờ được thỏa mãn...

163
00:21:10,936 --> 00:21:15,430
"... nó gây ra nỗi buồn
và lòng ham muốn của loài Người. "

164
00:21:18,710 --> 00:21:21,770
"... loài người cứ tiếp tục và tiếp tục...

165
00:21:22,981 --> 00:21:26,178
"cho đến 1 ngày, Thế giới phải nói:

166
00:21:26,952 --> 00:21:31,082
"Ta không còn gì nữa
và chẳng có gì mà cho cả"

167
00:22:17,836 --> 00:22:19,667
Trở lại với em...

168
00:22:24,009 --> 00:22:25,874
Trở lại với em...

169
00:22:54,773 --> 00:22:56,764
Con trai ta đang nhảy múa.

170
00:22:58,477 --> 00:23:00,604
Con trai anh đang vui.

171
00:23:52,998 --> 00:23:54,625
Ngươi muốn gì?

172
00:24:10,682 --> 00:24:12,411
Chạy đi!

173
00:24:27,966 --> 00:24:31,993
Anh dậy đi,
rồi đi giết cái con cho ấy đi được không?

174
00:24:45,150 --> 00:24:47,209
Con chó...

175
00:26:14,839 --> 00:26:16,431
Dậy! Dậy nào!

176
00:27:32,183 --> 00:27:33,775
Chạy vào rừng.

177
00:27:34,219 --> 00:27:36,050
Chạy đi! Đừng quay đầu lại.

178
00:28:01,846 --> 00:28:03,677
Không! Không! Em sợ lắm!

179
00:28:04,049 --> 00:28:06,074
Nhìn đây. Nhìn vào mắt anh.

180
00:28:06,418 --> 00:28:07,476
Mạnh mẽ lên...

181
00:28:07,919 --> 00:28:09,011
Em sợ!

182
00:28:09,621 --> 00:28:11,145
Mạnh mẽ lên...

183
00:29:09,581 --> 00:29:10,445
Trói nó lại!

184
00:30:28,593 --> 00:30:29,617
Cha!

185
00:30:31,029 --> 00:30:33,190
Còn những người khác. Cha phải giúp.

186
00:30:34,332 --> 00:30:36,061
Không, Đừng bỏ mẹ con em!

187
00:30:36,367 --> 00:30:39,029
Anh sẽ trở lại, hứa đấy.

188
00:30:39,337 --> 00:30:40,531
Anh đừng đi!

189
00:30:40,839 --> 00:30:41,669
Anh hứa mà.

190
00:30:41,739 --> 00:30:42,637
Ở lại, ở lại đi.

191
00:30:42,874 --> 00:30:44,000
Cha, đừng đi.

192
00:31:40,632 --> 00:31:42,031
Đẹp quá nhể.

193
00:32:29,047 --> 00:32:30,071
Dừng lại!

194
00:32:38,890 --> 00:32:40,187
Trói nó lại!

195
00:32:44,562 --> 00:32:45,961
Ta muốn nó sống.

196
00:33:06,517 --> 00:33:07,779
Xin lỗi, Cha.

197
00:33:26,904 --> 00:33:28,804
Thế là đủ!

198
00:33:39,417 --> 00:33:41,180
Dựng lão dậy.

199
00:33:48,926 --> 00:33:50,553
Tránh ra.

200
00:34:04,409 --> 00:34:06,172
Con trai ta.

201
00:34:17,055 --> 00:34:18,852
Đừng sợ.

202
00:35:17,181 --> 00:35:19,649
Almost...

203
00:35:34,565 --> 00:35:37,159
...Đó là tên của mày.

204
00:35:38,169 --> 00:35:41,332
"Almost".

205
00:35:57,221 --> 00:35:59,689
Thế là tiêu mẹ nó đời rồi...

206
00:36:05,096 --> 00:36:06,393
Nhục nhã...

207
00:36:14,438 --> 00:36:15,666
Thật nhục nhã!

208
00:36:19,844 --> 00:36:21,903
Bọn hèn!

209
00:36:50,208 --> 00:36:53,905
Hu.. hu.. hu...

210
00:39:55,593 --> 00:39:57,356
Đi thôi!

211
00:42:10,761 --> 00:42:12,388
Mẹ!

212
00:42:17,034 --> 00:42:18,399
Chúng ta đi thôi.

213
00:42:18,802 --> 00:42:20,235
Họ trở lại.

214
00:42:23,274 --> 00:42:24,605
Dậy nào!

215
00:42:27,411 --> 00:42:28,844
Nhấc lên!

216
00:42:36,053 --> 00:42:38,783
Đá-nứt, mày đã quên né đòn à.

217
00:42:41,792 --> 00:42:43,089
Giữ nguyên nào.

218
00:42:52,803 --> 00:42:53,929
Có nhìn thấy không?

219
00:42:56,340 --> 00:42:57,272
Có.

220
00:42:57,741 --> 00:42:59,538
Quay trở về hàng.

221
00:44:00,971 --> 00:44:02,165
Đi với chúng tôi...

222
00:44:54,525 --> 00:44:55,719
Đứng dậy.

223
00:45:08,305 --> 00:45:10,569
Để nó làm một mình, "Almost".

224
00:45:12,743 --> 00:45:14,608
Tao nói: đúng dậy.

225
00:45:43,173 --> 00:45:44,902
Dậy nào, dậy...

226
00:45:45,409 --> 00:45:46,967
...được rồi.

227
00:45:49,113 --> 00:45:50,444
Đi thôi!

228
00:45:54,318 --> 00:45:57,219
Thằng này là bạn tốt của bọn mày...

229
00:46:32,122 --> 00:46:34,090
Đừng lo...

230
00:46:37,661 --> 00:46:39,629
Con sẽ chăm sóc chúng!

231
00:46:42,566 --> 00:46:44,864
Giờ chúng là của con.

232
00:46:52,142 --> 00:46:56,203
Thần Ixchel cao quý! Đức Mẹ nhân từ!
Lạy Đấng cứu thế! Lạy Phật Bà Quan âm!...

233
00:46:58,048 --> 00:47:03,179
Ông bà ông vải sống khôn thác thiêng
phù hộ độ trì cho chúng. Xin Người!

234
00:47:39,089 --> 00:47:40,681
Thêm một nữa.

235
00:48:04,314 --> 00:48:06,009
Xong chưa?

236
00:49:06,944 --> 00:49:08,502
Giữ lấy! Giữ lấy!

237
00:49:12,449 --> 00:49:14,007
Chờ đã...

238
00:49:15,552 --> 00:49:17,349
...để xem chuyện gì xảy ra.

239
00:49:25,362 --> 00:49:26,260
Vậy đấy!

240
00:49:33,503 --> 00:49:34,697
Nhanh!

241
00:49:35,672 --> 00:49:37,606
Dô... ta... nào...!
Kéo đi! khỏe vào!

242
00:49:56,660 --> 00:49:58,491
Rồi! Được rồi!

243
00:50:02,366 --> 00:50:04,027
Tốt lắm!

244
00:50:16,847 --> 00:50:19,577
Mày có thở được không...? Tốt.

245
00:50:49,379 --> 00:50:50,277
Chờ đấy.

246
00:51:23,647 --> 00:51:25,308
Tù binh của ta làm sao vậy?

247
00:51:29,119 --> 00:51:30,552
Gánh nặng đi toi rồi.

248
00:51:32,255 --> 00:51:34,485
Nó suýt lôi cả đám đi theo.

249
00:51:36,760 --> 00:51:38,455
Thế là tôi để nó Iượn luôn.

250
00:51:42,699 --> 00:51:44,428
Mày? Để nó Iượn luôn?

251
00:51:51,508 --> 00:51:55,000
Giờ chúng ta sẽ phải làm những gì mày muốn à?

252
00:51:59,349 --> 00:52:02,318
Để chúng ta thử xem nhé.

253
00:52:25,575 --> 00:52:28,373
Đừng để bất cứ kẻ nào khác đi nữa.

254
00:52:35,051 --> 00:52:36,313
Đi thôi.

255
00:52:41,391 --> 00:52:43,882
Ái giồi ôi!

256
00:52:51,601 --> 00:52:53,728
Dậy nào "Almost". Kêu cái gì?

257
00:52:54,838 --> 00:52:58,399
Chúng ta không muốn mất mày đâu.

258
00:53:48,592 --> 00:53:50,583
Đứng dậy, nhóc.

259
00:53:59,336 --> 00:54:01,861
Con đã tự chứng tỏ mình hôm nay, con trai.

260
00:54:02,572 --> 00:54:06,372
Giờ con đã xứng đáng đứng cùng chúng ta.

261
00:54:08,945 --> 00:54:11,470
Cám ơn Cha.

262
00:54:18,524 --> 00:54:22,923
Cầm lấy...
Cầm lấy...

263
00:54:23,660 --> 00:54:24,888
...của con.

264
00:54:28,999 --> 00:54:31,627
Nó đã lấy nhiều mạng người.

265
00:54:44,014 --> 00:54:45,447
Hãy đi nghỉ đi.

266
00:54:59,963 --> 00:55:01,123
Hãy yên nghỉ những người anh em...

267
00:55:01,398 --> 00:55:04,765
...những người cha, những bà mẹ, những người vợ.

268
00:55:05,802 --> 00:55:09,966
Mọi người đã thấy lạnh lẽo sáng sớm nay.

269
00:55:10,907 --> 00:55:15,105
giờ thì không còn cảm thấy sự lạnh lẽo của buổi tối nữa.

270
00:55:17,814 --> 00:55:19,805
Nàng đã ngừng la hét...

271
00:55:22,018 --> 00:55:24,987
...quá lâu trước khi chúng trở lại,
Nàng đã ngừng la hét...

272
00:55:25,855 --> 00:55:28,517
Chúng ta đã thấy cô ấy đánh lại chúng thế nào.

273
00:55:29,559 --> 00:55:31,390
Nhưng cuối cùng thì sao?

274
00:55:32,996 --> 00:55:34,896
nếu nàng nằm im để chúng...

275
00:55:37,567 --> 00:55:42,197
...Nữ thần Hành Quyết không ban sự nhân từ cho kẻ yếu...

276
00:55:44,240 --> 00:55:48,700
Linh hồn cô ấy đợi anh dưới bóng Cây Bông (Ceiba Tree).

277
00:55:59,889 --> 00:56:01,584
Tôi cần phải biết.

278
00:56:03,093 --> 00:56:07,894
Trước khi ngày hôm nay kết thúc,
Tôi sẽ rời bỏ thế giới này.

279
00:56:09,799 --> 00:56:15,260
và lũ chó đó, đem được thằng nào thì tôi sẽ đem theo.

280
00:56:17,607 --> 00:56:22,408
Và tôi sẽ vui vẻ mà ôm lấy Sự dằn vặt...

281
00:56:24,581 --> 00:56:27,948
...nếu tôi không tìm thấy Hoa-hướng-dương
của tôi ở đó.

282
00:56:34,991 --> 00:56:36,458
Lạy giời, Đừng mưa.

283
00:57:19,803 --> 00:57:21,600
Ta đang đi ở đây.

284
00:57:54,404 --> 00:57:56,429
Tránh xa ra, nó đang có bệnh đấy.

285
00:58:22,031 --> 00:58:23,692
Lui lại!

286
00:59:16,586 --> 00:59:18,713
ngươi sợ ta?

287
00:59:20,123 --> 00:59:22,717
vậy ngươi nên...

288
00:59:23,393 --> 00:59:26,794
...tất cả lũ đê tiện các ngươi.

289
00:59:29,832 --> 00:59:33,359
ngươi có muốn biết ngươi sẽ chết thế nào không?

290
00:59:40,410 --> 00:59:44,244
Thời khắc thiêng liêng đang đến gần...

291
00:59:46,416 --> 00:59:50,580
Hãy coi chừng Bóng đen ban ngày.

292
00:59:53,790 --> 00:59:58,557
Coi chừng người mang Báo gấm đến.

293
01:00:01,464 --> 01:00:06,128
Chú ý anh ta, người tái sinh từ bùn và đất...

294
01:00:07,203 --> 01:00:13,073
...người buộc các ngươi xóa bỏ bầu trời...

295
01:00:14,210 --> 01:00:17,077
...và xóa sổ trái đất.

296
01:00:18,214 --> 01:00:20,512
Xóa sổ các ngươi.

297
01:00:21,784 --> 01:00:24,480
Và kết thúc thế giới của các ngươi.

298
01:00:31,060 --> 01:00:34,188
Các ngươi sẽ thấy...

299
01:00:41,170 --> 01:00:44,003
...ngày sẽ thành đêm đen.

300
01:00:44,540 --> 01:00:49,102
Và Người-báo sẽ dẫn các người đến sự kết thúc!

301
01:02:00,083 --> 01:02:02,347
Chúng mang ta đi đâu thế?

302
01:02:06,656 --> 01:02:11,059
Chúng ta tới một nơi được xây bằng đá.

303
01:02:12,595 --> 01:02:14,119
Có chuyện gì ở đó?

304
01:02:15,064 --> 01:02:16,463
Tôi không biết...

305
01:02:18,000 --> 01:02:21,527
...nhưng trái đất chảy máu.

306
01:02:24,574 --> 01:02:26,474
Ta đã ở gần rồi.

307
01:03:08,184 --> 01:03:09,776
Sự cứu rỗi!

308
01:03:10,386 --> 01:03:13,446
Lão bị bệnh cười đấy.

309
01:03:14,457 --> 01:03:16,482
lão giống mày!

310
01:03:19,061 --> 01:03:20,289
Giúp tôi!

311
01:03:28,671 --> 01:03:30,502
Cứu tôi!

312
01:06:20,576 --> 01:06:21,668
Mừng trở về.

313
01:06:22,812 --> 01:06:24,279
Ông đã thành công?

314
01:06:24,880 --> 01:06:25,972
Hãy hỏi con trai ta.

315
01:06:27,917 --> 01:06:29,282
Bao nhiêu tù binh?

316
01:06:29,518 --> 01:06:30,485
Làm việc với nó đi.

317
01:06:32,588 --> 01:06:33,646
Giá tốt đấy.

318
01:06:35,091 --> 01:06:36,854
Vẫn luôn thế mà, tin ta đi.

319
01:06:37,693 --> 01:06:38,352
Tốt.

320
01:06:56,212 --> 01:06:58,908
Trả ta bao nhiêu?

321
01:08:00,643 --> 01:08:02,543
Ai sẽ mua?

322
01:08:03,612 --> 01:08:04,977
Không... mụ già quá rồi.

323
01:08:06,315 --> 01:08:08,112
Mụ có thể dùng được đấy.

324
01:08:08,617 --> 01:08:10,312
Mụ có thể nấu nướng... dọn dẹp...

325
01:08:11,854 --> 01:08:13,913
Mụ già vô dụng!

326
01:08:17,593 --> 01:08:19,117
Không bán.

327
01:08:24,867 --> 01:08:26,232
Đi!

328
01:08:27,336 --> 01:08:28,598
Tiếp tục nào.

329
01:13:29,356 --> 01:13:33,656
Có những ngày bi thảm tột cùng của chúng ta.

330
01:13:38,131 --> 01:13:40,031
Mảnh đất khao khát...

331
01:13:42,469 --> 01:13:46,872
Một bệnh dịch quấy phá mùa màng của chúng ta.

332
01:13:49,709 --> 01:13:53,770
Dịch bệnh tai ương làm chúng ta khổ sở.

333
01:13:59,786 --> 01:14:03,381
Người ta nói cuộc đấu tranh đã làm kiệt quệ chúng ta.

334
01:14:05,625 --> 01:14:07,456
Làm chúng ta trở thành rỗng tuếch.

335
01:14:10,263 --> 01:14:12,527
Người ta nói chúng ta bị mục rữa.

336
01:14:24,244 --> 01:14:27,111
Thần dân dưới ngọn cờ của mặt trời...

337
01:14:27,947 --> 01:14:29,414
Ta nói...

338
01:14:30,617 --> 01:14:32,414
...chúng ta thật mạnh mẽ.

339
01:14:36,923 --> 01:14:38,982
Chúng ta là những con người của số mệnh.

340
01:14:43,797 --> 01:14:47,062
Xoay vần để trở thành người làm chủ thời gian.

341
01:14:51,137 --> 01:14:54,402
Xoay vần để được gần Thượng đế.

342
01:15:10,356 --> 01:15:13,484
Thượng đế vĩ đại!

343
01:15:15,128 --> 01:15:19,656
Cơn cuồng nộ của Người sẽ đốt cháy
trái đất này vào quên lãng?...

344
01:15:22,302 --> 01:15:24,600
Hãy để chúng con cho Người thỏa mãn...

345
01:15:25,205 --> 01:15:27,002
...để tán dương Người trong niềm vinh quang.

346
01:15:27,874 --> 01:15:30,468
để thần dân của Người được thịnh vượng.

347
01:15:31,578 --> 01:15:34,308
để chuẩn bị cho Người quay về.

348
01:15:37,383 --> 01:15:40,147
Chiến binh, không sợ hãi và sẵn sàng!

349
01:15:40,720 --> 01:15:43,052
Máu của ngươi sẽ làm mới thế giới này!

350
01:15:43,590 --> 01:15:45,387
từ thời đại này đến thời đại khác.

351
01:15:46,826 --> 01:15:48,453
Cảm ơn ngươi.

352
01:16:03,209 --> 01:16:05,370
Trái tim Thượng đế!

353
01:18:49,074 --> 01:18:51,338
Hãy về với em.

354
01:19:00,285 --> 01:19:02,150
Đại ca...

355
01:19:04,056 --> 01:19:05,853
Đi thanh thản...

356
01:19:08,026 --> 01:19:08,924
Không.

357
01:19:10,429 --> 01:19:11,555
Tôi không thể đi.

358
01:19:13,098 --> 01:19:14,656
Không phải bây giờ...

359
01:21:34,406 --> 01:21:39,241
Thần dân dưới ngọn cờ của mặt trời
đừng sợ hãi.

360
01:21:40,178 --> 01:21:42,009
Hãy vui mừng lên!

361
01:21:43,281 --> 01:21:46,307
Thượng đế đã uống đủ máu.

362
01:21:46,685 --> 01:21:49,483
Chúng ta đã thỏa mãn cơn khát của Người.

363
01:21:50,622 --> 01:21:52,317
Thượng đế vĩ đại.

364
01:21:53,291 --> 01:21:55,521
Hãy cho chúng con thấy sự thỏa mãn của Người.

365
01:21:55,794 --> 01:21:59,389
Hãy để ánh sáng của Người trở lại.

366
01:23:04,763 --> 01:23:06,822
Thế lũ tù binh này thì sao?

367
01:23:11,536 --> 01:23:13,436
Tống khứ chúng đi.

368
01:23:47,873 --> 01:23:50,034
Ta muốn 1 người kết thúc.

369
01:23:55,080 --> 01:23:56,377
Mày.

370
01:24:02,487 --> 01:24:04,045
Thả chúng ra.

371
01:24:12,330 --> 01:24:13,957
Mày xem nhé.

372
01:24:34,853 --> 01:24:35,911
Sẵn sàng!

373
01:24:40,926 --> 01:24:43,895
Đó là khu rừng của chúng mày, bên kia ruộng ngô.

374
01:24:46,865 --> 01:24:48,264
Đến được đó...

375
01:24:49,100 --> 01:24:50,499
thế là mày tự do...

376
01:24:52,370 --> 01:24:53,735
...giờ chạy đi.

377
01:24:57,075 --> 01:24:58,406
Tao nói: Chạy.

378
01:25:02,814 --> 01:25:04,076
Chạy!

379
01:26:17,722 --> 01:26:18,814
Hay lắm.

380
01:26:36,975 --> 01:26:38,306
Sự trở lại của mày.

381
01:26:46,151 --> 01:26:47,675
Chạy!

382
01:28:03,561 --> 01:28:05,028
Chạy!

383
01:29:19,537 --> 01:29:21,095
Ngủ đi.

384
01:29:22,073 --> 01:29:24,303
Ngủ đi, giờ hãy ngủ đi con trai ta.

385
01:29:25,376 --> 01:29:27,708
Sẽ không còn đau nữa.

386
01:29:29,681 --> 01:29:30,943
Ngủ đi.

387
01:35:21,032 --> 01:35:23,159
Nó không theo lối này.

388
01:35:36,447 --> 01:35:38,415
Nó ở trên cây.

389
01:35:40,184 --> 01:35:41,412
Tách ra.

390
01:35:42,286 --> 01:35:43,810
Nhìn lên phía trên.

391
01:36:06,210 --> 01:36:07,268
Yên lặng.

392
01:36:18,890 --> 01:36:20,084
Nó ở bên phải.

393
01:36:36,807 --> 01:36:37,466
Đó!

394
01:38:35,693 --> 01:38:38,423
Nó muốn tao giữ nó.

395
01:38:40,598 --> 01:38:43,533
Điềm báo gở thật...

396
01:38:45,469 --> 01:38:48,529
Ek Chuah vĩ đại, cầu xin Người...

397
01:38:49,807 --> 01:38:54,039
Tha thứ cho chúng con vì sự xâm phạm
đến Báo đen - con trai người

398
01:38:56,047 --> 01:38:58,538
Điềm báo gở quá...

399
01:39:00,284 --> 01:39:02,252
Đứng dậy nào Thằng-say...

400
01:39:03,120 --> 01:39:06,112
...Điềm đã được báo trước...

401
01:39:08,492 --> 01:39:11,689
...và giờ thì ta sợ vãi đái nhé...

402
01:39:12,663 --> 01:39:16,064
...hôm nay ta đã thấy ngày biến thành đêm...

403
01:39:22,606 --> 01:39:26,235
Ta thấy 1 thằng chạy cùng với Báo đen...

404
01:39:30,147 --> 01:39:34,243
...Ta phải tránh đừng để nó dẫm chân lên ta.

405
01:39:34,985 --> 01:39:36,145
Đủ rồi.

406
01:39:39,924 --> 01:39:41,789
Mày nói huyên thuyên cái gì đấy?

407
01:39:43,160 --> 01:39:45,390
Nó chạy chẳng qua là do nó sợ.

408
01:39:46,764 --> 01:39:50,393
Tao mà bắt được nó,
Tao sẽ lột da nó...

409
01:39:53,437 --> 01:39:56,167
...rồi bắt nó xem
tao mặc da nó lên người tao thế nào.

410
01:40:03,881 --> 01:40:05,109
Đi thôi.

411
01:42:12,743 --> 01:42:13,937
Lùi lại.

412
01:43:24,882 --> 01:43:26,008
Ở đây!

413
01:43:50,574 --> 01:43:52,701
Điểm báo gở thật...
Điềm báo gở quá...

414
01:43:56,413 --> 01:43:57,539
Chết mẹ thằng này rồi!.

415
01:44:00,851 --> 01:44:02,250
Cứu... cứu với...

416
01:44:03,087 --> 01:44:04,349
Rêu-phủ...

417
01:44:06,023 --> 01:44:07,650
Tiễn nó đi.

418
01:44:28,112 --> 01:44:31,775
Mở động mạch. Sẽ nhanh thôi.

419
01:44:44,495 --> 01:44:46,588
Thanh thản nhé.

420
01:47:52,416 --> 01:47:55,146
Qua nhiều cho lời tiên đoán của mày.

421
01:48:01,024 --> 01:48:02,252
Chưa hết đâu!

422
01:48:28,285 --> 01:48:29,912
Tao là Vuốt-báo...

423
01:48:30,621 --> 01:48:32,179
Con trai của Bầu-trời-rắn...

424
01:48:33,624 --> 01:48:36,991
Cha tao đã săn bắn ở rừng này
trước tao...

425
01:48:38,729 --> 01:48:40,697
Tao là Vuốt-báo.

426
01:48:41,531 --> 01:48:43,123
Tao là một thợ săn.

427
01:48:44,735 --> 01:48:46,999
Đây là rừng của tao.

428
01:48:48,171 --> 01:48:52,699
Và con trai tao sẽ lại săn bắn ở đây
với con trai nó khi tao chết đi...

429
01:48:55,579 --> 01:48:56,807
Tới đây nào!

430
01:48:59,483 --> 01:49:01,178
Chúng ta sẽ qua.

431
01:49:01,752 --> 01:49:04,482
Ta trèo xuống.

432
01:49:05,756 --> 01:49:07,849
Ta không thể để nó đi.

433
01:49:08,558 --> 01:49:09,684
Ta không thể có đủ sức...

434
01:49:29,913 --> 01:49:32,040
Tất cả sẽ nhảy xuống.

435
01:49:36,253 --> 01:49:39,154
Ahhhhhhhhh...!

436
01:52:29,059 --> 01:52:30,686
Ta là Vuốt-báo.

437
01:52:32,562 --> 01:52:34,393
Đây là rừng của ta.

438
01:52:36,466 --> 01:52:39,162
Và ta không sợ!

439
01:53:18,742 --> 01:53:21,108
Ái dà... Ái... mẹ ôi...!
Ái... tiên sư mày...!

440
01:54:46,596 --> 01:54:49,156
Mẹ lên đi. Con sẽ chờ.

441
02:00:18,695 --> 02:00:20,492
Almost...

442
02:00:47,357 --> 02:00:50,053
Những người cha đang yên nghỉ,
hãy chắp thêm cho con sức mạnh.

443
02:01:17,086 --> 02:01:18,849
Lên chỗ này.

444
02:01:33,736 --> 02:01:35,294
Lùi lại!

445
02:02:04,700 --> 02:02:05,394
Nhanh lên!

446
02:02:06,002 --> 02:02:06,969
Nhanh lên!

447
02:08:33,823 --> 02:08:35,688
Cái gì vậy?

448
02:08:37,359 --> 02:08:39,190
Nó mang nhiều người đến.

449
02:08:43,833 --> 02:08:45,733
Ta có đến đó không?

450
02:08:54,043 --> 02:08:55,840
Ta nên vào rừng.

451
02:09:02,751 --> 02:09:04,651
để kiếm tìm 1 sự khởi đầu mới.

452
02:09:09,792 --> 02:09:11,225
Đi nào Rùa-chạy...

