VUIHD.COM  Trans by OmegaQ, QC by Alpha
5,4,3,
2,1.
Sẵn sàng chưa, con đi tìm đây.
Cha ơi?
Cha!
Con sẽ ở với bác May
và bác Ben ít lâu.
Con muốn đi cùng cha mẹ.
Không.
Nó thích bánh sandwiches
không có vỏ bánh
và nó thích ngủ với
đèn để sáng 1 chút.
Mary. Coi nào. Chúa ơi.
Cha.
Ngoan nhé.
Xin lỗi nhé.
Chào buổi sáng, Flash.
Chào Parker.
Cậu tên Peter, phải không?
Tớ rất thích ảnh cậu chụp.
Cám ơn.
Nghe này,
tối thứ 6 cậu có bận không?
Không.
Cậu chụp hình
chiếc xe hơi của bạn trai tớ nhé?
Tớ rất muốn lồng
khung 1 tấm ảnh đẹp
cho sinh nhật của anh ấy.
Cậu thật tốt bụng quá. Quả là 1 suy nghĩ tốt..
Tớ sẽ phải xem lại...
lịch cũ. Vậy nhé.
Parker.
Thưa thầy?
Trò muốn giữ cái ván trượt đó chứ?
Dạ.
Thế thì đừng để nó chạm đất.
Chắc rồi ạ.
Bánh xe xoay lên.
Như thế ạ?
Đúng thế.
Vâng.
Ăn đi! Ăn đi!
Ăn đi!
Ăn rau của mày đi chứ,
Gordon.
Coi nào!
Hey, Parker, tới đây.
Chụp 1 tấm đi.
Tớ không chụp đâu.
Để cậu ấy xuống đi.
Coi nào.
Gordon, ăn đi chứ.
Chụp đi.
Để cậu ấy xuống đi, Flash.
Để cậu ấy xuống đi, Eugene!
Ê!
Coi nào!
Đứng dậy đi, Parker!
Đứng dậy đi!
Coi nào!
- Đứng lên!
- Ooh!
Không là không.
Nằm yên đấy, Parker!
Thằng nào muốn ăn đập nữa?
Ai nữa hả?
Flash!
Flash,
chúng ta vẫn học tiếp
sau giờ học chứ?
Nhà tôi, 3:30?
Hy vọng là cậu đã làm bài tập về nhà.
Lần trước, tôi đã rất...
thất vọng về cậu.
Tránh ra đi.
Không, chúng ta về lớp thì sao?
Thì sao?
Sao cũng được.
Tớ nghĩ chuyện cậu vừa làm
rất tuyệt.
Rất ngu,
nhưng cũng rất tuyệt.
Cậu nên tới chỗ
y tá. Có thể cậu bị chấn động đấy.
Tên cậu là gì?
Không biết tên tôi à?
Không, biết chứ.
Chỉ muốn biết
là liệu cậu có biết tên cậu hay không thôi.
Peter.
Parker. Peter Parker.
Rồi, tốt.
Tôi vẫn sẽ tới chỗ y tá, nếu là cậu.
Cậu là Gwen phải không?
Gwen Stacy.
Được rồi.
Bác đang làm
spaghetti và thịt viên cho bữa tối nay.
Nghiêm túc chứ ạ?
Spaghetti và thịt viên.
Từ khi nào mà cháu
không thích món đó thế?
Chúa ơi.
Gì vậy?
Mặt của cháu bi sau vậy?.
Cháu không sao. Chỉ trượt ván bị té thôi.
Không sao mà.
Ben Parker, ông đừng nghĩ tới
việc để cái hộp bẩn thỉu đó trong bếp của tôi.
Cúp thắng giải bowling của tôi.
Ồ, vậy thì xin mời,
để cái hộp đó lại trong bếp của tôi.
- Cháu bị sao thế?
- Nó té đập mặt.
Bác chả bao giờ hiểu tại sao
mà lũ nhóc tụi cháu trượt cái thứ đó.
Vì nó rất ngốc nghếch và nguy hiểm.
Còn nhớ khi đôi ta ngốc nghếch không?
Không.
- Tin đi, chúng ta từng thế.
- Thật tốt khi biết thế.
Nhà bị ngập ở đâu thế ạ?
Theo bác. Bác chỉ cho.
- Bác nói thật đấy chứ?
- Thật.
Được thôi.
Chắc là do khay bình tụ hơi.
Nhiều nước quá nên bị tràn
còn không thì do ống dẫn trao đổi nhiệt.
Chắc chắn là do 1 trong 2 cái này.
Đó là câu duy nhất bác hiểu.
Cháu sửa được chứ?
Tối nay không được ạ.
Mai cháu sẽ tới tiệm ngũ kim.
Tốt. Và trong lúc này, đắp cái này lên mặt.
Gã kia trông như thế nào?
Nhìn là bác biết ngay đó là 1 cú đấm phải.
Đúng hay không?
Hay bác phải gọi điện cho cha của ai đó?
Không phải.
Thôi được rồi.
Bác sẽ không nói với bác May.
Tội cho thằng nhóc nào
hứng cơn lôi đình của bà ấy.
Trước khi cháu đi lên, xem thử xem
còn thứ nào đáng giữ lại không.
- Thợ sửa ông nước làm gì sửa mấy thứ này.
- Họ có sửa.
Họ sửa và thông đường ống thôi.
Nếu chịu hỏi họ...
Bác quên mất cái đó.
Là của cha cháu đấy.
Cậu ấy nhà tụi bác giữ nó an toàn.
Cha cháu thấy nó tại cửa sổ
của 1 hiệu bán đồ da tại đại lộ 9th.
Lúc đó cậu ấy 19 tuổi.
Một anh chàng 19 tuổi cần cặp da làm gì?
Và cháu đoán xem ai bán nó cho cha cháu.
- Cháu không biết.
- Là mẹ cháu đấy.
Họ gặp nhau như thế.
Ông ấy nhờ bác
giữ cái này an toàn?
Trong đó chẳng có gì hết.
Bác xem qua nó chưa?
Trong đây chả có gì.
Cha cháu là 1 người rất bí mật, Peter.
Cháu biết.
Ai vậy?
Hai bác có biết đây là ai không?
Ai đó làm việc cùng
cha cháu.
Mang cái này ra khỏi bàn đi nhé?
Chúng ta sắp ăn rồi.
Và rửa tay đi.
Đi ngay đi.
Đi đi.
Cha cần con phải ngoan ngoãn.
Cha mẹ tính đi đâu?
Có vài thứ,
cha mẹ cần phải làm.
Gì đây nhỉ?
"0,0, thuật toán tốc độ phân hủy."
Chờ 1 tí.
Mời vào.
Cháu ổn chứ
Vâng. Sao ạ?
Chúa ơi.
Trông cháu giống y như cậu ấy.
Bác vào được chứ?
Vâng.
Nghe này,
bác không được đi học nhiều.
Cháu biết thế, Peter.
Bác đã không thể giúp cháu
giải bài tập về nhà từ khi cháu lên 10.
Điều bác đang cố nói là
bác biết sống không có cha
là rất khó khăn với cháu.
Và ta biết là chúng ta không bàn nhiều về việc đó.
Cũng ổn mà.
Không đâu,
không ổn đâu.
Bác ước gì bác có thể thay đổi điều đó,
nhưng bác không thể.
Curt Connors.
Đó là người trong tấm ảnh
chụp cùng cha cháu.
Họ làm việc cùng nhau trong
nhiều năm và họ rất thân.
Nhưng sau đêm đó,
tụi bác không còn thấy ông ta nữa.
Ông ta thậm chí còn không gọi điện.
Dù chỉ 1 lần.
Đi tìm hiểu đi.
Cô bé đó xinh đấy.
Bác Ben.
Gì?
Bác là 1 người cha khá tuyệt đấy ạ.
Xin lỗi.
Sao cơ?
Tôi có thể giúp gì được cho anh?
Tôi không biết.
Tôi tới để gặp
tiến sĩ Connors.
Rồi.
Anh sẽ tìm thấy tên mình ở bên trái.
Anh tới vì chuyến đi thực tập, đúng không?
Phải phải.
Được rồi.
Anh sẽ thấy thẻ tên của mình ở bên trái.
Oh.
Không tìm ra tên mình à?
Không phải.
Vâng, đây rồi.
Được rồi,
Anh Guevara.
Chào mừng tới với Oscorp.
Được khai sinh từ tư tưởng của người sáng lập,
Norman Osborn,
tòa tháp Oscorp gồm
108 tầng lầu của sự sáng tạo.
Những bộ não của các nhà khoa học đang thúc đẩy
những giới hạn của công nghệ quốc phòng, y sinh
và hóa chất.
Tương lai nằm trong tầm tay.
Chào mừng tới với Oscorp.
Tôi là Gwen Stacy,
học sinh năm ba
của trường trung học
khoa học Midtown
và thực tập sinh của tiến sĩ Connors.
Tôi sẽ ở cùng các bạn
trong suốt chuyến tham quan.
Tôi đi đâu, các bạn theo đấy.
Đó là luật. Nhớ điều đó
- thì mọi chuyện đều sẽ ổn.
- Coi nào!
- Nếu bạn quên...
- Nghe này!
Nghe này.
Bảo họ Rodrigo Guevara
ở đây rồi.
Cứ báo với họ
Rodrigo Guevara ở đây!
Tên tôi là Rodrigo!
Tôi đoán là khỏi cần phải nói
chuyện gì xảy ra nếu các bạn quên luật.
Đi chứ?
Đi lối này.
Chào buổi chiều, Gwen.
Tiến sĩ Connors.
Chào mừng.
Tên tôi là tiến sĩ Curtis Connors.
Phải, nếu các bạn đang tự hỏi,
tôi thuận tay trái.
Tôi không bị tàn tật nhé,
Tôi là nhà khoa học,
và là người đứng đầu trong ngành bò sát học.
Đó là động vật bò sát,
nếu ai đó không hiểu.
Như một nữ bệnh nhân bị bệnh Pakingson
người tự nhìn cơ thể mình
phản bội chính mình trong sợ hãi,
hay một người bị thoái hóa điểm vàng
với thị lực mờ đi từng ngày,
tôi khao khát sửa chữa bản thân.
Tôi muốn tạo ra 1 thế
giới không có nhược điểm.
Có ai muốn đoán giải pháp không?
Nói đi.
Dùng tế bào gốc?
Có hứa hẹn.
Nhưng giải pháp
tôi đang nghĩ tới lại triệt để hơn.
- Không ai à?
Ghép gien di truyền khác loài
Bệnh nhân bị bệnh Parkingson
khi những tế bào não sản xuất chất dopamine
bắt đầu biến mất.
Nhưng cá ngựa lại có khả năng
tự tái tạo tế bào đó.
Nếu tiến sĩ có thể chuyển khả năng đó
cho người bệnh nhân nữ ông đang nói tới,
. Như thế người đó...
Người đó sẽ tự chữa cho mình.
Phải, chỉ cần cậu bỏ qua 2
cái mang cá trên cổ bà ấy thôi.
Và cậu là...?
Cậu ấy là học sinh giỏi nhất và thông mình nhất
của trường khoa học Midtown.
Thật à?
Thứ hai trong lớp.
Oh.
Thứ hai?
Phải.
Chắc chứ?
Khá chắc.
Tôi e là giờ tôi có việc phải làm.
Tôi sẽ giao các bạn lại cho cô Stacy.
Rất vui được gặp mọi người.
Phiền mọi người tập trung lại.
Chào mừng tới với cây sinh mệnh của Oscorp.
Cây sinh mệnh của trái đất là bao la.
Tại Oscorp's
Cậu đang làm gì ở đây thế,
"Rodrigo"?
À phải.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi làm việc ở đây.
Thật ra là không.
Tôi tính nói thế,
nhưng có vẻ như cậu làm ở đây.
Nên cậu biết là tôi không làm ở đây.
Cậu theo đuôi tôi à?
Không, đâu có.
Tôi không biết là cậu làm việc ở đây.
Tại sao cậu lại ở đây?
Tôi lẻn vào đây vì...
Tôi yêu khoa học.
Yêu khoa học.
Đam mê luôn ấy chứ.
Vậy là cậu lẻn vào...?
Tôi phải hướng dẫn nhóm này.
Tôi biết.
Tôi sẽ hỏi cậu rõ hơn về chuyện này.
Đừng làm tôi phải gặp rắc rối.
Tôi hứa mà.
Ở với nhóm đi.
Tôi sẽ đưa mọi người tới lò phản ứng sinh học.
Xin lỗi. Này.
Xin lỗi.
Chúng tôi đã nhận được kết quả
từ chuỗi RNA thông tin sáng nay.
Đáng thất vọng.
Định nghĩa " Thất vọng" cho tôi nghe xem.
Lại một lối cụt khác.
Là thuật toán tốc độ phân hủy.
Và chuyện này được dự liệu từ trước rồi.
Dự liệu?
Chính ông bảo là đã gần lắm rồi.
Chúng tôi rất gần rồi.
Mọi chuyện cần thời gian.
Ông ấy không có thời gian.
Norman Osborn đang chết dần,
Tiến sĩ Connors.
Cứu ông ta đi.
Còn không cả hai ta đều mất đầu.
Đưa tôi cái thẻ tên.
Đưa đây.
Xin lỗi.
Kinh quá. Giờ người tôi đầy mùi bia.
Tôi không cố ý làm thế.
Tôi không cố ý...
Tôi không...
Bỏ tay khỏi người cô ấy!
Tôi đang cố bỏ..
Giỡn với tao à?
Tôi xin lỗi.
Mày đang giỡn với tao à?
- Đánh nó đi, Rudy!
- Hey!
Tôi xin lỗi mà!
Không sao chứ?
Hạ nó đi.
Bắt nó!
Đừng mà. Đừng lấy ván của tôi.
Làm ơn đấy, đừng...
Xin lỗi!
Xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Ga kế,  Coney Island,.
Ga kế và ga cuối cùng, Coney Island.
Xin lỗi, cháu về trễ.
Hai bác lo lắm đấy.
Cháu biết, cháu xin lỗi.
Coi chừng!
Đó là ruồi, Peter.
Vâng.
Cháu xin lỗi
vì làm hai người phải thức khuya thế.
Cháu là đứa vô cảm, vô trách nhiệm
và rất đói bụng.
Thịt ổ.
Nó uống rượu à?
Gì thế này?
Tôi không nghĩ thế đâu.
Đây là thịt ổ của bác.
Loại ngon nhất thế giới.
Chuyện gì đó không ổn rồi.
Phải.
Chả ai thích thịt ổ của bà cả.
Cháu chụp được rồi.
Nó lấy luôn dĩa maccaroni với phô mai.
Thấy mà.
Sao ông không nói là ông
không thích thịt ổ tôi làm?
Ông đã có thể nói thế 37 năm về trước mà.
Tôi đã làm cho ông ăn bao nhiêu rồi?
Aah.
Peter.
Cháu đang làm gì thế?
Cháu...
Bài về nhà ạ.
Cẩn thận nhé.
Vâng.
Tiến sĩ Connors.
Uh...
Ông không nhớ tôi. Tôi, uh...
Anh chàng thực tập sinh ngày hôm nọ.
Vâng, phải.
Tôi chắc là cậu rất tử tế.
Nhưng đây là nhà riêng.
Tôi yêu cầu cậu hẹn trước
tại văn phòng.
Tôi là con của Richard Parker.
Peter?
Tôi e là
tôi không thể giúp gì nhiều cho cậu.
Tôi không biết lý do hay nơi
cha mẹ cậu đi tới.
Phản xạ nhạy đấy.
Cám ơn.
Tôi đã đọc sách của ông.
Oh?
Vâng.
Rất hay đấy ạ.
Vậy ông thật sự nghĩ
rằng ghép gien di truyền khác loài là có thể?
Tất nhiên rồi.
Cha cậu và tôi bị nhạo báng vì
những giả thuyết của chúng tôi.
Không chỉ ở công đồng khoa học mà
ngay cả ở Oscorp.
Họ gọi chúng tôi là nhà khoa học điên.
Và rồi cha cậu lai giống
thành công giống nhện mới
và mọi thứ thay đổi.
Những kết quả vượt quá mọi sự khích lệ.
Chúng tuyệt vời.
Chúng tôi đã tính thay đổi hàng triệu cuộc sống.
Gồm cả tôi.
Rồi mọi thứ chấm dứt.
Anh ấy đi mất.
Mang theo cả những nghiên cứu.
Và rồi tôi biết không có anh ấy, tôi...
Tôi...
Tôi đã rất phẫn nộ.
Nên tôi đã tránh xa cậu
và gia đình cậu.
Và tôi xin lỗi vì đã làm thế.
Cứ cho...
Chứ cho là nó hiệu quả đi.
Cứ cho là ông
có thể làm nó hoạt động đi.
Gien ngoại lai sẽ chiếm
lấy bao nhiêu?
Phản ứng phụ là gì?
Rất khó nói.
Vì chưa có vật mẫu nào sống sót.
Vấn đề muôn thuở là...
Thuật toán tốc độ phân hủy?
Phải.
Tôi có thể, uh...?
Tất nhiên.
Phi thường.
Làm sao cậu có thể
nghĩ ra điều này?
Peter, cậu nghĩ sao về việc
tới gặp tôi
tại tòa tháp sau giờ học?
Được ạ.
Cám ơn.
Số 1, Reggie.
Chạy đi.
Đi nào, Reggie.
Bóng bị từ chối!
Cậu cố tình làm thế,
Flash!
Không, nhưng tôi nên làm thế.
Cậu coi chừng đấy.
Hey.
Được chứ?
Ném sang đây, Parker.
Coi nào.
Oh...
Chờ tí.
Coi nào, sao không lấy
bóng từ tay tôi?
Phải rồi. Lấy đi này.
Mời. Lấy đi.
Oh!
Lấy đi mà.
Được rồi, thế này thì sao?
Được chưa?
Còn thế này?
- Coi nào, Flash.
- Flash, đừng giỡn nữa.
Lấy banh đi.
Coi nào, lấy đi chứ.
Yo, Flash, Coi nào.
- Làm đi!
- Làm đi, Flash.
- Đừng giỡn nữa.
- Coi nào, Flash.
- Cậu đang làm gì thế?
Cậu đang làm gì vậy?
Nhào vô đi Parker! Ngon thì tới đi!
Hành vi của Peter
thật không thể chấp nhận.
Họ không bắt ta đền tiền
- cái bảng rổ đâu.
- Bác không quan tâm điều đó.
Có thật thế không ?
Sao ạ?
Điều bác vừa nghe.
Cháu có hạ nhục cậu bé đó không?
Cháu có làm thế.
Nhưng ...
Nhưng gì?
Cậu ta đáng bị thế.
Thế à?
Có phải cậu ta là người đã đánh cháu?
Phải không?
Phải, nhưng...
Vậy tất cả chuyện này
chỉ là trò trả đũa.
Nếu thế, bác đoán
cháu đang thấy rất hả hê, phải không?
Bác nói đúng hay không?
Phải, bác  cho là thế.
Nhờ cái trò chơi ác của cháu,
bác đã phải đổi ca ở chỗ làm
nên cháu phải đón bác May
vào 9:00 tối nay. Hiểu chứ?
Cháu hiểu chưa?
Rồi ạ.
Tốt.
Trông con bé quen quen.
Cô bé trên máy tính của cháu.
Phải.
Nó có hình cháu trên máy tính của nó.
Còn bác là sĩ quan quản chế của nó.
Đừng quên bác May đấy.
Được ạ.
Bác ấy rất có cá tính.
Đó là bác của tôi.
Ông ấy có bệnh thích nói dối.
Ông ấy tưởng cậu là ai đó.
Thế là cậu không có hình của tôi trên máy à?
Tôi có chụp hình cho đội hùng biện,
và cậu nằm trong đội đó.
Phải rồi.
Và..
ông ấy hẳn nhìn thấy tâm hình...
Tôi đang chỉnh sửa vài thứ.
Chỉnh sửa?
Coi nào.
Tôi không trả lời đâu.
Cậu có bị đuổi không?
Không.
Tôi không bị đuổi.
Chỉ bị phạt làm lao động công ích.
Vậy cậu có muốn...
Tôi không biết..?
Muốn gì cơ?
Tôi không biết.
Tôi không biết... Chúng ta có thể...
Có thể làm gì đó, hay là..
Nếu cậu không thích, chúng ta có thể...
Đồng ý.
Đồng ý?
Ừ, một trong hai.
Chắc chứ?
Chắc.
Được rồi.
Ngay lúc này thì không được.
Phải, à không.
Hôm nay tớ bận lắm.
Tớ cũng thế.
Nhưng... có lẽ...
Cậu biết đấy...
Khi kh...
Lúc khác, được rồi.
Rồi.
Tạm biệt.
Chúng ta có cấu trúc protein, chuỗi thông tin DNA,
phương pháp sắc ký,
thí nghiệm chuyển gien,
máy chiếu tia X. Đó là máy duy nhất
trên thế giới. Ngoài ra còn...
Khu thử nghiệm trên người ở kia...
Tôi nhớ cái này.
Tôi từng thấy nó rồi.
Thiết bị Ganali.
Tôi nhớ có 1 tấm hình chụp
cái máy trong phòng làm việc của cha.
Ý tưởng rất đơn giản.
Cậu bỏ kháng thể vào đó.
Nó sẽ tự tạo 1 đám mây bao phủ
cả 1 khu dân cư, thậm chí là cả thành phố.
Vế lý thuyết, cậu có thể chữa
sốt bại liệt chỉ trong 1 buổi chiều.
Thật khó tin.
Có người lại phản đối.
Nếu thiết bị này chứa chất độc thì sao?
Nếu muốn ra tay âm thầm không ai biết thì sao?
Cậu đâu thể
chạy thoát khỏi 1 đám mây,
thế nên nó nằm đây, phủ đầy bụi.
Đây là hình mẫu vi tính
đa chiều của con thằn lằn.
Có rất nhiều tạo vật tuyệt vời
có khả năng thích nghi
chúng có thể tự tái tạo
toàn diện các chi của cơ thể.
Cậu có thể tưởng tượng
ra sự ghen tị của tôi rồi.
Chúng tôi đang cố thu thập khả năng đó
và chuyển nó sang cho vật thí nghiệm:
Freddy chú chuột 3 chân.
Đưa thuật toán vào.
Cần nghe máy không?
Hệ thống sẵn sàng
cho việc cấy gien.
Được rồi.
Kiểm tra.
Thấy cái tôi đang cố làm không?
- Lợi dụng các protein.
-  Hệ miễn dịch phản ứng.
Bắt đầu thử nghiệm.
Xin chờ.
Thất bại, Vật thử đã chết.
Thất bại.
Xin chờ. Thất bại.
Vật thử đã chết.
Thuật toán được chấp nhận.
Hồi phục hoàn tất.
Dấu hiệu sống bình thường.
Huyết áp bình thường.
Chi được tái tạo thành công.
Phi thường.
Và cảm ơn cậu.
Hãy gặp Fred và Wilma,
những chú chuột ba chân
của chúng tôi.
Đây.
Tao chụp được mày rồi.
Được rồi.
Cẩn thận, tôi không muốn tiêm nhầm cậu.
Thử nghiệm trên người
tuần sau mới tiến hành.
Đây.
Cháu tưởng bác, uh...
Cháu có quên gì không?
Sao cơ?
Khỏi nghe máy,
nhưng bác mừng vì điện thoại không bị hư.
Cháu nợ bác gái 1 lời xin lỗi đấy.
Làm đàn ông đi.
Vào trong nhà và xin lỗi đi.
Cháu xin lỗi bác May, cháu uh...
Cháu không cần phải
xin lỗi bác đâu. Là...
Là lỗi của nó.
Ben.
Cháu xin lỗi, cháu bị phân tâm.
Nó bị phân tâm cơ đấy.
Bác gái, vợ bác,
đã phải đi bộ qua 12 dãy nhà
vào lúc nửa đêm
và phải đứng chờ tại 1 trạm xe không người
chỉ vì cháu bị phân tâm.
Ben ông ơi, tôi nói thật mà,
Tôi hoàn toàn đủ sức đi bộ về...
Bà đừng nói đỡ cho nó!
- Tôi không có...
- Bà đang làm đấy!
Nghe bác đây này.
Vâng.
Cháu trông rất giống cha cháu.
Thật đấy, Peter,
và đó là 1 điều tốt,
nhưng cha cháu là người sống
theo một triết lý, một nguyên tắc.
Cậu ấy tin nếu cháu có thể
làm điều tốt cho mọi người,
thì cháu có bổn phận đạo đức làm thế.
Đó chính là điều đang có nguy cơ mất đi.
Không phải lựa chọn.
Trách nhiệm.
Thật tốt, thật tuyệt đấy.
Toàn là tốt với đẹp.
Thế giờ ông ấy ở đâu?
Cái gì?
Ông ấy đâu?
Cha cháu đâu?
Ông ấy không nghĩ trách nhiệm của mình
là đứng đây và nói cho cháu nghe à?
Sao cháu dám?
Sao cháu dám à? Sao bác dám mới đúng?
Cháu đi đâu vậy?
Peter, quay lại đây.
Ben, cứ để nó một mình đi.
Nó sẽ bình tĩnh lại thôi.
Peter!
Peter?
Là 2 đô 07 xu.
Tôi biết mà.
Phải, cậu đang cản trở người khác đấy.
Cậu có thể để xu lại,
nhưng không được lấy đi.
Sao chứ?
Cậu có thể để
một xu lại bất cứ khi nào,
cậu phải trả 10 đô
mới được lấy 1 xu.
Đó là chính sách của cửa hàng.
Cậu đang cản trở người khác kìa.
Tôi không có 2 xu.
Không đủ tiền mua sữa thì tránh ra.
Cha cậu không cho cậu đủ
tiền mua sữa à?
Chúng ta đang nói tới 2 xu đấy.
Tránh qua 1 bên đi nhóc.
Thật đấy chứ?
Không hay rồi.
Dừng lại!
Ai đó ngăn gã kia lại đi!
Này nhóc giúp tôi chứ?
Không phải chính sách của tôi.
Ai đó ngăn hắn lại đi!
Đứng lại!
- Ai đó ngăn tên đó lại đi!
- Oh!
Hey!
Chúa ơi.
Bác Ben.
Gọi cấp cứu đi!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Bác Ben.
Chúa ơi.
Không.
Vì chúa.
Các nhân chứng đã miêu tả hắn
cho bên phát thảo. Tôi cần bà nhìn qua bức ảnh.
Tôi không biết hắn.
Tôi cũng cho là thế.
Bên tổ trọng án
đang điều tra vụ này.
Chúng tôi sẽ hỏi xem họ có biết thêm gì hay không.
Được rồi.
Cháu lấy tấm ảnh được không?
Đây.
Còn 1 chuyện nữa. Hắn có 1 hình xăm
ngôi sao
trên tay trái.
Peter, bác biết gần đây mọi chuyện rất khó khăn
và bác rất tiếc về điều đó.
Bác nghĩ mình biết cháu đang cảm thấy thế nào.
Hey, Parker.
Không phải hôm nay.
Tôi chỉ muốn nói chuyện thôi.
Cậu thấy khá hơn, phải không?
Bác cậu vừa mất.
Tôi rất tiếc.
Tôi hiểu.
Peter.
Tránh xa anh ta ra.
- Hiểu chứ?
- Hey!
Tránh xa Joey ra.
Hey!
Thích đánh con gái à?
Thích đánh người già cả à?
Ê thằng kia,
cứ đi tiếp đi.
Chú mày ở nhầm khu rồi.
Mày ở đâu tại khu Queens?
Tao hỏi mày đấy.
Nicky, không!
Đó là súng à?
Unh!
Tính giết tao luôn à?
Dừng lại!
Tránh ra!
Khoan, đừng đánh Nicky!
Lùi lại!
Thằng này điên rồi!
Bắt nó!
Quay lại đây! Bắt nó!
Theo nó!
Nhanh!
Nó đây rồi!
Mày không trốn được đâu!
Hắn có hình xăm ngôi sao ở tay trái.
Thế à?
Coi nào!
Tao biết mặt mày rồi!
Mày nghe thấy tao chưa?
Tao thấy mặt mày rồi!
Mày có nhiêu đó thôi à?
Lấy đi.
Được tạo thành từ loài nhện biến đổi gien,
Sơi cáp sinh học của Oscorp' có độ chịu lực
độc nhất vô nhị. Chúng tôi đang chỉ bắt đầu
thông hiểu tất cả những ứng dụng
tiềm năng về mặt công nghiệp này.
Một chiếc hộp nhỏ đã có thể cất
giữ hàng trăm
mét sợi cáp nhẹ.
Bà mẹ nó...
Chú ý, tất cả những đơn vị đang có
mặt tại khu 13th Precinct, vừa có 1 vụ10-30
tại khu West 19th Street và Broadway.
Kẻ tấn công là nam, da trắng,
khoảng 30 tuổi trở lên,
nặng gần 80kg,
tóc vàng dài ngang vai.
Lần cuối nhìn thấy là đang
đi bộ về phía đông đường 19th.
Hey.
Có lời mô tả không?
Không, anh ta đeo mặt nạ.
Mặt nạ?
Đa phần những nạn nhân của anh ta
toàn là nghi phạm có tiền án tiền sự.
Họ gọi anh ta là quái hiệp.
Quái hiệp con khỉ.
Hắn là tay vô chính phủ.
Ai đó cứu tôi với!
Bắt tôi đi.
Cho tôi ra khỏi đây.
Nhìn kìa!
Spandex. Spandex. ( Một dạng vải thun)
Mọi thứ
đều là spandex.
Vectoe vận tốc phi thường là chức năng
của cả khối lượng và gia tốc.
Cậu là người biết rõ hơn hết
trọng lượng trên bất kỳ con lắc nào
cũng không ảnh hưởng tốc độ mà.
Nó không ảnh hưởng thường xuyên
nhưng cũng là yếu tố của lực tạo đà.
Bác May.
Mua trứng ạ?
Trứng hữu cơ, cháu hiểu rồi.
Lần sau, nếu có muốn ăn trộm xe,
thì đừng có ăn vận như tay trộm xe nhé.
Mày là ai? Cớm à?
Thật ư? Ông nghĩ tôi là cớm à?
Cớm mặt đồ bó xanh đỏ em nhỏ nó mừng à?
Này, ông quả thật...
Ông có đầu óc
của một học giả chân chính đấy.
Tôi lại giống như mấy gã
chơi xe trượt tuyết hơn.
Thông minh đấy.
Chui qua cửa sổ đi.
Đúng thế, được rồi đấy.
Ngửi háng này!
Để cho tao đi.
Đó là dao thật đấy à?
Dao thật.
Điểm yếu của tôi, mấy con dao nhỏ.
Để tao đi.
Gì cũng được
đừng là dao!
Đơn giản hết sức.
Thật là tuyệt.
Thứ này là gì?
Tơ nhện do tôi thiết kế.
Tôi không nghĩ là ông muốn biết.
Thả tao ra!
Chờ tí. Một tí nhé
Thôi đi, không!
Thả tao ra.
Dừng tay!
Không vui đâu.
Hơi vui đấy chứ.
Cứu!
Chuyện này đã có thể tệ hơn.
Giờ thì đứng yên.
Cảnh sát thật tới này.
Tôi bắt được hắn rồi.
Đứng yên!
Hắn chẳng đi đâu được đâu.
Cấm động đậy.
Nghiêm túc đấy chứ?
Cậu là ai?
Chả ma nào hiểu khái niệm của cái mặt nạ cả.
Đứng yên!
Tôi vừa làm 80% công việc của ông.
Và thế này đây?
Ông trả ơn tôi thế này à?
Đứng yên đó!
Vui thật là vui.
Xe buýt! Chào mọi người.
Làm gì thế hả?
Whoo!
Coi chừng.
Tôi đang đu dây này.
38 cảnh sát tốt nhất của New York
đấu với 1 tên mặc đồ bó.
Tôi nói đúng chứ?
Bác không cần phải thức chờ cháu.
Cần chứ.
Không đâu ạ.
Cần.
Cháu đã ở đâu?
Ở ngoài ạ.
Cháu có mua trứng không?
Quên rồi.
Cháu đi mua ngay đây.
Chắc chắn là không.
Không phải vào giờ này.
Nhìn bác này, Peter.
Cởi nón trùm ra và nhìn bác này.
Peter. Cháu đi đâu vậy?
Ai gây ra chuyện này cho cháu?
Bác làm ơn đi ngủ đi, bác May.
Nói cho bác biết đi.
Làm ơn, bác May,
làm ơn đi ngủ đi.
Bác không thể ngủ được, Cháu không hiểu à?
Bác không thể ngủ.
Peter, nghe bác này.
Bí mật nào cũng có cái giá.
Nó không hề miễn phí.
Lúc này cũng không,
sau này cũng không.
Ghép gien di truyền khác loài đã thành công.
Tôi đã dùng DNA của thằn lằn
để khôi phục lại chân cho Freddy.
Đó là phép màu.
Không, đó là sự chăm chỉ
và hứa hẹn.
Tiến thêm 1 bước nữa tới việc thử nghiệm trên linh trưởng.
Ông ấy không có thời gian cho những bước tiến nhỏ.
Nhỏ?
Ý tôi là ông ấy không thể chờ được nữa.
Ông ta phải chờ thôi.
Trừ phi ông ta muốn làm chuột thí nghiệm.
Đó không phải là
những gì tôi đang nói tới.
Vậy ông đang nói tới điều gì?
Ông phải thử nghiệm trên người.
Ngay bây giờ.
Tôi không làm và sẽ không làm.
Vậy ông ấy sẽ chết.
Ai chẳng phải chết.
Ngay cả Norman Osborn.
Chúng ta vẫn chưa nói xong.
Thử nghiệm trên người?
Thế ông tìm đâu ra người thử nghiệm?
Mọi người chỉ biết đây là thuốc ngừa cúm.
Tôi nghĩ Bệnh Viện Cựu Chiến
Binh là nơi tốt để bắt đầu.
Ông đang nói đùa đấy à.
Tôi không nghĩ thế.
Hơi trễ cho màn
choáng váng và phẫn nộ rồi.
Trễ 15 năm rồi.
Tôi không biết ông đang nói gì.
Richard Parker mặc nó rất đẹp.
Khi ông mặc vào thì đây chỉ là
bộ đồ rẻ tiền, và khi đó cũng thế.
Tôi không liên quan tới chuyện đó.
Ông nói với con trai của ông ta thế à?
Tôi không biết ông đang nói gì.
Không biết hay không muốn biết?
Tôi sẽ nhắc cho ông nhớ.
Lúc đó Richard Parker cũng nói đúng
những gì ông đang nói hiện tại.
Thời gian sắp hết rồi, tiến sĩ Connors.
Tôi...
sẽ không làm đâu.
Tốt thôi.
Công thức cũng đã vào tay chúng tôi rồi.
Chào tạm biệt cái cánh tay
mà ông vẫn luôn ao ước đi.
Tôi sẽ đóng cửa phân khu của ông.
Dọn phòng làm việc trước sáng mai nhé.
Đồ chơi của ông cũng có
thể bị lấy đi, ông biết chứ.
Phải không, Freddy?
Chào.
Thế nào rồi?
Cậu đi đâu thế?
Thứ 2,  lớp B track.
Hôm nay là thứ 5.
Thứ năm à?
Chuyện gì thế?
Sao cơ?
Mắt của cậu trông như bị bầm.
Phải, không, tôi không...
Có lẽ là tôi bị phát bang hay gì đó...
Trông tệ đấy.
Cậu tới chỗ y tá chưa?
Rồi.
Cậu có thích món branzino không?
Giống món cá ấy.
Tôi biết, biết mà.
Nếu cậu muốn,
Cậu có thể tới địa chỉ này lúc 8 giờ tối.
Mẹ tôi đang làm món branzino.
Nên...
Đó là căn hộ chung cư
2016. Tôi không viết số phòng.
Tôi không biết tại sao tôi....
Tôi sẽ nhớ mà.
Được rồi.
2016.
Chào.
Trans by OmegaQ, QC by Alpha
Sao cậu ra đó được thế?
Cầu thang thoát hiểm.
Tay giữ cửa trông hầm hố quá.
20 tầng lầu đấy.
Phải. Không sao mà.
Đây là phòng của cậu à.
Phải.
Sách.
Giày.
Tôi có cái này,
cho mẹ cậu.
Đáng yêu đấy.
Rất đẹp phải không?
Rất đẹp.
Từng thế.
Không, hoa đẹp mà.
Tôi xin lỗi.
Không, ấn tượng đấy.
Hoa vẫn còn nguyên bó.
Tôi giữ chúng vậy.
Cậu có mang theo đồ vest chứ?
Đồ gì cơ?
Cho bữa tối.
Cậu tính...?
Cậu tính mặc như thế à?
Này con.
Hẳn cậu là Peter.
Cha, đây là Peter.
Rất hân hạnh được gặp bác.
Tôi cũng thế.
Bữa tối sẵn sàng rồi.
Hy vọng cậu thích món branzino.
Ai lại không thích chứ?
Emma, là Curt đây.
- Ông ấy có ở đó không?
- Tôi e là không, thưa tiến sĩ.
Xe đang đưa ông ấy tới Bệnh Viện Cựu Chiến Binh tại Brooklyn.
Ông ta không thể, Emma.
Cô phải cản ông ta lại...
Tôi đã làm, nhưng lúc nào
cũng mất sóng tại cây cầu.
Tôi sẽ đảm bảo tiến sĩ Ratha
gọi lại cho ông ngay khi có thể.
Đưa tôi tới đại lộ Holton ,
bên kia sông. Tôi đang vội.
Ông muốn đi bằng cầu hay qua đường hầm?
Đi qua cầu cho tôi.
Được rồi, chúng ta đi bằng cầu.
Ông có ổn không vậy?
Ông đang run rẩy kìa.
Lái đi.
Được thôi.
Cháu đang gặp rắc rối à?
Cái đầu ở phía kia...
Giúp bạn của Gwen đi.
Chả biết ăn thế nào.
Lần đầu.
- Branzino.
- George.
Kể mọi người nghe về ngày hôm nay đi.
Cha bắt được tay nhện chưa?
Chưa, chưa bắt được.
Nhưng tụi cha sẽ bắt được. Hắn là tay nghiệp dư
luôn tấn công dân thường vào ban đêm.
Hắn hậu đậu, hắn để lại manh mối,
nhưng vẫn rất nguy hiểm.
Anh ta tấn công người ấy ạ?
Cháu không chắc việc đó đâu.
Cháu đã xem đoạn phim
cảnh anh ta với tên trộm, và...
Cháu nghĩ đa phần mọi người đều cho là
anh ta đang phụng sự cho cộng đồng.
Nhiều người vẫn có thể sai lầm.
Nếu tôi muốn tên trộm xe bị bắt,
, hắn sẽ vào khám ngồi.
Vậy sao hắn còn ở ngoài đó?
Để tôi khai sáng cho cậu.
Tên trộm xe đó là đầu mối dẫn chúng tôi
tới hoạt động phi pháp.
Đó là nhiệm vụ theo dõi suốt sáu tháng.
Đó là gọi là chiến thuật.
Tôi nghĩ cậu biết nghĩa của từ này?
Cậu có nghe nó trên trường chứ?
Có.
Tốt.
Mẹ biết.
Anh ta không biết là bác có kế hoạch.
Có vẻ như cậu biết
nhiều về chuyện này.
Cậu biết điều gì mà tụi tôi không biết à?
Cậu theo phe nào thế?
Cháu không theo phe nào hết.
Cháu đã xem đoạn phim trên mạng...
Oh.
Xem phim trên mạng.
- Vậy vụ án đã được chốt lại.
-  Không đâu ạ.
Nếu bác xem đoạn phim...
Có lẽ cháu sẽ gửi link cho bác?
Giống như là anh ta đang cố giúp đỡ.
Người ta làm hắn giống anh hùng trên mạng.
Không.
Cháu không nói anh ta là anh hùng.
Cậu đang cố nói điều gì?
Anh ta đang cố giúp đỡ.
Anh ta đang cố làm điều
mà cảnh sát không thể làm.
Điều mà cảnh sát không thể làm à?
Thế cậu nghĩ chúng tôi làm gì?
Ngồi 1 chỗ anh bánh donut
với ngón cái găm vào mông à?
George. George.
Cha ơi.
Howard.
Anh ta đại diện cho những gì bác đại diện
Bảo vệ người vô tội khỏi tay kẻ xấu.
Tôi đại diện cho pháp luật và trật tự.
Thế đấy.
Được chứ? Tôi mang phù hiệu.
Còn tên này mang mặt nạ như 1 kẻ vô pháp luật.
Hắn săn lùng những tên tội phạm
có ngoại hình giống nhau,
cứ như thể hắn có mối tư thù.
Nhưng hắn không bảo vệ người
vô tội, cậu Parker.
Hít thở không khí nào, Peter.
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Đúng thế.
Cám ơn vì đã tiếp đãi cháu.  Cháu xin lỗi
nếu có xúc phạm bác.
Cháu không có ý đó.
Không có gì.
Branzino rất ngon, thưa bác Stacy.
- Cám ơn.
- Đừng khách sáo.
Ấn tượng đấy.
Xin lỗi. Tôi tưởng bác ấy sẽ bắt tôi luôn.
Tôi không để cho cha làm vậy đâu.
Mặt cậu bị sao vậy?
Có chuyện này tôi muốn nói với cậu.
Tôi đã bị cắn...
Tôi cũng thế.
Được rồi.
Tôi phải nói chuyện này cho cậu biết.
Đó là về chuyện
tay quái hiệp và tên trộm xe.
Oh, nói đi.
Nói đi?
Không, thôi, tôi không muốn nói.
Bỏ đi. Tôi sẽ không nói đâu.
Tôi sẽ nói về tôi vậy, nhé?
Cậu thì sao?
Rất quan... Ước gì tôi có thể..
Không thể. Khó nói lắm.
Cứ nói đi.
Tôi không biết nữa .
Nói đi.
Sao nào?
Chuyện gì?
Thôi quên đi.
Cậu...?
Shh, shh.
Anh là người nhện.
Im nào.
Gwen?
Gwen... Uh...
Cha muốn con vào trong ngay.
Vâng.
- Được chứ?
- Vâng.
Gwen.
Con đi ngay.
Mình gặp rắc rối to rồi.
Cảm phiền anh ra ngoài
và tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra, Alfred?
Oh...
Tuyệt thật.
Hey!
Hey! Cái gì thế?
- Chúa ơi!
- Tôi không biết!
Quay vào xe đi!
Cứu!
Nó đang tới!
Giúp tôi với! Con tôi bị kẹt trong xe!
Cha ơi!
Cha!
Hey, hey, hey.
Cứu!
Này nhóc.
Không sao rồi.
Cút đi.
Nhìn này.
Là người thường thôi, được chứ?
Muốn giữ cái này không?
Giữ mặt nạ của anh nhé.
Được rồi.
Tên nhóc là gì?
Jack à?
Dạ.
Để anh đưa nhóc ra khỏi đây.
Ngồi yên nhé.
Dạ.
Anh tới chỗ nhóc rồi.
Nhìn anh này.
Anh sẽ tháo dây an toàn. Nhóc bám vào
ghế ngồi ở đằng trước.
Tới 3 nhé?
1, 2, 3.
Thấy dễ không?
Nhóc làm tốt lắm.
Được rồi.
Jack, trèo lên đi.
Em không làm được.
Em làm được mà.
Đeo mặt nạ vào đi.
Nó sẽ làm em mạnh mẽ hơn.
Jack, tin anh đi.
Đeo mặt nạ vào đi.
Đúng thế.
Đúng thế anh bạn nhỏ.
Giờ leo đi.
Cố lên, Jack.
Giúp anh 1 chuyện.
Trèo nhanh hơn 1 chút đi.
Em đang làm rất tốt.
Đúng rồi. Tiếp tục đi.
Cứ leo tiếp đi.
Cố lên.
Không!
Jack. Chúa ơi.
Cám ơn chúa.
Con không sao chứ?
Con trai tôi.
Con tôi.
Anh là ai?
Người Nhện.
Tuyệt đẹp.
Mọi người bình tĩnh.
Bình tĩnh nào.
Nghe này.
Vào khoảng
9 giờ tối qua, một sự cố đã
xảy ra tại cầu Williamsburg.
Đa phần những gì đã xảy ra
hiện vẫn
còn nằm trong vòng suy đoán.
Tuy nhiên, khá nhiều nhân chứng
tại hiện trường,
cũng như những gì chúng tôi tìm được, đều
chỉ ra
1 cá nhân có mặt tại thời điểm đó.
Thế nên ngay sáng nay
tôi ra lệnh bắt giữ
tay quái hiệp đeo mặt nạ Người Nhện.
Thật đẹp.
Và nó cắn cũng rất đau.
Còn ai biết về chuyện này nữa?
Chỉ em thôi.
Thật chứ?
Em không...
Em không tin những gì
cảnh sát nói, phải không?
Tất nhiên là không.
Thế nó có làm anh sợ không?
Những khả năng của anh ấy?
Không.
Không hề.
Cái thứ trên cầu trông như thế nào?
Nó rất to.
Không thể là con người.
Anh nên lặn 1 thời gian.
Anh không thể.
Anh phải làm thế.
Tại sao...?
Vì tối qua.
Những người trên cây cầu ấy.
Thứ tấn công họ đã có thể giết họ.
Nên
anh phải truy tìm nó.
Đó không phải là việc của anh.
Có lẽ đó là việc của anh.
Anh thật sự thích hôn em.
Em hôn rất tuyệt.
Anh biết đấy...
Anh cũng thế mà.
Thế à?
Này!
Ai làm thế?
Xin chào!
Lén la lén lút là không hay đâu.
Tôi cho mọi người nghỉ 1 tuần.
Phải.
Chẳng phải cậu nên ở trường à?
Không, hôm nay tôi có tiết trống.
Tôi muốn hỏi ông 1 câu.
Thú săn mồi
theo dấu loài bò sát như thế nào ạ?
Chúng không theo dấu.
Đa phần loài bò sát
đứng đầu chuỗi thức ăn của chúng.
Vua của lãnh thổ.
Chúng phải có điểm yếu gì chứ.
Sao tự nhiên cậu lại quan tâm
tới loài máu lạnh thế?
Tôi chỉ hỏi thôi.
Tại có bài tập ở trường.
Môn sinh học ấy mà.
Vậy là vì chúng là loài máu lạnh,
chúng có phản ứng với
sự thay đổi nhiệt độ không?
Cậu phải bắt được 1 con trước đã.
Cậu có biết tin đồn về
một loài mới xuất hiện ở New York không?
Rất đẹp và khá to lớn.
Ông biết gì về chuyện đó?
Ông thấy nó rồi à?
Chưa, nó vẫn chưa được phân định là giống nào.
Nhưng nó có thể rất hung hăn
nếu bị đe dọa.
Tiến sĩ có ổn không ạ?
Khỏe hơn bao giờ hết, Peter.
Nếu cậu cảm phiền.
Tôi e là phải mời cậu về.
Tôi có 1 dự án mới
đang thực hiện.
Tôi cần ở 1 mình.
Đừng lo, cậu Parker.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Những điều tuyệt vời đang tới.
Những điều rất tuyệt vời.
Fred?
Thưa thị trưởng,
nếu có 1 con khủng long to bự
chạy lòng vòng quanh thành phố,
ông sẽ là người biết đầu tiên.
Nói với con trai ông là
cậu ấy có thể yên tâm rồi, nhé?
Vâng, cả tôi và ông.
Tạm biệt.
Cậu Parker, tại sao
cậu lại không ở trường?
Cháu có tiết trống.
Còn tôi thì không.
Thế nên nói nhanh đi.
Vâng, không có con khủng long nào chạy quanh thành phố.
Có 1 thứ còn nguy hiểm hơn,
và cháu biết đó là ai.
Cậu biết là ai à?
Tiến sĩ Curtis Connors.
Tiến sĩ hóa sinh.
Của Oscorp?
Phải.
Tiến sĩ Connors,
người hướng dẫn cho con gái tôi.
Là người đó, phải không?
Chính xác.
Được rồi.
Gần đây tiến sĩ Connors vừa viết cho Gwen
một lá thư tiến cử trường đại học.
Hay tới mức khi đọc tôi đã khóc.
Giờ cậu muốn tôi tin là lúc
rãnh rỗi ông ấy
hóa trang thành khủng long chạy
long nhong quanh thành phố à?
Ông ấy không hóa trang và đó không phải là khủng long.
Ông ấy tự biến mình thành 1 con thằn lằn khổng lồ.
Để tôi hỏi cậu 1 câu.
Trông tôi có giống thị trưởng thành phố Tokyo không?
Cháu đang nói sự thật với bác.
Người đó dành cả đời nghiên
cứu việc ghép gien khác loài.
Ông ấy mất cánh tay, ông ấy cố làm cho nó
mọc ra lại, nhưng các gien đã mất cân bằng.
Ông ấy đã biến thành thằn lằn.
Ông ấy dùng gien của thằn lằn.
Ông ấy nguy hiểm và ông ấy
đang dự tính điều gì đó kinh khủng.
Rồi tôi hiểu rồi.
Chúng ta sẽ làm thế này.
Cậu về mà chơi với người dân của Tokyo.
Còn tôi sẽ tiếp tục
bảo vệ người dân của thành phố này.
Trung sĩ Butler,
phiền anh hộ tống cậu Parker
-quay về trường.
- Đại úy Stacy,
Cháu không nói đùa đâu.
Bác làm ơn bắt ông ta đi.
Ông ta rất nguy hiểm.
- Nghe cháu đi.
- Đi nào.
- Jimmy.
-Vâng?
Đưa tôi tất cả thông tin về tiến sĩ Curtis Connors.
Ngay đi.
Rõ.
Đối tượng: Tiến sĩ Curtis Connors.
Nhiệt độ hiện tại: 89.7.
Ổn định trong 48 tiếng.
Biểu đồ máu cho thấy lượng \
lymphocide và bạch cầu đơn nhân
của đối tượng tương đồng với thời điểm trước đó.
Tốc độ đông máu được cải thiện.
Cơ bắp được nâng cao
một cách đáng kể,
về sức mạnh và độ đàn hồi.
Thị giác cũng được cải thiện tương đương.
Đối tượng không cần dùng tới mắt kính nữa.
Đây không còn là về việc chữa bệnh.
Mà là
đi tìm kiếm sự hoàn hảo.
Nhằm khắc phục tình trạng
tự tái lại hình dạng cũ,
liệu lượng đã được nâng lên 200 miligram.
Ngươi cản được ta 1 lần.
Sẽ không có lần thứ 2 đâu.
Ta mạnh mẽ hơn từng ngày!
Tệ thật.
Peter Parker.
Vào đi.
Có lẽ anh nên,
xem xét việc vào đây bằng cửa chính.
Và cha của em đang nghĩ rằng
anh cần đến gặp bác sĩ tâm thần.
Thế à?
Peter.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Em nên gặp gã kia.
Cái gã mà hiện giờ đang là
con thằn lằn đột biến to đùng.
Hey, Gwen.
Con uống ca cao chứ?
Howard đang làm kìa.
Shh.
Không, còn không muốn uống.
Con 17 tuổi rồi.
Được rồi.
Cha còn nhớ là có ai đó ao ước sống
trong 1 ngôi nhà bằng kẹo chocolate.
Điều đó phi thực tế.
Và phát phì nữa.
Nhà Chocolate à.
Con xin lỗi.
Ngon lắm đấy.
Con không uống được vì giờ con đang bận...
Bận làm, um...
Con đang đau bụng.
Còn cảm thấy muốn ói và...
Dễ  xúc động. Con khóc mãi.
Không sao mà.
Thật kinh khủng.
Cha không muốn biết đâu.
Tệ lắm.
Hiểu rồi.
Cám ơn cha nhé.
Được rồi.
Từ từ nào chàng bọ.
Em gọi anh là gì cơ?
Anh sẽ không sao đâu.
Không đâu.
Thật mà.
Em biết đây là gì.
Thế đây là gì?
Cứ mỗi ngày, em không nhớ từ khi nào, cha em
rời khỏi nhà vào buổi sáng
với tấm phù hiệu cảnh sát trên ngực
và bao đeo đựng súng ở hông.
Và cứ mỗi ngày,
em đều không biết liệu ông
ấy có còn về nhà nữa hay không
Có anh đây mà.
Được chứ?
Nhưng anh vẫn phải ngăn ông ta lại.
Vì anh là người tạo ra ông ta.
Ý anh là sao?
Anh đã cho ông ta phương trình cân bằng
làm cho tất cả mọi chuyện này có thể.
Đó là thứ cha anh nghiên cứu.
Một cách bí mật. GIờ
anh đã hiểu tại sao ông ấy giữ bí mật nó.
Vấn đề là, đây là trách nhiệm của anh.
Anh phải sửa chữa nó.
Peter.
Hey.
Ra khỏi đây thôi.
Ra khỏi đây nhé.
Đi 1 chút thôi.
Được không?
- Không đâu.
- Được mà.
Được.
Không.
Nếu cha mẹ thấy em ra ngoài, em chết chắc.
Họ sẽ không thấy em đi đâu.
Peter Parker.
Người Nhện.
Ta không phải là người
cần được giúp.
Sẽ không còn sự cô độc nữa,
không còn bị xa lánh nữa.
Phân phối giống loài rộng khắp có thể
đưa con người tới 1 sự tiến hóa mới.
Phải thích nghi mới sinh tồn được.
"Thay đổi như 1 con rắn, ta có thể tự do
thoát khỏi lớp da thịt của giới hạn."
Ngươi chịu từ bỏ sau khi
biết được những gì
mình có thể làm à?
Tất cả những quyền năng ngươi cảm nhận.
Ta có thể cứu
họ!
Ngươi sẽ không ngán
đường được ta đâu,
Peter Parker!
Đi!
Không còn chỗ để trốn đâu, Peter.
Tất cả những linh hồn đó,
lạc lối và cô độc.
Ta có thể cứu họ.
Ta có thể chữa cho họ.
Không cần ngăn cản ta,
Peter.
Ông suy nghĩ không thấu đáo rồi, tiến sĩ.
Dừng lại đi, đây không phải là ông.
Cùng nói chuyện cho rõ nào.
Tiến sĩ!
Ôi trời.
Không muốn nói chuyện à?
Thích thì chiều.
Đừng..
Làm tôi...
phải...
đánh ông!
Kinh quá.
Gwen.
Anh sẽ ném em ra khỏi cửa sổ.
Cái gì?
Uh-oh.
Ai đó
đang là thằn lằn hư này.
Đây là trung úy
Williams  của sở cảnh sát thành phố New York
Chúng tôi đã bao vây tòa nhà rồi.
Đội Alpha,  tiến lênl!
Hey.
Anh đang ở đâu vậy?
Anh không sao.
Anh đang ở dưới cống, truy tìm hắn.
Anh phải ngăn hắn lại trước khi ai đó bị hại.
Nhưng chúng ta cần thuốc giải.
Em biết điều chế huyết thanh chứ?
Em làm suốt.
Anh cần em tới Oscorp.
và truy cập vào dữ liệu ghép gien di truyền khác loài.
Đó là huyết thanh màu xanh dương.
Số 12389.
Hiểu rồi.
Em tới đo ngay.
Tôi đã dành cả đời nghiên cứu
nhằm tạo ra 1 thế giới không nhược điểm,
không có người bị xa lánh.
Tôi đã muốn tạo ra 1 loài người tốt hơn,
nhưng không hề có thứ đó.
Loài người là sinh vật yếu đuối,
thảm hại và ngu xuẩn.
Tại sao lại muốn làm con người
khi chúng ta có thể
vượt trội hơn thế?
Nhanh hơn, mạnh hơn.
Thông minh hơn.
Đây là món quà của tôi dành cho mọi người.
Oscorp.
- Đại úy Stacy!
- Nói?
Chúng ta đã có xác nhận.
Tên thằn lằn đang
tiến về phố Canal.
Còn tên Người Nhện?
Vẫn còn ở trong trường.
Tôi muốn tên Người Nhện ấy biến mất khỏi đường phố.
Tên thằn lằn đã thả
1 loại chất hóa học ra.
Mọi nỗ lực ngăn chặn hắn đều thất bại
và giờ hắn đang tiến về phía bắc đại lộ 7. Hết.
Em đang ở đâu vậy?
Peter em đang ở Oscorp.
Em phải ra khỏi đó ngay.
Thuốc giải đang được điều chế.
Không.
Connors đang trên đường tới chỗ em
Hắn cần thiết bị đó.
Hắn sẽ lây nhiễm toàn thành phố!
Còn 8 phút nữa.
Nghe anh nói rồi mà
eem vẫn tính đợi thêm 8 phút à?
Em rời khỏi đó ngay.
Đó là lệnh đấy, rõ chưa?
Em sẽ báo động cho mọi người ra.
Em có nghe anh..?
Gwen! Gwen! Cái đờ mờ.
Làm thiệt đấy hả?
Hắn đang hướng về phía nam.
Đầu hàng ngay, không chúng tôi sẽ khai hỏa.
Anh bị bao vây rồi.
Không có lối thoát đâu.
Đi!
An toàn!
Trên đây cũng thế!
Ở đây an toàn thưa sếp!
Đứng yên!
Nằm xuống.
Hai tay để sau đầu.
Làm ngay!
Parker.
Nó đang tiến tới Oscorp!
Và con gái bác đang ở đó.
Bác phải để cháu đi.
Ngừng bắn!
Paul, nếu không tận mắt thấy
chắc tôi cũng không tin điều này.
Tôi sẽ không đánh liều mà đoán thứ đang bò
ở mạn Bắc của tháp Oscorp là gì,
nhưng rõ ràng đó
không phải là người và rất mạnh.
Thời gian chờ 1 phút.
Thuốc giải hoàn thành.
Ôi trời.
Chúng tôi đã có những thông tin mới nhất.
Tin này vừa tới.
Sở cảnh sát New York
vừa yêu cầu 1 cuộc sơ tán toàn diện,
tại phía nam phố 54.
Nếu bạn đang ở đó,
thì bạn phải di tản ngay lập tức.
Spider-Man đang tiến về tháp Oscorp.
Anh ta hình như bị thương
và không rõ liệu anh ta có tới đó được hay không.
Đó chính là người
đã cứu con mình ngay cây cầu.
Troy, họ đang di tản chúng ta kìa.
Chuyện gì đó tệ lắm đang xảy ra ở khu Midtown.
Vẫn còn làm bạn với Matthews,
tay điều khiển cần cẩu ở phố 6th chứ?
Còn.
Gọi anh ta cho tôi.
Cảnh sát đang sơ tán mọi người.
Ai mà thèm quan tâm chứ?
Gọi ngay cho tôi.
Hey, Charlie, gọi Enriquez
ở phố 54th cho tôi!
Làm ngay.
Angelo, vác cái mặt mâm của anh lại chỗ tôi ngay.
Wolski! Làm tăng ca này!
Tất cả những trục cần cẩu trên phố 6th,
xoay cần cẩu hướng ra đại lộ.
Tạo góc vuông cho tôi.
Người Nhện cần chúng xếp thẳng hàng.
Mờ đường cho anh ta. Hết.
Coi nào, Parker.
Hey.
Cha!
Con phải đưa cái này cho Người Nhện.
Vào xe đi.
Nó có thể ngăn tên thằn lằn.
Cha không hiểu!
Cha hiểu.
Bạn trai con là tên đeo mặt nạ.
Cha biết.
Đưa cha.
Vào xe đi.
Hãy đảm bảo là anh ấy an toàn.
Kích hoạt thiết bị Ganali.
Tiến hành phóng trong 2 phút nữa.
Peter Parker tôi nghiệp.
Không cha không mẹ,
không bác.
Cô độc.
Cậu ta không cô độc.
Tiến hành trong 45 giây nữa.
Hey!
Quà của Gwen.
Tôi lo được hắn, Peter! Đi đi!
Còn
30 giây.
Tiến hành trong
10 giây.
Không.
Không!
Đại úy.
Đại úy!
Người thằn lằn.
Ổn rồi.
Chúng ta ngăn được hắn rồi.
Được rồi.
Đưa bác ra khỏi đây nào.
Cố lên.
Aah...
Nhìn cháu này.
Ở lại với cháu.
Cứu viện đang tới.
Bác cần...
Cậu cần phải đi khỏi đây trước khi họ tới.
Được chứ?
Cháu không đi đâu cả.
Tôi đã nhìn nhận sai cậu, Peter.
Thành phố này cần cậu.
Đây.
Cậu sẽ cần thứ này.
Cậu sẽ tạo ra kẻ thù.
Người thường sẽ bị hại.
Đôi lúc là những người thân bên cậu.
Thế nên tôi muốn cậu
hứa điều này, được chứ?
Để Gwen tránh xa chuyện này.
Hứa với tôi đi.
Huh?
Hứa đi.
Oh...
Khoảng bình yên kỳ lạ
đã trải rộng khắp thành phố New York
Chắc chắn rằng đã có
thuốc giải độc dạng khí được phóng ra
từ tháp Oscorp , thứ có thể chữa
được tác dụng của khí độc.
Dân cư của khu
Manhattan Hạ đã có thể yên tâm ,
khi biết rằng kẻ chủ mưu
của kế hoạch khủng bố này,
tiến sĩ Curtis Connors, đã vào tù.
Chúng tôi có John Niles
ngay tại con phố của khu Manhattan Hạ để đưa tin.
John, anh thấy gì?
Ổn rồi.
Mọi chuyện ổn rồi.
Không sao hết
Một đêm khó khăn.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn.
Anh đã ở đâu vậy?
Chào.
Cha em qua đời.
Có một đám tang.
Họ bồng súng
bắn và chia buồn.
Hai giáo viên của em tới.
Và cả Flash.
Ai cũng tới trừ anh.
Anh không thể làm thế.
Anh xin lỗi, anh không thể..
Anh đang nói gì thế?
Anh không thể gặp em nữa.
Anh không thể.
Ông ấy bắt anh hứa, phải không?
Tránh xa em để em được an toàn.
Quả là
một cô gái xinh xắn.
Phải.
Bác Ben cũng nói thế.
Cháu mời cô ấy đi chơi chưa?
Tại sao?
Không thể ạ.
Cháu không tốt cho cô ấy.
Peter Parker, nếu có điểm nào ở cháu, đó chính là tốt đẹp.
Bất kỳ ai không tin điều đó
có thể tới nói chuyện với bác.
Peter, Bác biết rằng gần đây mọi chuyện
trở nên khó khăn,
và bác rất tiếc về việc đó.
Bác nghĩ rằng bác hiểu
cháu đang cảm thấy thế nào.
Từ khi cháu còn bé,
cháu sống với nhiều chuyện chưa giải quyết được.
Nghe bác nói này:
Những điều đó đưa chúng ta tới 1 con đường.
Những điều đó
tạo nên con người chúng ta.
Và nếu ai đó có số mệnh vĩ đại, thì đó là cháu.
Cháu nợ thế giới này những món quà của cháu.
Cháu chỉ phải tìm hiểu xem dùng nó như thế nào.
Và hãy biết rằng dù nó có đưa cháu đi tới đâu,
thì hai bác vẫn sẽ ở đây.
Thế nên hãy về nhà nhé, Peter.
Cháu là anh hùng của bác.
Và bác yêu cháu.
- Sao rồi, Parker?
- Chào.
Mọi chuyện thế nào?
Cậu có đi không?
Áo đẹp đấy.
Phải.
Anh chàng này điên lắm.
Nhưng con gái mê anh ta.
Nghe chuông rồi đấy. Về lớp thôi.
Tôi từng học 1 giáo viên,
người thường nói với học sinh
rằng chỉ có khoảng
10 cốt truyện trong tiểu thuyết giả tưởng.
Tôi ở đây để nói rằng ông ấy đã sai.
Chỉ có 1 mà thôi:
"Tôi là ai"?
Trò Parker.
Lại đi trễ.
Ít nhất thì chúng tôi cũng
trông đợi được ở trò.
Xin lỗi thưa cô, sẽ không có lần thứ 2 đâu.
Đừng hứa những gì trò không thể giữ lời.
Nhưng thường đó là những
lời hứa quan trọng nhất.
Mở sách ra nào.
Bắt đầu từ trang 1.
Chào tiến sĩ.
Ông đã nói cho thằng nhóc biết chưa?
Nói cái gì?
Sự thật về cha nó?
Chưa.
Thế thì tốt.
Chúng tôi sẽ để nó yên
trong lúc này.
Ông hãy để cậu ta yên!
Trans by OmegaQ, QC by Alpha