Fcine.net
Ben.
Michelle, làm ơn đừng cúp máy.
Hãy nói chuyện với anh, được không?
Anh không thể tin là em bỏ đi.
Michelle.
Hãy quay lại.
Em hãy nói gì đi.
Michelle? Nói với anh đi.
Nghe này, chúng ta đã có
cãi vã, xung đột trai gái, chỉ vậy thôi.
Không có lý do gì bỏ lại mọi thứ phía sau cả.
Chạy trốn không giúp ích được gì đâu,
Michelle, làm ơn đi.
Ở những nơi khác, ngày hôm nay
nguồn điện vẫn chưa được khắc phục...
ở các thành phố thuộc bờ biển phía Nam.
Bởi vì sự mất điện trên diện rộng trong chiều nay,
đã xuất hiện hiện tượng thời tiết
khắc nghiệt ở khu này.
Vấn đề có vẻ có liên quan đến thứ mà
chính quyền đang nói đến, đó chính là sự tăng điện áp
Chuyện đó đã gây ảnh hưởng lớn
đến giao thông trong khu vực.
Không có sóng.
Được rồi. Được rồi. Làm ơn.
Làm ơn.
Làm ơn đừng hại tôi.
Hãy thả tôi đi, được không?
Tôi hứa sẽ không nói với ai cả.
Hãy thả tôi đi. Xin anh.
Cô cần nước.
Cô đang bị sốc.
Anh định làm gì với tôi vậy?
Tôi sẽ giữ cô sống.
Hãy làm quen với thứ này.
Bạn trai đang chờ tôi.
Anh ấy sẽ báo cảnh sát đi tìm.
Tôi xin lỗi
nhưng không ai tìm cô hết.
Cô đang đấu tranh.
Tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng đừng nghĩ đến chuyện thử thêm lần nữa.
Cô may mắn khi ở đây đó.
Cho đến giờ, sự hào phóng của tôi
đã được nới rộng ra.
Trứng.
Tylenol sẽ giúp cô giảm đau.
Làm ơn, xin anh, hãy tha cho tôi.
- Xin anh.
- Chẳng còn nơi nào để đi cả Michelle.
Cũng được đấy.
Với việc tôi đã cứu cô,
tôi nghĩ chuyện đó được chấp nhận.
Cô ở đây là may mắn đó.
- Ý anh là sao?
- Tôi đã tìm thấy cô.
Tôi đã cứu cô
bằng cách mang cô đến đây.
Tôi không hiểu.
Đã có cuộc tấn công.
Cái gì?
Một cuộc tấn công lớn.
Tôi không rõ đó là về
hóa học hay là bom nguyên tử.
Nhưng ở dưới này thì chúng ta an toàn.
Vậy thì ta đang ở đâu?
Ở bên dưới khu nhà trồng trọt của tôi.
Cách hồ Charles 40 dặm.
- Tôi định lái xe về phía Bắc.
- Cô đã gặp tai nạn.
Xe cô bị lật trên đường.
Tôi đi ngang qua đó và thấy cô.
Tôi đã cứu cô, Michelle.
Tôi không thể để cô ở đó.
Cám ơn anh rất nhiều vì đã cứu tôi, tôi...
Tôi nghĩ giờ tôi nên đến bệnh viện.
Cô không thể đi được.
Cuộc tấn công có nghĩa là bao gồm tất cả.
Không khí ở bên trên đã bị nhiễm bẩn.
Cuộc tấn công là vậy đó.
Vậy thì ta phải chờ bao lâu
mới an toàn?
Tùy thuộc vào trạng thái của
vụ nổ gần nhất. Một năm hoặc có thể là hai.
Đó là trường hợp ta đang nói về
thứ vũ khí mà ta biết.
Người Nga đang phát triển về thứ gớm ghiếc và...
người Sao Hỏa đã tìm được đường đến đây.
Vũ khí của họ sẽ khiến cho
hạt nhân của chúng ta trở thành đồ bỏ đi.
Cũng may là...
tôi đã chuẩn bị sẵn cho chuyện này.
Vậy thì cho tôi mượn điện thoại.
Để gọi cho gia đình tôi
và báo cho họ biết là tôi an toàn ở đây.
- Và đảm bảo rằng họ cũng không sao.
- Michelle, họ có sao.
Sao anh biết?
Mọi người ở bên ngoài đã chết cả rồi.
Còn anh thì sao? Anh không có gia đình à?
Không.
Ai vậy?
Tôi xin phép.
Chuyện gì vậy?
Chờ đã.
Cô biết sao không Michelle,
tôi sẽ lặp lại với cô điều tôi đã nói với anh ta.
Cô cần phải ăn và cần phải ngủ.
Và cô phải biết điều và cảm kích tôi.
Nhân tiện thì tôi tên là Howard.
Chúa ơi.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi không có ý...
Dọa cô.
Cô đói không?
Cô sao rồi? Khỏe không?
Đây là gì vậy?
Đây là boongke.
Phòng của cô tuy có phần nghèo nàn nhưng...
Ít ra cô cũng có cửa.
Một cánh cửa đáng sợ nhưng
có còn hơn không.
Anh đã ở dưới này trong bao lâu?
Tôi nghĩ là vài ngày.
Cô biết đó cũng khó nói lắm.
Không có cửa sổ, không có ánh sáng,
không gì cả.
Sao chúng ta thoát khỏi đây được?
Anh ta không nói với cô hả?
Về chuyện...
Cô đừng hòng nghĩ đến chuyện ra khỏi đây
bởi vì không khí bên ngoài
đã bị nhiễm bẩn.
Vậy là cô đã gặp Emmett.
- Anh ta bị sao vậy?
- Chính anh ta tự gây nên.
Và cái chuyện vấp ngã liên tục
của anh ta chẵng giúp ích được gì hết.
Tiếng động mà cô nghe lúc trước
là do anh ta làm đổ cả kệ thức ăn
trong một tuần.
Anh ta rất lấy làm tiếc vì điều đó đúng không?
Đúng vậy.
Fcine.net
Đi thôi. Đến giờ tắm rồi.
Đây là khu sinh hoạt chung.
Thích hợp để nghỉ ngơi.
Như cô đã thấy, tôi đã
lên kế hoạch sống lâu dài ở đây.
Hệ thống khí thải giúp lọc
và giữ sạch không khí.
Đây là phòng khách.
Cô thích đọc gì cứ đọc.
Nếu cô thích xem phim,
chỗ tôi có vài đĩa D VD và băng cát xét VHS.
Chỉ cần nhớ hãy để nó vào lại chỗ cũ
khi xong việc là được.
Phòng bếp có đầy đủ trang thiết bị.
Có lò điện, tủ lạnh.
Ngăn đông và các đồ dùng bằng bạc.
Và cái bàn đó là vật gia truyền
có nghĩa là phải rất cẩn thận.
Luôn dùng khay và khăn lót.
Bỏ tay anh ra.
Hiểu chứ?
Không được đụng chạm.
Ngồi đi.
Lối này.
Đây là không gian riêng của tôi.
Không được vào trừ khi tôi cho phép.
Cô cứ tắm đi.
- Không, không cần đâu.
- Cô sẽ cần đó.
Tôi sẽ giữ khoảng cách, không sao đâu.
- Tôi muốn được riêng tư.
- Cô có thể kéo màn lại.
Tôi không thấy thoải mái khi anh đứng ở đó.
Và tôi không tin là cô sẽ không
thiêu trụi nơi này. Đây là vì sự an toàn của riêng tôi.
Tôi không phải là mấy thằng khốn đâu.
Cô cứ thoải mái đi.
Khi nào xong thì mới nhấn nút xả nha.
Ta không được phung phí nước.
Mời ngồi.
Cô đói không?
Đó là của Megan.
Cô ấy không bao giờ đi đâu mà
thiếu mấy thứ đó.
Megan là ai?
Megan không còn ở với chúng ta nữa.
Đừng lo. Chỉ là tiếng động cơ thôi.
Có thể trên đó có xe.
- Không thể nào.
- Tôi đã nghe thấy một lần.
Phía trên phòng tôi.
Nếu cô nghe tiếng xe,
thì chắc tài xế giờ đã chết rồi.
Ta không thử gọi cảnh sát sao?
Có ai biết chuyện gì đang xảy ra không?
Không còn ai để gọi nữa.
Thấy chưa? không có gì cả.
Cô có thể nghĩ là tôi điên.
Thật tuyệt khi mà các người...
Đội mũ bỏa hiểm khi đạp xe,
rồi có cả dây an toàn.
Khi cô ở trong xe, cô có hệ thống
báo động để bảo vệ nhà mình.
Nhưng cô sẽ làm gì khi báo động tắt?
Phát điên lên, vội vàng xây thuyền
sau khi cơn bão đến hả?
Tôi nghĩ đã đến lúc cô gặp
Frank và Mildred.
Đây là phòng ngăn giữa hai khu vực.
Thấy chưa?
Chúng bị sao vậy?
Chúng không được may mắn như cô.
Đó là không khí Michelle.
Đó là điều sẽ xảy ra khi cô ra ngoài.
Tôi luôn đóng kín cánh cửa này.
Nội bất xuất ngoại bất nhập.
Cô gặp Frank và Mildred rồi phải không?
Thật buồn cười đúng không?
Thế giới này bị tiêu diệt. Và thứ làm anh ta
buồn nhất lại là cái chết của hai con heo.
Tôi nghĩ cô cần đọc vài thứl.
Mọi thứ đều ở đây.
Tôi muốn học cách thắt tóc.
Nếu cô muốn tôi làm cho cô
thì hãy cho tôi biết.
Anh biết gì về anh ta?
Tôi biết là anh ta từng ở trong hải quân.
Tôi đoán là anh ta
làm những thứ có liên quan đến vệ tinh.
Loại nào?
Mấy thứ vệ tinh.
Và điều gì khiến anh ta đến đây?
Tôi không chắc.
Anh ta đã mua khu đất này một thời gian.
Tôi cũng không để ý cho đến khi
anh ta thuê tôi giúp anh ta xây nơi này.
Công việc....
rất thú vị.
Cô biết đó Howard là người
theo chủ nghĩa thuyết âm mưu rất nặng.
Hơn nữa, cô nghĩ việc được thuê để xây
boongke cho ngày tận thế là thường xuyên xảy ra à?
Anh ta bắt cóc anh?
Không.
Tay anh bị sao vậy? Anh cố bỏ trốn hả?
Tôi cố vào đây.
Và tôi đã xem Howard xây dựng chỗ này,
từng chút một, từng năm một.
Anh ta luôn nói về....
Cô biết đó những cuộc tấn công.
Al-Qeda, Nga, Nam Hàn.
- Ý anh là Bắc Hàn?
- Đó là Hàn Quốc nhỉ?
Ừ ý tôi là vậy đó.
Cô biết đó, dốc hết tiền túi vào chỗ này.
Cứ như là mạng sống của anh ta
phụ thuộc vào nơi này vậy.
Điều đó...
sẽ luôn văng vẳng trong đầu cô.
Vì vậy,
anh ta nói hết cho anh nghe.
Trong khi anh xây hầm chống bom cho anh ta,
Và giờ anh ta nói rằng,
không khí bị nhiễm bẩn,
mọi người sẽ chết.
Ừ tôi biết là cô nghĩ gì.
Nhưng còn hơn thế nữa.
Howard đã bắt cóc tôi.
Anh ta tông vào xe tôi
và lôi tôi đến đây.
Cho nên mấy thứ anh ta nói
với anh về không khí,
cuộc tấn công, mục đích của
căn hầm này đều là nói dối.
Không, không đời nào.
Chính tôi đã tận mặt trông thấy cuộc tấn công.
Ý anh là sao?
Tôi đang trên đường về nhà từ chỗ làm,
giống như một ánh chớp,
màu đỏ rực,
Giống như một vụ nổ, từ xa đến.
Không giống như pháo hoa.
Nó giống như thứ cô đọc
trong kinh thánh hơn.
Vậy anh đã nhìn thấy ánh chớp hả?
Sấm sét?
- Ngọn lửa quét sạch tất cả?
- Tôi không biết diễn tả sao nữa.
Cái đó không giống như
bất cứ thứ nào tôi từng thấy.
Ở ngay đây.
Bên trên chỗ chúng ta.
Cô có nghe tiếng ai không?
Ngay bên trên chúng ta.
Không thể nào.
- Không khí....
- Bị nhiễm bẩn hả?
- Sao anh biết?
- Bởi vì tôi nói với anh ta.
Bữa tối đã sẵn sàng.
Tôi thấy hai người có vẻ thân.
Món sốt thế nào?
- Ăn cũng tạm.
- Tôi nấu ăn cũng được.
Không tuyệt nhưng ăn cũng được.
Megan nấu ăn ngon lắm.
Cô sẽ học được cách nấu.
Ngon quá.
Đây là món sốt ngon nhất tôi từng ăn.
Anh đang cố tỏ ra hài hước hả?
Không, ý tôi là...
Nếu đem so với việc.....
bị thiêu cháy trong một
vụ tấn công hóa học hoặc hạt nhân...
Tôi vẫn còn sống ở dưới này và...
Điều đó làm cho một tảng phân
cũng trở thành món ngon nữa.
Món sốt ngon nhất tôi từng ăn.
Cũng có lý nhưng anh hãy
ăn nói cho cẩn thận khi ngồi trên bàn.
Được.
Cô có biết điều mà tôi cứ
day dứt trong lòng là gì không.
Kể từ khi tôi xuống đây.
Hình xăm.
Tôi luôn muốn có một cái.
Nhưng tôi không có cái nào cả.
Bởi vì ai cũng nói là...
không được Emmett, anh sẽ không tìm được
cái nghề nào tử tế nếu có hình xăm.
Sao cũng được.
Giờ thì có còn quan trọng đâu.
Tôi cho cô biết nhé nếu tôi mà biết
có chuyện này thì tôi sẽ đi xăm 50 cái ngay.
Tôi rất muốn như vậy.
Tôi muốn trông như một tên quái dị, tôi sẽ..
được bao phủ. Từ đầu đến ngón chân,
hình xăm ở khắp nơi.
Từ mặt, áo, rồi ở đây, ngay trán.
Với tên tôi, Emmett.
Hoặc là...
Thằng Du Côn.
YOLO.
Tôi không biết nó có nghĩa là gì nhưng
tôi nghe người ta nói suốt.
Chắc là tuyệt lắm.
Còn anh thì sao Howard?
Anh có thứ gì muốn làm không?
Thú thật là không.
Không hả?
Không muốn có những đêm lạc lối ở Vegas?
Hoặc là chuyến du hành đến Waco?
Mọi thứ tôi muốn thì tôi đã làm rồi.
Tôi tập trung vào việc chuẩn bị.
Tôi đã làm được.
Chúng ta đang ở đây.
Chúa ơi.
Đó là trò Tỷ phú phải không?
Được rồi.
Đó là cách chúng ta giết thời gian.
Anh đã nói gì nhỉ? Chúng ta sẽ
ở đây trong 1, 2, 3 năm nữa phải không?
Nếu ta bắt đầu chơi thì
biết đâu chừng ta có thể xong được nửa đường...
Đừng nói nữa.
Anh không cần phải nói đùa về chuyện
ta sẽ ở đây trong bao lâu.
Khi mà không ai biết là trong bao lâu cả.
Anh đùa không vui gì hết.
Tôi không nghĩ điều đó thích hợp khi tôi
đang ăn và cả Michelle cũng vậy.
Cho nên hãy im miệng lại
và để chúng tôi ăn trong yên bình.
Emmett?
Đưa tôi cái khăn.
Tôi hiểu ý anh.
Tôi chưa bao giờ chơi xong Trò tỷ phú cả.
Đó là trò không có kết thúc phải không?
Với tôi thì nó..
giống trò Rắn leo thang.
Rồi trò Xin lỗi
và Rắc rối.
Còn cái trò với cục xúc xắc,
có thể ấn vào, nó gọi là gì nhỉ?
À, Bóng ma thuật. Đúng rồi.
Cô có chơi trò Hành Động chưa?
- Trò hành động Loath.
- Chúa ơi, tôi không chơi trò đó được.
Tiếng động khi cô trúng góc cạnh thì...
- Chúa ơi.
- Thật đáng sợ.
Anh đưa cho tôi hũ muối nha.
Được không?
Xin lỗi.
Tôi cũng cần cả tiêu nữa.
- Cô nghĩ cô đang làm gì vậy hả?
- Tôi chỉ hỏi hũ tiêu thôi mà.
- Cô đang làm gì vậy hả? Chuyện đó là sao?
- Tôi không biết anh đang nói gì hết.
Cô định sỉ nhục tôi sao?
Đây là căn hầm mà tôi đã xây dựng
để giữ mạng sống của cô.
Cô nghĩ là tôi không thấy
cô vừa làm gì sao?
Đó là cách cô cảm ơn tôi
vì đã cứu mạng cô sao?
- Bình tĩnh.
- lm đi.
lm đi và ngồi yên trên ghế.
Đúng không?
Để tôi cho cô biết.
Tôi biết một kẻ phản bội trong như thế nào.
Hiểu chứ?
Tôi đã cho cô thấy
sự rộng rãi và hiếu khách của tôi.
Tôi muốn cô xin lỗi.
Và nói là sau này cô sẽ biết điều.
Tôi sẽ làm vậy.
Cô sẽ gì?
Tôi sẽ biết điều.
Và tôi xin lỗi.
Cô phải luôn uống đủ nước.
Ở dưới này rất dễ quên điều đó.
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Chìa khóa của tôi đâu?
Michelle!
Dừng lại.
Đưa tôi chìa khóa.
- Mau lên nào.
- Tôi đến đây.
Không! Không.
Không! Đừng làm vậy.
Không.
Đừng mở cửa đó.
Có xe.
Có xe. Tôi thấy xe.
Đây! Đây này.
Đây này.
Michelle nghe tôi nói đây, đừng làm vậy.
Cứu tôi với.
- Có một phụ nữ.
- Mở cửa ra.
Tôi chỉ muốn vào trong.
Cô ấy có vẻ như bị thương,
cô ấy muốn tôi cho cô ấy vào.
Đừng để cô ta vào.
Hãy nhìn mặt cô ta kìa, Michelle!
Không, không, không.
Làm ơn mở ra, tôi không muốn chết.
Hãy cứu tôi, tôi không muốn chết.
Chỉ một chút thôi, làm ơn mở cửa ra.
- Mở ra.
- Cô ấy đang cầu xin tôi.
Cô không thể giúp cô ấy được.
- Không ai có thể.
- Sẽ ổn thôi.
Tất cả chúng ta sẽ ổn thôi.
Mở cửa ra.
Đừng nghe lời cô ta.
Mở cửa ra con khốn.
Cho tôi vào.
Hãy cho tôi vào. Cho tôi vào đi.
Ngay đi.
Làm ngay đi.
Mở ra.
Tôi biết chuyện này rất khó khăn.
Khi nhận ra tất cả bọn họ đã không còn nữa.
Những người cô yêu thương.
Tôi muốn thú nhận với cô
tôi đã đâm vào xe cô.
Tai nạn của cô
là lỗi của tôi.
Khi tôi biết về vụ tấn công sắp tới,
tôi đã nổi điên.
Tôi biết mình phải về đây ngay
càng sớm càng tốt.
Tôi đã lái xe như điên.
Tôi đã cố vượt qua cô rồi...
Tôi là lý do làm cho xe cô bị lật.
Tôi biết trông tôi có vẻ rất lý tính.
Nhưng vào lúc đó tôi không còn là mình nữa.
Đó là một tai nạn nhưng
là lỗi của tôi.
Tôi đã ngại không dám nói với cô.
Tôi xin lỗi.
Cô nên đi tắm,
cô có thể đã tiếp xúc với không khí
xuyên qua bản lề cửa, có thể có độc.
Đây là quần áo của Megan.
Nếu cô thích thì hãy mặc.
Fcine.net
Tôi nhận ra xe của người phụ nữ đó.
Tôi nghĩ tên cô ta là Leslie.
Anh biết cô ta?
Cô ta là hàng xóm của tôi.
Emmett không phải là
người duy nhất biết về nơi này.
Nếu những người khác còn sống
thì họ có thể cũng sẽ đến đây.
Vào bây giờ, sự tử tế
và rộng lượng đã không còn hợp thời.
Tôi cần phải khâu lại vết thương.
Anh muốn tôi...?
Đây là việc cô gây ra đúng không?
Ý tôi là tôi không chắc mình làm được.
Tôi sẽ dạy cho cô.
Đây.
Uống đi
Đây là gì vậy?
Về cơ bản thì...
nó là Vodka.
An toàn. Tôi đã chưng cất thứ này.
Tôi chỉ nói là tôi chưng cất thôi,
tôi không nói gì...
về chuyện nó có ngon hay không.
- Ừ, gớm quá.
Cô muốn uống đá nhỉ?
Chiêu này tôi học được lúc còn trẻ
khi phục vụ trên một con tàu,
với quá nhiều thời gian rãnh rỗi.
Mỗi lần chỉ huy khó khăn với chúng tôi
chúng tôi sẽ làm đông lạnh..
cửa phòng tắm khi họ vẫn còn ở bên trong.
Tôi nghĩ là phải mất 1, 2 tiếng để ra khỏi đó.
Không cần đâu.
Tùy cô thôi. Cạn ly.
Cái này sạch.
Giờ cô chỉ cần khâu lại thôi...
Cô làm tốt lắm.
Đây là những thứ tôi lấy ở xe cô.
Không có thời gian để sắp xếp mọi thứ.
Thật đáng buồn.
Đó là gì thế?
Tôi đã từng muốn thiết kế thời trang.
Chả trách cô tay nghề của cô khá thế.
Megan muốn trở thành một nghệ sĩ.
- Cô ấy là con gái anh?
- Phải.
Con bé rất thông minh, rất thích đọc
tạp chí hay mấy thứ hài hài.
Nó nghiện sách và
bất cứ thứ nào liên quan đến Paris.
Nó thích phim ảnh và văn hóa ở nơi đó.
Chúng tôi hay nói đùa,
mỗi khi tôi hỏi nó
''con muốn làm gì khi lớn lên''
Và cô biết nó nói sao không?
Người Pháp.
Dù sao thì....
mẹ nó chống lại tôi,
cô ta đã đưa nó đến Chicago.
Con người là những con vật kỳ lạ.
Cô không thể luôn thuyết phục họ rằng
sự an toàn là tốt cho họ.
Anh không biết họ đi.
Dù sao thì...
ít ra tôi cũng đã cố giúp họ.
Cô không thể làm gì cho người phụ nữ đó cả.
Cho dù cô để cô ta vào
thì cô ta vẫn chết.
Lúc trước anh đã hỏi về sự hối hận.
Ừ tôi có vài hối tiếc.
Chào mừng đến với câu lạc bộ.
Tôi đã sống cuộc đời của mình
ở bán kính trong vòng 40 dặm.
Cái đó là số phận đã định.
Hồi học trung học, tôi đã học rất nhanh.
Tôi đã bỏ xa mọi người.
Tôi luôn được điểm số toàn diện.
3 năm liên tục.
Tôi đã được trường Louisiana ở Ruston nhận.
Tôi còn nhớ mình đã trải qua
hai tuần của mùa hè năm đó
Tôi khoe vé xe buýt mà họ gởi cho tôi
cho bất cứ ai nhìn thấy.
Và buổi tối trước hôm tôi ra ra đi,
tôi bỗng dưng lo lắng.
tôi không biết sẽ thế nào
khi học chung với bọn nhóc thông minh đó.
Cho nên tôi bỏ đi.
Rồi uống say bí tỉ đến nỗi
sáng hôm sau tôi không tài nào dậy nổi.
Tôi đã bỏ lỡ chuyến xe.
Tôi đã không muốn vé xe chuyến kế
hoặc chuyến sau đó.
Nếu anh đi có thể anh sẽ chết rồi.
Tôi thật may mắn đúng không?
May cho chúng ta.
Vài năm sau,
tôi ở một cửa hàng vũ khí.
Và có một bé gái với bố cô ấy.
Ông ta đi rất nhanh, cô bé
không theo kịp.
Và ông ta
liên tục giật mạnh tay của cô bé.
Rất mạnh.
Anh hiểu cảm giác đó chứ?
Khi bố tôi làm vậy, Collin
anh trai tôi luôn có ở đó.
Để chịu thay cho tôi.
Và sau khi tôi nhìn thấy cô bé ấy,
tôi nghĩ tôi có thể...
làm vậy
vì cô bé.
Nhưng tôi chỉ đứng đó nhìn mà thôi.
Và khi họ đi, tôi cũng chẳng làm gì cả.
Và rồi..
cô bé vấp ngã.
Nên ông ta bị mất thăng bằng
rồi anh ta đánh cô bé.
Tôi rất muốn làm thứ gì đó..
để giúp cô ấy nhưng mà....
tôi luôn làm chuyện tôi thường làm
khi có rắc rối,
tôi sợ hãi và bỏ chạy.
Nghe này...
Chúng ta đang ở đây và còn sống.
Điều đó luôn có ý nghĩa.
Cô hiểu không?
Đùa tôi sao?
Cái gì?
Thiếu mấy miếng ở đây.
Nhìn con mèo này nè.
Nó bị biến dạng,
nó chỉ có một mắt.
Nó giống như đang lặn vậy.
Cô đang làm gì thế?
Thời trang của thế giới tận thế trong tương lai hả?
Cần thêm rìu và lưỡi cưa nữa.
Để làm gì, cô ta có súng mà.
Ừ lỡ như trên đó có..
- Có gì?
- Thây ma.
Tôi nghĩ là kể cả Howard
cũng không nghĩ chuyện đó là có thể.
Cô nên nghe lý thuyết về
mấy con sâu không gian đột biến của anh ta.
Cái gì vậy? Howard?
Bình tĩnh. Chúng ta không sao đâu.
- Đó là gì vậy?
- lm lặng nào.
Nghe cứ như tiếng trực thăng.
Có thể là quân đội.
Nhưng không phải là người của chúng ta.
Sao anh biết?
- 14 năm ở hải quân.
- Chuyện gì xảy ra trên đó thế?
Tôi nghĩ là tiếng động đó
chỉ là màn mở đầu thôi.
Đó là giai đoạn một.
Tiêu diệt khu dân cư của kẻ thù
với những cú đòn tấn công dồn dập.
Và nhanh. Sau đó đến giai đoạn 2.
San bằng tất cả.
Nhật ký vệ tinh cho thấy
gần đây mã số hiệu tăng đột biến.
Để truy tìm dấu hiệu của sự sống trên trái đất.
Tôi cá là những gì ta đã nghe chính là
máy bay tuần tra được phái đi
để săn lùng sự sống trên trái đất.
Như chúng ta.
Fcine.net
Được rồi. Chúa ơi.
Tệ thật.
Cái này còn tệ hơn nữa.
Trên đó có gì thế?
Hệ thống lọc không khí.
Có gì đã chặn lại miếng ngăn.
Nếu ta không lấy nó ra được
lượng không khí có thể thở được ở đây sẽ mau chóng cạn kiệt
Cô là người duy nhất
nhỏ con để đến được đó.
Đến đâu?
Hệ thống lọc.
Thông qua ống dẫn chính.
Phải có người đến đó
rồi khởi động lại hệ thống.
Giúp tôi một tay.
Để tôi đi cho, cô ấy
không biết đường đâu.
Anh không chui lọt,
chưa kể cái tay anh nữa, cô ấy sẽ ổn thôi.
Để khởi động lại cô chỉ cần
gạt cái cần xuống rồi bật nó lên lại.
Vậy là xong.
Và chúng tôi không thể chui vào đó
để giúp cô nếu cô bị kẹt.
Cho nên đừng để bị kẹt.
Michelle?
Mọi thứ ổn chứ hả?
Giống như ngõ cụt.
Đó là chỗ dốc.
Trèo lên là cô sẽ gần đến chỗ đó.
Tệ thật.
Có chuyện gì thế?
Anh ta đã nói dối anh,
nói dối về Megan.
Ý cô là sao?
Tôi nghĩ là anh ta đã
làm điều gì đó kinh khủng với cô ấy.
Là sao?
Gia đình của anh ta đã chuyển đến Chicago
nhiều năm trước.
Đây là gì?
Là máu hả?
Đi theo tôi.
Khoan, đó không phải là Megan.
Cô ấy bị mất tích, cách đây 2 năm.
Lúc đó báo đài đăng tin rất nhiều.
Ai cũng nghĩ cô ấy đã bỏ thành phố mà đi.
Trên đó có một thông điệp.
Ghi là Cứu tôi.
Được viết nghệch ngoạc ở đằng sau cửa sổ.
Bông tai cũng ở đó luôn.
Sau khi biến mất,
cô ấy có xuất hiện trở lại không?
Anh ta đã nói dối tôi, anh ta nói
đây là con gái anh ta, anh ta nói là...
Anh ta đã bắt rồi giết cô ấy.
Tôi nghĩ là...
có thể ta...
nên lấy cây súng của anh ta.
Trói anh ta lại rồi bắt anh ta khai.
- Thú nhận với ai, với cảnh sát hả?
Nghe này, như tôi đã nói...
chắc chắn sẽ còn những người sống sót khác.
Người phụ nữ kia vẫn có thể trụ lại ở bên ngoài một chút
- Ừ, cho đến khi cô ta chết.
Chết ngay trên đầu chúng ta, nghẹt thở đến chết.
Còn n hững người khác...
Đó là một tinh thần đồng đội tuyệt vời.
Làm tốt lắm. Có lẽ nên chơi một chút nhạc.
Mỗi lần giải quyết xong chuyện này
tôi đều thích nghe nhạc.
Michelle,
Cô nên đi tắm đi, phòng hờ vẫn tốt hơn.
Được.
Tôi có ý này.
- 10 cách để làm nổi bật phong cách?
- Không, không phải bài báo này. Mà là cái này.
Tôi nghĩ tôi có thể làm cái này.
Nhưng đây chỉ mới là bắt đầu.
Không đùa đâu.
Này Howard.
Gì vậy? Anh xem lại phim 16 cây nến nữa à?
''Nguiờ đẹp áo hồng''
Đây là bộ phim yêu thích của Megan.
Anh nhờ tôi chuyện gì hả?
Không, tôi chỉ lấy nước thôi.
Mà này...
tôi nghĩ là..
Không phải là tôi định dạy anh
cách điều hành nơi này.
Nhưng tôi chỉ...
tò mò một chút
về Michelle
Anh nghĩ cô ấy làm sao
đến được chỗ lọc không khí?
Cô ấy đã đụng vào đó à?
Ừ, tôi chắc chắn là vậy.
Ừ tôi biết là cô ấy đã tắm rửa..
Nhưng tôi nghĩ là...
Ai biết được thứ gì đã
ở bên ngoài đã tiếp xúc với bộ lọc không khí...
Nếu cô ấy đem thứ đó vào đây thì hẳn
nó sẽ là chất lỏng..
Nó có thể ở khắp nhà tắm,
bồn rửa mặt, vòi sen.
Chỉ là suy nghĩ của tôi thôi.
Không tệ lắm.
Nếu Howard phát hiện ra
thì anh ta sẽ giết chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ lấy cây súng khỏi anh ta,
trói lại và đảm bảo anh ta
không đi được đâu hết.
Rồi một trong số chúng ta..
sẽ..
ra ngoài và tìm giúp đỡ.
Từ đầu tiên.
Nhỏ.
Nhỏ xíu, lùn tịt.
Bé tí.
- Phải.
Được rồi.
Từ thứ hai.
Michelle là một...
cô gái.
Cô gái, bé gái.
Bé gái.
Không, cô ấy lớn hơn một chút..
Công chúa nhỏ?
Không phải.
Phụ nữ.
Cô gái bé nhỏ.
Chà, cô gái bé nhỏ.
Lần sau,
mô tả cụ thể hơn.
Tôi luôn theo dõi.
Luôn luôn.
Chúa ơi.
Tôi đi đến bất cứ nơi nào tôi muốn.
Tôi không biết.
Tôi biết anh làm gì
tôi nhìn thấy điều đó.
Tôi biét âm mưu của anh là gì.
Nghe này Howard tôi không biết
ý anh là gì.
Tôi nhìn anh trong lúc ngủ.
- Tôi không biết...
- Tôi biết anh đang làm gì.
- Tôi không biết.
- Và tôi luôn dõi theo. Luôn luôn.
Ông già Noel.
Anh là ông già Noel.
Phải, Michelle, tuyệt lắm.
Được rồi, ngoại trừ việc đây là lượt của Emmett.
- Ừ tôi có chút phấn khích.
- Ừ, tôi ghi điểm.
Đúng vậy, điểm của anh mà.
Emmett?
Này.
Tôi muốn cô giúp tôi một thứ.
Được.
Anh. Ra đây đi.
f c i n e . n e t
Gì vậy?
Một cái thùng.
Khiêng nó vào phòng tắm.
Đây là axit sunfuric.
Hai người có biết đây là gì không?
Nó là chất được dùng để tạo ra
Ammonium Proclorate.
Tức là dầu.
Được dùng để kích hoạt tàu hải quân
như những thứ ở phía Bắc Havard.
Có tính bào mòn.
Làm phân hủy hầu hết
chất sinh học khi tiếp xúc.
Với con người.
Rớt xuống dưới thì chỉ còn xương.
Này Howard.
Anh cho chúng tôi xem thứ này để làm gì?
Các người nghĩ tôi ngu lắm hả?
Howard, anh phải cho chúng tôi biết
anh đang nói gì.
Tôi đang nói về việc trừ khử
thứ có hại.
Cho tôi biết hai người
định làm gì với thứ này.
Cho tôi biết hai người định làm gì.
Nói mau.
Anh hãy bình tĩnh.
- Howard, xin anh.
- Tôi đang cho hai người một cơ hội.
Howard, hãy bình tĩnh.
Một cơ hội.
Hãy trả lời với lòng tự trọng
nếu không thì thề có Chúa,
tôi sẽ cho các người vào trong
cái thùng này nếm mùi.
Là tôi.
Được rồi, không phải cô ấy, chỉ có tôi thôi.
- Không, không.
- Đừng dính vào vụ này, cô ấy không biết
mình đang nói gì.
Tôi muốn lấy cây súng của anh.
Và tôi đã nghĩ đến chuyện
tạo ra một vũ khí
để lấy nó
từ anh.
Tôi muốn cô ấy tôn trọng tôi
như tôn trọng anh.
Tôi không nói là tôi nói đúng.
Tôi xin lỗi.
- Anh xin lỗi?
- Tôi xin lỗi.
Tôi chấp nhận lời xin lỗi của anh.
Anh ta định hại chúng ta.
Anh ta định hại cô.
Không sao, không sao đâu.
Chuyện này luôn là vậy.
Giờ cô được an toàn.
Giờ thì chỉ có tôi và cô.
Không sao đâu.
Giờ cô hãy vào phòng mình đi.
Cô không nên chứng kiến chuyện này.
Michelle?
Này.
Tôi nghĩ tối nay ta nên thay đổi một chút.
Ta hãy ăn tráng miệng trước khi ăn tối.
Sau đó ta có thể làm mọi thứ ta muốn.
Cô muốn ăn bằng que hay bằng chén?
Megan luôn muốn ăn bằng chén.
Ăn bằng que thì dơ lắm.
Tôi biết đây không phải là cuộc sống cô thích.
Và sống ở dưới này với cô
không dễ dàng chút nào.
Nhưng tôi muốn chúng ta là một gia đình hạnh phúc.
Tôi và cô.
Mọi rắc rối đã được giải quyết.
Hãy bình tĩnh, tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.
Mọi thứ ổn chứ?
Ừ, tôi định đọc sách.
Đến lúc chuẩn bị bàn ăn rồi.
Bữa ăn nhẹ đã sẵn sàng.
- Ừ.
- Được.
Nó cứ vậy suốt.
Tôi không biết tại sao nữa?
Michelle, sao cái này lỏng vậy?
Đứng dậy.
- Tại sao?
- Đứng dậy.
Ra khỏi tấm nệm. Ngay.
Chết tiệt.
Cô định thoát khỏi tôi sao?
Sau khi tôi đã cứu cô?
Và để cô sống?
Đó là cách cô trả ơn cho tôi hả?
Không.
Mà là cái này.
Michelle!
Cô không biết cái gì ở ngoài đó đâu.
Cô không thể thoát khỏi họ.
Hãy ở lại với tôi.
Thôi nào.
Cứu tôi. Tôi đang cần giúp đỡ.
Chết tiệt.
Nhưng nếu bạn đã được huấn luyện y tế
hoặc chiến đấu,
chúng tôi cần giúp đỡ.
Có một nhóm người ở Houston.
Họ là những người sống sót ở bệnh viện Mercy.
Lặp lại, có nhóm người ở Houston
cần giúp đỡ.
Hãy đến với chúng tôi.
Chúng tôi đã lấy lại bờ biển phía Nam.
Và chúng tôi đã thắng.
Nhưng nếu bạn đã được huấn luyện y tế
hoặc chiến đấu,
Có một nhóm người sống sót...
Fcine.net