VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
THỐNG LĨNH
Trung quốc giữa thế kỷ 19 ...
dân chúng thống khổ dưới
sự thối nát của nhà Thanh
đã dẫn tới sự nổi dậy của Thái Bình Thiên Quốc.
Trong suốt 14 năm hỗn loạn của cuộc nội chiến,
70 triệu người đã chết
trên chiến trường hay do chết đói...
ngang bằng sự thiệt hại
của cả cuộc Chiến tranh thế giới lần 2.
"Anh ấy đã nói rằng...
từ ngày mà anh bò ra khỏi
đống xác chết...
anh ấy đã coi như chết rồi.
Anh ấy cũng nói rằng...
đó là cái thời mà cái chết tới quá dễ dàng...
nhưng để sống thì rất khó."
Người của tôi đã chết hết
chỉ còn mình tôi sống sót
Anh thật may mắn đó
Tôi đã đối diện với cái chết
Những người anh em... hơn 1600 người...
đã chiến đấu trong 3 ngày đêm liền...
Tất cả bọn họ đã bị giết chết hết...
Quân đội Quý thật vô nhân tính
Chúng chỉ đứng sau chúng tôi và xem
Anh em tôi từng người từng người
ngã xuống
Không còn ai sống sót
Anh ta gặp một người phụ nữ ngày hôm đó
Họ bên nhau cả đêm trong một ngôi nhà hoang
Anh ta không biết chính người phụ nữ
hay tô súp...
đã kéo anh ta lại với cuộc sống
Tôi có thể tìm thức ăn ở đâu đây?
Thử lên phố chính xem sao
Anh ấy nói rằng...
lần đầu tiên anh gặp tôi...
bầu trời u ám, giống như tâm trạng của anh ấy lúc đó
Nhưng tôi nhớ rõ ràng rằng...
hôm đó trời nắng chói chang
Ăn đi rồi lên đường!
Ăn đi rồi làm việc!
Lấy thêm đi!
Chắc chắn anh biết võ thuật
Tôi sẽ giới thiệu anh với đại ca tôi!
Chúng ta đi đâu đây?
Đi cướp!
của quân nổi loạn!
Anh ta sau đó cũng bảo tôi rằng
anh ta cũng bị sỉ nhục...
rằng 1 băng cướp như chúng tôi mà dám đi lấy đồ của lính
Chúng cần gì phải quan tâm? Nạn đói hoành hành khắp nơi
Hoặc là chúng ta cướp, hoặc chết đói
Tiến lên!
Giết sạch chúng nó!
Bắt lấy thằng cầm đầu, nhanh lên!
Anh ta đã cứu sống tôi ngày hôm đó...
và dạy tôi 1 bài học
tấn công vào đầu... cơ thể sẽ ngã quỵ
Giang đại ca...
Nhìn kìa!
Anh ta đã tặng chúng cho anh
Chúng dành cho các tướng quân đấy
Giang đại ca đã trở thành tướng quân!
Anh nghĩ gì thế?
Nhà tôi
Họ về rồi!
Đi với tôi, tôi có thức ăn đây!
Tin tốt, tối nay chúng ta sẽ ăn mừng!
Sao cô lại có 1 mình như vậy?
Tôi đã trốn nhà bỏ đi
Đấy có phải giọng Dương Châu không?
Anh nhận thấy thế à?
Sao anh có thể biết được thế?
Anh đã bao giờ nghe đến hàng Dương Châu chưa?
Ý cô là mấy cô gái trẻ được đào tạo
thành gái hạng sang...
và bán cho các đại gia?
Đúng rồi
Nhưng khi tôi tròn 15 tuổi...
và chuẩn bị bị bán đi...
một người đàn ông đến và cướp tôi đi
Anh ấy là bạn thuở nhỏ của tôi...
Và anh ta đã giết chết vài người
Chúng tôi phải trốn và trở thành băng cướp
Anh ấy nghĩ rằng anh ấy đã cứu cô,
nhưng cô không còn là một cô gái nông dân như trước nữa
Anh ấy là người tốt
Vì những người đã chết!
Đại ca đã đề ra luật...
để dành lại chỗ và rượu ...
cho những anh em đã hy sinh
Anh từng là tướng trong quân đội à?
Không còn nữa
Sao anh lại bỏ đi?
Uống đi!
Quân của tôi cùng quân Quý
lên kế hoạch hợp sức chống lại quân địch
Nhưng họ phản bội chúng tôi
Chúng tôi quá ít...
và tất cả các anh em của tôi đã hy sinh!
Không có điều gì quan trọng hơn
tình anh em
Điều đó tôi đồng ý
Thời buổi này, không có anh em...
anh không sống sót nổi
Võ Dương, bữa tối đây
Hội lính mới vẫn còn ở lại chứ?
Không ai muốn bỏ đi khi có thức ăn ở đây cả
Ngoại trừ Bàng, anh ta không giống chúng ta
Tôi không biết anh ta sẽ ở lại hay không
Đẹp không ?
Tôi đã lấy nó từ 1 xác chết...
Anh biết đây là cái gì không?
Không
Bùa bình an đấy
Đêm hôm đó có thật sự đã xảy ra không?
Tôi đã chờ cô ở đó...
và tự hỏi có thể toàn bộ chỉ là 1 giấc mơ
Nếu cô đã bỏ đi, sao cô còn quay trở lại?
Tôi đã chạy trốn rất nhiều lần,
đã đi xa
Nhưng cuối cùng lại về chính nơi đây
Sao cô lại quay trở lại?
Cô phải quyết định chính cuộc đời của mình chứ
Ở đây nhé!
"Quý"
Sao chúng mày cướp thức ăn của chúng tao?
Mày dám bắn tao không?
Bắn đi!
Dừng lại!
Tao bằng tuổi bà mày đấy nhóc!
Lùi lại không tao bắn!
Tao thách mày đấy!
Tao thề là tao sẽ bắn...
Bắn đi , giết tao nữa đây này!
Mày!
Tất cả dừng lại!
Nhìn tao khi tao đang nói
Chúng mày nghĩ chúng mày có thể giữ được lương thực mà chúng mày đã cướp hả?
Coi như đây là trả nợ cho đất nước
Đi!
Nếu chúng tôi có súng... chúng tôi có thể chống lại chúng nó!
Thế chỉ là tự vẫn thôi!
Tôi thà chết còn hơn sống nhục thế này!
Kẻ cắp thì luôn luôn phải trốn chạy
Sao không gia nhập quân đội?
Một khi các anh đã trong quân đội...
Các anh sẽ có tiền công để nuôi sống gia đình
Các anh cũng có súng...
và không ai có thể ức hiếp được nữa
Cuối cùng làng này sẽ bình an
Chúng tôi là băng cướp, quân đội sẽ chấp nhận chúng tôi sao?
Quân đội Quý đông và mạnh
Họ chẳng thèm quan tâm đến chúng ta đâu
Nhưng quân đội của Trần Đại nhân lại đang thiếu người
Và ông ta đang muốn tăng sức mạnh của mình...
để làm đối thủ của quân Quý
Ông ta chắc chắn sẽ mở rộng vòng tay đón chúng ta
Ân Hồ, ta phải nắm lấy cơ hội này
để điều hôm nay xảy ra...
sẽ không bao giờ lặp lại nữa
Được!
Là cướp...
Chúng ta sẽ trở nên mạnh nhất!
Hắn đã bỏ quân Kinh,
bây giờ hắn lại muốn chúng ta gia nhập họ?
Là kẻ hai mặt
Tại sao chúng tôi phải tin hắn?
Hãy lấy máu để thề!
Để trở thành anh em , chúng tôi phải giết kẻ ngoại cuộc...
để thể hiện lòng trung nghĩa với anh em
Chỉ có cuộc sống của anh em mới đáng giá
Còn lại đều có thể hy sinh
Ngày đó, tôi đã hỏi anh ta
Không thể quay đầu,
anh có chắc không?
Anh ta đã không nói gì cả
Để tôi...
Chủ nhân , chuyện gì thế?!
Bọn khốn nạn làm gì thế?!
Chúng tôi đã làm gì sai?...
Chúng tôi chỉ qua đường thôi mà!
Hãy rủ lòng thương... Làm ơn...
Hãy nhớ lấy diện mạo tao...
để kiếp sau có thể trả thù!
Chúng tôi, Bàng Thanh Vân
Triệu Ân Hồ
và Giang Võ Dương...
từ hôm nay nguyện trở thành anh em
Cắt máu ăn thề
Cho dù tán mạng
Những kẻ làm tổn hại đến tình anh em...
phải chết
Kẻ làm hại đến anh em của mình...
Trời đất chứng giám...
và trừng phạt kẻ nào phá bỏ lời thề
Chúng tôi đồng tâm...
Sau đó anh ta nói với tôi...
anh ta không tin vào lời thề này
Tôi đã hỏi anh ta tin vào cái gì
Anh ta trả lời: Ân Hồ...
và tôi
Chờ đã, đi đôi giầy này vào đã
Bảo trọng!
Đây có thể là lần cuối mẹ nhìn thấy con
Tạm biệt mẹ
Ân Hồ!
Sư bỏ đi cùng với người của anh ta rồi!
Anh ta nói rằng thà chết...
chứ không chịu phục vụ quân Thanh!
Toàn bộ quân đoàn của ngươi đều bị tiêu diệt...
trong trận chống quân nổi dậy Thái Bình ở Hợp Xuyên...
và ngươi biến mất trong 2 tháng!
Bây giờ ngươi vẫn dám trở về sao?
Thưa Trần Đại nhân
Giang Đại nhân đã gửi quân đội Quý đến...
để tiếp viện chúng ta ở Hợp Xuyên
Nhưng họ để chúng ta tự chiến đấu 1 mình
Người của thuộc hạ đã hy sinh hết trên chiến trường
Tất cả quân của ngươi đã chết...
nhưng ngươi vẫn sống sót?
Tôi sống sót...
chỉ để gặp ông ...
Giang Đại nhân !!
Ngươi có bao nhiêu quân?
800.
Cho tôi thêm 800 quân nữa...
tôi sẽ chiếm thành Thục trong vòng 15 ngày
Ngươi dám giỡn mặt ta ?
10!
Tôi sẽ chiến thành Thục trong 10 ngày!
Tốt...
Rồi...
Ta sẽ cho ngươi 1500 tinh binh...
nhưng không có tiền công
Chúng tôi không cần tiền công;
Chúng tôi sẽ lấy nửa số chiến lợi phẩm
sau khi chiếm được thành Thục
Bàng Thanh Vân
Đặt tên cho quân đoàn của ngươi là "Sơn"
Đa tạ đại nhân
Anh đang đặt may rủi...
trên 800 sinh mạng
Chiến tranh là một cuộc chơi may rủi
Tôi không chơi may rủi
Lính của tôi là 1500 người cuối cùng của quân đội Trần Đại nhân
Nếu chúng ta mất họ...
Đại nhân sẽ mất quyền lực trong triều
Cho tôi 1 đề nghị đi!
Quân của tôi...
chỉ giúp anh trông có vẻ đông hơn mà thôi
Đây là cơ hội duy nhất của anh để thắng
Nếu không...
Các ông sẽ mãi mãi cầu xin lòng thương hại của
quân Quý mà thôi!
Đại ca!
Chúng vô dụng
Chúng ta sẽ phải đối đầu với 200 khẩu súng trường
Lợi thế không nghiêng về phía chúng ta
Để thắng, chúng ta cần phải tấn công
Đục thủng được phòng tuyến lửa của chúng...
Buộc chúng phải đấu giáp lá cà
Anh em!
Nói với anh ta, ai mạnh nhất?
Chúng ta!
Quân địch cách chúng ta 300 bước
Tầm bắn của súng trường là 200 bước...
cung tên là 100
Chúng ta sẽ cần 1 đội tiên phong 200 người...
chạy thẳng đến tầm bắn của chúng
Họ phải không được tránh đạn...
mà phải lấy thân mình như lá chắn...
như thế thì cung thủ của quân ta ...
có thể chạy sau họ và đạt được tầm bắn
Nhiều anh em sẽ hy sinh ở đây
Tôi tham gia!
Ai đi với tôi?
Chết ,gia đình bạn sẽ nhận được
gấp đôi số tiền công của bạn!
Sống, bạn sẽ nhận được gấp 3!
Các anh không muốn giàu sao?
Con người thật của chúng ta đâu rồi?!
Đi nào!
Mẹ kiếp, tính cả tôi nữa!
Tôi nữa, tôi tham gia...
Tính tôi...
Tôi nữa...
Tôi vào...
Tấn công thành Thục!
Lấy tiền của chúng, thức ăn, đàn bà của chúng!
Bọn ngươi quá ít quân...
Chiến thắng đã trong tay chúng ta
Hãy đầu hàng và mạng sống các ngươi sẽ được ân ...
Giết hết!!!
Bắn!
Họ đang chết ngoài kia! Đi thôi!
Im đi và nghe lệnh!
Chỉ có 1 tướng quân trên chiến trường!
Giết hết chúng nó!!!
Bắn!
Anh!
Chuẩn bị!
Bịt mắt ngựa!
Hắn dùng chính bản thân để dụ tôi vào trận
Lên!
Đại ca!
Đại ca...
Không đừng rút nó ra!
Giữ chẵc!
Chúng ta sẽ chết ở đây
Anh em ta là anh em đồng sinh đồng tử!
Chết cùng chết!
Đúng!
Chúng ta sẽ lôi vài đứa ...
xuống cùng ta!
Tiến lên...
Giết hết!
Thật điên rồ!
800 quân định lật đổ 1 đạo quân 5000 lính...
Chúng ta có thể thắng!
Chúng ta thực sự vô cùng cần chiến thắng này!
Theo ta!
Võ Dương!
Di Đại nhân...
Bàng Thanh Vân phải được trọng thưởng
Bàng...
Định mệnh lại đem chúng ta đến với nhau lần nữa
Ngươi thật may mắn khi chiếm được thành Thục...
Ngươi tự tô danh cho mình
Bàng...
Còn it nhất 5 trận nữa mới biết thế nào?
Trên hết,...
- Lỗ Đại Sơn...
- Đại nhân
sẽ làm phó tướng của ngươi
Đa tạ Đại nhân
Bàng Thanh Vân
Người bạn cũ của ngươi từ quân đoàn Quý
đang chờ ngươi đó
Hòa Quý
Đại nhân
Chúc mừng Đại nhân
Lâu không gặp, Bàng tướng quân
Sẽ là sự kết hợp của những đồng minh cũ...
và ngươi sẽ dẫn đầu cuộc tấn công...
và anh ta sẽ hỗ trợ bên cánh
Làm sao chúng tôi chia chiến lợi phẩm được?
Di Đại nhân và...
Trần Đại nhân...
Không có phản đối chứ?
Tại hạ e là anh ta không thể giữ vững được!
Chúng tôi sẽ chiếm Tô Châu, và sau đó là Nam Kinh!
Họ cười cái gì thế?
Nam Kinh là thủ phủ của quân địch
Để lật đổ Nam Kinh, chúng ta phải chiếm được Tô Châu
Vì họ không chiếm được gì nữa
khi cuộc chiến này kết thúc...
Họ không thể để chúng ta chiếm Tô Châu
Nếu chúng ta tấn công, họ cũng không thể ngăn cản
Vì thế Quân Quý chắc chắn được gửi đi...
để canh chừng chúng ta
Họ đã về!
Tiểu Vũ
Tiểu Vũ, Tiểu Vũ...
giày của Tiểu Vũ...
Tiểu Vũ...
Tiểu Kỳ?!
Tiểu Kỳ... Các con tôi...
Chúng tôi không còn là băng cướp nữa
Anh ấy nói cướp giết người theo sở thích
Nhưng một anh hùng có thể hy sinh vì người khác
Tôi muốn trở thành 1 anh hùng
Em gầy đi nhiều
Đại ca nói,
chúng tôi sẽ xa nhà chỉ 3 năm thôi
Anh biết em chưa bao giờ thích ở đây cả
khi chiến tranh kết thúc...
Anh sẽ tìm một nơi tốt hơn để sinh sống
Bàng đại ca đâu?
Đêm nay anh ý ở ngoài làng
Bọn anh sẽ đi sáng mai
Hãy nhớ...
Chiến thắng là tất cả!
Bắt đầu!
Giết!
Chúng tôi đến để tiếp quản
Cho họ 3 ngày để cướp bóc!
Hãy cướp tiền bạc, thức ăn,
đàn bà của bọn chúng!
Cô có thể ra ngoài rồi, hết chiến tranh rồi
Nào
Ra nào, đừng sợ
Cô ăn gì chưa?
Có đói không?
Đi nào!
Mày làm gì thế?!
Đừng có chỉ đứng đó, giúp tao một tay nào!
Không!
Buông tôi ra!
Đông Kỳ, tôi đi đây!
Thả tôi ra...
Bàng đại ca
- Đi!
- Chuyện gì thế?
Sao tôi lại bị bắt?
- Đi!
- Gì thế?!
Tập trung mọi người đến để xử tử trước thiên hạ!
Triệu ca!
Đại ca, thế là thế nào?
Chúng hiếp 2 người đàn bà
Họ được cho 3 ngày để cướp bóc,
chuyện này cũng có thể xảy ra!
Bắt đầu từ hôm nay, Tôi sẽ không khoan dung
mọi hành động sai dưới quyền tôi!
Đó là chuyện chúng ta thường làm mà
Bây giờ chúng ta là lính, không phải cướp
Bản thân chúng ta phải tốt hơn
nếu không chúng ta sẽ không đạt được gì cả!
Nếu chúng ta cho phép chuyện này xảy ra...
chúng ta cũng không hơn gì lũ chó Quý kia!
Hôm nay là ngày chúng ta bắt đầu đặt luật lệ!
Chúng ta vừa mới giết gia đình họ!
Bây giờ anh lại muốn bảo vệ họ?
bằng cách tự giết người của chúng ta?
Sẽ không ai mạo hiểm tính mạng của họ để
chiến đấu cho anh sau chuyện này!
Đại ca...
Hãy nghe em, nhìn chúng kìa!
Chúng nó đã học được một bài học
Không cần thiết phải giết chúng, đúng không?
Đừng chỉ quỳ ở đó!
Nói xin lỗi đi!
Đại ca, chúng tôi đã sai, chúng tôi rất xin lỗi...
Đông Kỳ! Nói lại !
Đông Kỳ, nói xin lỗi đi!
Nói đi, Đông Kỳ...
Đại ca, chúng tôi xin lỗi!
Đại ca, chúng biết chúng sai rồi
Tha thứ cho chúng đi
Khi tôi vẫn còn là một đầy tớ...
Tôi đã nhìn thấy một tên lính...
đánh một người nông dân trên phố...
...cho đến khi ông ta
chảy đầy máu khắp người
Không có lý do gì cả...
ngoại trừ người kia quá nghèo
Nhưng người nghèo không bao giờ phản kháng,
Anh ta chấp nhận như một phần của cuộc sống anh ta
Từ ngày đó, tôi đã tự hứa với mình...
Tôi sẽ không bao giờ cho phép...
điều tương tự như vậy xảy ra nữa!
Em vào quân đội...
bởi vì em không muốn bị ức hiếp
Để anh nói cho nghe
không phải chỉ mình em mà tất cả mọi người...
đàn ông cũng như đàn bà,
đều muốn trốn tránh sự áp bức
Đấy là điều chúng ta chiến đấu để giành lấy!
Ngày đó...
cuối cùng anh ấy cũng bộc lộ
ước mơ tương lai của mình
Anh ấy nói...
Anh ta chờ đợi bởi vì
anh ấy sợ chúng tôi không hiểu
Nhưng tôi hiểu
Dừng tay!
Cấm không đụng đến người của tao!
Lùi lại!
Đại ca...
Làm ơn...
Hai đứa nợ ai mạng sống của chúng mày?
Ai?!
Đại ca!
Anh sẽ nói gì với mẹ em?
Nhắm mắt lại
Sẽ nhanh thôi
Giang Đại ca... Anh sẽ nói gì với mẹ em?
Đừng nói với mẹ em!
Tôi muốn hy sinh cuộc sống mình...
cho cái tương lai này của anh ấy
Tôi đã từng nghĩ...
chúng ta chỉ phải giết để tồn tại
Nhưng bây giờ tôi mới thấy điều này...
chúng ta cũng phải giết để làm điều tốt
Chúng ta phải kết thúc cuộc chiến này
trong vòng ba tháng nữa
Chúng ta phải chiếm bằng được Tô Châu!
Xem đi! Bỏ !
Ông cư xử như Bàng vậy -
quá tham vọng
Nghĩ xem, anh ta có thể chiếm Tô Châu
với chỉ vài ngàn người?
Tôi lo cho ông đấy, Trần Đại nhân
không có hỗ trợ hay tiếp viện...
Anh ta chắc chắn sẽ chết!
Chỉ có 1 đường mỏng manh giữa thua và thắng
Nếu tôi đi nước nay... đây
Bàng chỉ chú ý leo lên đỉnh...
và rồi...
Ông nghĩ tôi sẽ để Bàng quay về lành lặn sao?
Mặc kệ hắn vật lộn đi...
mọi người cùng hưởng lợi
"Thành Tô Châu, 1 năm sau"
Cái gì đã giữ anh lại ?!
Hãy làm cho tôi ngay hoặc tôi sẽ bẻ gẫy chân anh!
Tô Châu lâm vào thế bế tắc;
cả hai bên sẽ đói đến chết
Quân Quý đang đợi để tấn công
như một lũ kền kền
Anh còn có thể chơi trò may rủi đến bao giờ nữa?
Ngâu ca...
hát cho em nghe 1 bài đi
Tôi nghe nói rằng...
có một người tên Jesus
Cứ mỗi ngày vào buổi trưa...
Ông ta cho Hoàng tướng quân của Thái Bình ở Tô Châu...
5 ổ bánh mỳ với 2 con lợn béo
sau đó ông ta phân phát thức ăn cho mọi người...
và không hiểu sao, ông ta có thể nuôi sống được cả 5000 người...
Mọi người đều được ăn uống
Bánh của họ không bao giờ hết
và một cọn lợn con sinh ra mỗi ngày
Ngồi xuống!
Tôi sẽ trốn vào thành và tìm giết Hoàng
Tất cả những người đã vào
không có ai trở lại hết
Tôi không muốn đặt mạng sống nào vào nguy hiểm nữa
Tôi sẽ đi hỏi Di Đại nhân...
lương thực và vũ khí
Nhưng chúng ta đã chống lại lệnh
ông ta bằng cách tấn công Tô Châu
Tôi vẫn còn chút giá trị đối với họ
Làm ơn đi đi
Hãy tiếp tế cho tôi và tôi sẽ nghiền nát Tô Châu
Binh lính tôi có thể chết trên
chiến trường nhưng không phải vì đói!
Làm ơn, tôi van xin đại nhân!
Đại nhân nói ông không biết Tô Châu xáy ra chiến sự
Đến quân Quý!
chúng ta không thể đến đó van xin chúng được!
Thế thì anh tới một mình!
Đi thôi!
Nhanh!
Nhanh lên...
Nắm lấy tay tôi!
Họ cố gắng trốn vào thành;
tất cả bọn họ đều nói có lương thực bên trong
Tôi phải tự vào đó
Cho tôi đồ tiếp tế và vũ khí...
Hãy thỏa thuận
Tôi không cần
Tô Châu đã là của tôi rồi
Tôi nói đến ...
Nam Kinh
Lính tôi sẽ chiến đấu và chết !
Tất cả các ông chỉ việc đứng đằng sau chúng tôi
chúng ta chia Nam Kinh;
ta tiến vào Nam Kinh cùng nhau...
trừ khi ông muốn dưới quyền
của 3 lão già kia mãi mãi
Chúng ta phải chiếm Nam Kinh...
trước khi quân Quý tới, để nắm cơ trên
Nhưng chúng ta chỉ có lương thực cho 10 ngày
Ta hành động nhanh
chiếm Tô Châu trong vòng 2 ngày!
Ông trời thật tốt với anh...
đã đưa em đến với anh đêm nay
Bùa bình an đây
Nếu em không nhìn thấy pháo sáng đỏ
từ trong thành vào lúc rạng đông...
Người của anh sẽ đưa em tới chỗ an toàn
Nói với Đại ca và Võ Dương rằng...
Ân Hồ muốn là anh hùng
Bàng tướng quân đã về!
Thưa, đồ tiếp tế đã tới!
Triệu tướng quân đã vào thành rồi
Anh ấy nói nếu chúng ta thấy pháo sáng lúc rạng đông...
có nghĩa là anh ấy đã thành công
Anh bạn, anh có mang theo đồ không?
Họ nói là chúng tôi có thức ăn trong thành
nhưng chúng tôi cũng sắp phải ăn thịt lẫn nhau rồi
Tôi đã hứa rằng họ sẽ có đồ ăn đồ mặc...
và có thể về nhà trong vòng 3 năm
Đến bây giờ đã 5 năm rồi...
chúng ta tấn công lúc bình minh
Liên
Tôi thích xem tướng nhiều người...
nhưng tôi không thấy được lối thoát...
từ khi Tô Châu bị bao vây từ 1 năm trước
Tôi nghe nói người bán thuốc phiện là người mới
nhưng tôi đã không dùng nó nữa -
nó chỉ làm dịu cơn đau
Mộ vợ tôi ở ngay rừng cây ngoài thành
Đã lâu tôi không thăm cô ấy...
nhưng không thể
Anh có biết cảm giác bị cầm tù thế nào không?
Tô Châu như một nhà tù lớn...
Tôi không thể ra...
các anh cũng không thể vào...
trừ khi...
tôi để các anh vào
Nhớ Sư không?
Anh tham gia quân Thanh,anh ấy theo tôi
Nhanh lên!
Tướng quân...đã sáng rõ rồi
Chuẩn bị ngựa
Bảo vệ Triệu phu nhân đến nơi an toàn
Ân Hồ nói rằng...
anh ấy muốn là một anh hùng
Nếu tôi còn sống, tôi sẽ...
trở về cưới cô
4,000 lính ngoài kia đang mất trí vì đói
Nếu ông giết tôi...
tất cả các ông sẽ chết trong bể máu.
Tôi cũng có 4000 lính
và họ sẽ bảo vệ từng tấc đất của thành...
cho đến giọt máu cuối cùng
Lùi lại
Bỏ kiếm xuống
Hãy đầu hàng đi!
11 năm trước...
Tôi đã bỏ mọi việc buôn bán và bán hết gia tài...
để tham gia quân khởi nghĩa Thái Bình
Từ ngày đó...
từ "đầu hàng"...
không còn tồn tại đối với tôi nữa!
Cho đến chừng nào tôi còn sống...
dân thành Tô Châu...
còn chưa được tự do
tha cho lính của tôi... để họ về nhà
Đừng làm những người dân đau khổ
Được...
Hãy yên nghỉ!
Sẵn sàng!
Ân Hồ... Ân Hồ...!
Triệu Ân Hồ!
Tôi muốn gặp Triệu Ân Hồ!
Chúng tôi muốn bánh mỳ! bánh mỳ!
Chúng ta sẽ thu phục họ chứ?
Họ sẽ không bao giờ chịu
Tới hơn 4,000 tù binh
Em định cho họ bao nhiêu lương thực của ta?
Đại ca...
Họ đầu hàng chỉ bởi vì...
Em đã hứa để cho họ sống
Toàn thành đã trống rỗng, và...
chúng ta chỉ có lương thực trong 10 ngày
chúng ta phải để dành nó vì Nam Kinh
Nam Kinh?
Chúng ta sẽ tấn công Nam Kinh sao?
Quân Quý đã nhổ trại từ hôm qua;
chúng sẽ tấn công Nam Kinh bất cứ lúc nào
Em không biết đọc!
Chỉ cần bảo em đồ tiếp tế ở đâu mà ra?
Ở đâu?!
Quân Quý
Làm sao anh có thể thỏa thuận với Hòa Quý?!
Quân lính này sẽ không bao giờ gia nhập quân ta
Nếu ta tấn công Nam Kinh...
Tô Châu sẽ trở nên yếu
Em có thể để nó lại cho họ?
- Nghe em này! -Không, em nghe này!
Đám lính này là kẻ thù của chúng ta!
Chúng tôi muốn bánh mỳ, bánh mỳ!
Mở kho ra!
Cho họ những thứ họ muốn
Không!
Bàng Thanh Vân!
Tao đã biết mày là thằng nói láo!
Bánh này...
đáng ra thuộc về anh em của chúng ta
nhưng em muốn chia một nửa cho tù nhân...
và nửa kia cho dân chúng
Anh em ta đã chiến đấu trong 9 tháng...
và đã đói trong 9 tháng!
Em nói đi...
Ai đáng được hưởng miếng bánh này, ta hay họ?
Em không cần biết!
Hãy cho họ ăn!
Ngay đi!!!
Để chúng ăn
Đây là bữa cuối cùng của chúng
Nhưng em đã hứa tha chết cho họ!
Chiến thắng là tất cả trong chiến tranh!
Những kẻ không giữ lời là cầm thú!
Đại ca...
Anh ấy đúng đó
Tránh ra!
Anh ấy đúng
Thả tôi ra!
Bỏ tôi ra! Tôi đã hứa tha chết cho họ!
Cung thủ!
Im lặng!
Không được giết họ!
Tiếp tục!
Không được giết họ! Đừng giết họ!
Kể từ hôm đó...
Ân Hồ không nói với tôi nửa lời nào nữa
Thật đau đớn, nhưng...
đại ca đã đúng
Về nhà thôi!
Ai đi với tôi?
Ân Hồ, Em không được đi
Chúng ta còn phải đi chiếm Nam Kinh nữa
Để làm gì? Để giết thêm những người không còn sức kháng cự nữa ư?
Chúng ta là lính
Nhưng họ đã đầu hàng!
Nhưng họ cũng là lính!
Anh có nhớ những gì anh đã nói không?
Anh đã nói mọi người đều có quyền...
được tự do, mặc dù có nghèo đến mấy!
Anh đã làm gì?
Đã ra lệnh...
tàn sát hơn 4,000 người nghèo khổ?!
Anh có biết không?!
Chỉ có những người nghèo khổ là muốn ra chiến trường!
Ai trong số chúng ta không nghèo khổ!
Họ là những người lính
Lính thì luôn sẵn sàng hy sinh
Nhưng hàng triệu người ở Nam Kinh là dân thường
Nếu quân Quý đến được Nam Kinh trước, họ sẽ chết!
Anh cần sự giúp đỡ của em để chiếm Nam Kinh
Đừng đi
Nếu em đi, sẽ có binh biến
Anh em Quân Sơn sẽ quay lại giết chóc lẫn nhau!
Hãy nghĩ đến hậu quả!
Đừng ép anh phải ra tay!
Tôi sẽ giết ai đụng đến Ân Hồ!
Đại ca, anh không thể đi được
Nếu anh bỏ đi...
lời thề sẽ bị phá vỡ
Ân Hồ!
Quân Quý đã nhổ trại rồi
Chúng ta phải lên đường ngay,
nếu không sẽ là quá muộn!
Anh hứa với em...
sau Nam Kinh...
sẽ là hòa bình
một ngày em sẽ thấy...
quyết định của anh hôm nay là đúng
Được
Em sẽ để mắt tới anh ở Nam Kinh
Nếu anh đúng, Em sẽ quỳ trước mặt anh tạ tội
Nhưng nếu anh sai, em sẽ giết anh
Lên đường!
Chúng tôi...
- Triệu Ân Hồ...
- Bàng Thanh Vân...
- Giang Võ Dương...
- ba anh em như một...
Tấn công!
Chiến thắng là của chúng ta,
Nam Kinh là của chúng ta!
Hoàng thượng vạn tuế !
Thái hậu vạn tuế!
Một tháng sau khi chiếm Nam Kinh
Vì những người đã chết !
Chúng ta đã thề...
nguyện trung thành với quân Sơn
Cho đến khi còn cái đói, sự áp bức...
và bất công...
quân Sơn sẽ còn chiến đấu!
Phát tiền công!
Trương Ôn Phòng, 5 lạng
Vương Tiểu Sơn...
Ân Hồ, em làm gì thế?!
Tiền này thuộc quốc khố!
Chúng tôi đã đồng ý chiếm Nam Kinh
và nửa phần chiến lợi phẩm phải thuộc về anh em
Nếu anh không làm, em sẽ làm!
Hãy nhớ!
Quân Sơn chỉ có một tướng quân!
Và đó là Bàng đại nhân, Bàng tướng quân!
Hãy cảm tạ tướng quân!
Đa tạ tướng quân!
Nói lại!
Đa tạ tướng quân!!!
Tiếp tục phân phát tiền công...
Vương Tiểu Sơn, 3 lạng 4 phân
Vương Long, 4 lạng
Hòa Đại nhân
Hắn đã cầu sự giúp đỡ của ngươi để chiếm Nam Kinh
Bây giờ ngươi lại dưới trướng của hắn
Tôi sẽ giết hắn!
Ngươi luôn đến sau hắn
Thái Hậu đã chuẩn tấu hắn làm
thống sử Giang Tô
Vậy sao?
Hòa Quý, đến ta bây giờ cũng không thể giúp ngươi được nữa
Chúng ta cần kéo Triệu Ân Hồ về phía chúng ta...
và Bàng sẽ chắc chắn sụp đổ!
- Triệu Ân Hồ... - Bàng Thanh Vân...
- Giang Võ Dương...
ba anh em như một...
Uống đi!
Trời đất chứng giám
Chúng tôi nguyện thề trên sinh mạng mình
Sinh ra khác nhau, nhưng nguyện chết cùng giờ
Trung thành mãi mãi...
sướng khổ có nhau
Triệu tướng quân, anh chiến đấu
nhưng hắn hưởng bổng lộc
Sao anh có thể sống như vậy được?
Thì sao?
Vở tuồng này nói về tình huynh đệ
Hắn là đại ca của anh, và hắn cũng đang giăng xích quanh anh?
Hắn ép anh phá bỏ lời thề và
biến anh thành kẻ ngu ngốc
Hãy khiến hắn trả giá
Nếu chúng ta kết hợp, Nam Kinh sẽ là của chúng ta
Hãy suy nghĩ kỹ đi
Hòa tướng quân chỉ nghĩ cho tương lai của anh thôi
Đến đây!
Trả thù thật tuyệt!
Vết thương nhẹ thì sẽ lành...
nhưng vết thương sâu thì càng đau đớn
Triệu tướng quân, hãy suy nghĩ kỹ về chuyện này
Hòa tướng quân...
Chắc ngươi cũng tự hỏi...
phải mất bao lâu thời gian để đi từ cổng vào đến đây?
Ta cũng suy nghĩ như vậy lần đầu tiên được tới đây...
Ta chỉ được đứng ở phía ngoài cổng điện
Theo thời gian, ta đạt được như ngày nay...
nhưng tóc ta đã bạc màu
mất 30 năm
Bây giờ ta đã quá già để đi bộ
Lý Liên Anh
Thái Hậu chiếu rằng ngươi đã phụng sự từ thời trẻ;
và sẽ phục vụ tiếp tục sau này nữa
Thái Hậu cũng chiếu...
Bàng đáng khen thưởng vì đã chiếm được Nam Kinh
Hắn sẽ được thưởng Hoàng bào
và được bổ nhiệm làm thống sử Giang Tô!Khâm thủ !
Đa tạ đi!
Thần, Bàng Thanh Vân ...
xin được miễn thuế cho Giang Tô trong 3 năm
để phục hồi sau chiến tranh
Chuẩn tấu!
Đa tạ Thái Hậu
Ngươi chịu trách nhiệm vụ tàn sát ở Tô Châu...
và rồi cứu giúp người ở Nam Kinh
Bàng Đại nhân, ngươi thật thích ứng nhanh đấy
Thái Hậu ân sủng Bàng bởi vì...
anh ta không thuộc về phe nào cả
Nam Kinh có thể thuộc về ngươi
Nhưng ngươi đã làm tổn thương Giang đại nhân
và xúc phạm Hòa Quý...
bây giờ, không có đồng minh...
liệu ngươi sẽ trụ được bao lâu?
Bàng đại nhân, ta đã xem lịch âm
ngày mùng 8 tháng tư...
sẽ là thời điểm tốt để làm lễ nhậm chức
...và cho tất cả mọi chuyện khác
Trước khi làm được điều tốt...
Bàng đại nhân, ngươi cũng cần tự xem xét lại bản thân!
Xem xét lại bản thân
Tôi phải cáo biệt thôi, Đại nhân
Sự bất ổn đã lắng xuống,
nhưng quân đội địa phương nắm quá nhiều quyền lực
Bàng đại nhân, Thái Hậu đã đề cập đến chuyện...
quân Sơn sẽ phải giải tán
Tốt!
Một khi ngươi đã thoát khỏi sợi dây trói...
ngươi phải dành hết sức cho bổn phận của một thống sử
Huynh đệ của ngươi Triệu Ân Hồ
đã đe dọa giải tán quân đội ở Tô Châu
Hắn đã gần như kích động...
một cuộc nổi loạn ở đó
Ở Nam Kinh, hắn đã phân phát tài sản
thuộc về quốc khố
Hắn cầm đầu quân của ngươi sao?!
Hãy cẩn thận, đại nhân!
Ta đã đi trên băng mỏng trong suốt cuộc đời
Ngươi có nghĩ rằng ta sẽ vượt qua an toàn không?
Anh dậy rồi à
Ừ
Có lẽ họ nói đúng
Nam Kinh...
không cần đến người như anh
Anh muốn trở về nhà
Em có đi với anh không?
Anh không cần đến nó nữa
Chuyện gì thế?
Tin xấu, thưa đại nhân!
Hòa Quý tính ám sát Bàng đại nhân!
Không có gì đâu
Triệu tướng quân
Đại ca!
Anh ấy đâu?
Bàng đại nhân không trở về từ buổi chầu trong triều
Đại nhân quyết định chưa?
tôi đi đây
Giang tướng quân
Họ là ai?
Vệ quân từ Hoàng cung tới
Phủ vải đỏ lên bàn đi
Mang cái bình kia đi luôn
Nhanh lên!
- Đại ca Võ Dương
- Ngươi có khách à?
Bàng tướng quân mời Triệu tướng quân tới ăn tối
Họ đã giải hòa rồi!
Đại ca có nhà không?
Anh ấy sẽ về vào buổi chiều...
Tại sao lại phải thay đổi hết vệ binh vậy?
Triệu tướng quân, chờ đã!
Đại nhân...
chúng tôi nhận được tin...
Hòa Quý sẽ ám sát Bàng đại nhân
Anh ấy sẽ không về thành nữa
và hẹn ngài ở Kiêm Phố
Nói Võ Dương đem người đến gặp chúng tôi ở đó
Võ Dương
Ân Hồ đâu?
Anh ấy...
đi gặp Bàng đại ca
Có chuyện gì đó!
Đám vệ binh mới này là thế nào?
Anh sẽ giết Ân Hồ...
Tất cả chỉ bởi vì Liên?!
Anh đã quên lời thề của chúng ta rồi hay sao?!
Khi nào Ân Hồ đến?
Nói cho em biết, khi nào?
Đêm xuống...
Cậu ta sẽ ở đây khi đêm xuống
Đợi em ở đây!
Cậu làm tôi giật mình
Liên, tôi đến đây để nói lời từ biệt
Cậu sẽ đi sao?
Không, là chị
Nhưng đi đâu?
Tôi đang đợi Ân Hồ...
Tôi vừa chuẩn bị bữa tối
Đại ca sẽ giết Ân Hồ chỉ vì chị
Không, không thể thế được!
Xuống đây
Không
Tôi phải treo cho xong tấm trướng này đã
Đã bao giờ cậu thấy thếp vải nào đẹp như vậy chưa?
Đã nhiều năm rồi tôi không được thấy nó
Tôi thấy một tấm màu đỏ ở cửa hàng hôm qua...
nhưng tôi cũng muốn một tấm màu xanh nữa
Tôi đã hỏi Ân Hồ phải làm sao
Anh ấy nói...
màu xanh cho năm nay và màu đỏ cho năm tới
Tôi sẽ sống 29 năm nữa
Tôi đã sống qua 14 năm chiến tranh...
mà không bị đói hay bị giết
Tôi đã rất may mắn!
Tôi còn phải treo tấm màn đỏ năm tới nữa
Xuống đây!
Cậu không được giết tôi... tôi không cho phép cậu!
Đã không dễ để sống sót!
Sao cậu phải nhất quyết giết tôi?
Nếu tôi không giết chị... Sao tôi có thể cứu được Ân Hồ?
Có chắc là cậu sẽ cứu được Ân Hồ nếu giết tôi không?
Tôi không biết...
nhưng đó là tất cả tôi có thể làm
Tôi đã trông cậu lớn lên
Cậu sẽ không làm như vậy... không bao giờ!
Tôi biết cậu không thể giết tôi...
Cậu sẽ không làm thế...
Kẻ làm tổn hại đến anh em...
Cậu không thể giết tôi!
Phải bị...
giết chết!
5 năm trước...
108 con người rời bỏ làng để gia nhập quân đội...
mạo hiểm mạng sống để kiếm được chút thức ăn
Họ là những người đầu tiên tham gia quân Sơn
Ba chúng tôi là chỉ huy của họ
Hôm nay, anh đã tìm được một nơi để giải thoát em
Anh đã nói với em...
sẽ có ngày em sẽ thấy là anh đúng
Vào giờ này mỗi năm, anh sẽ uống với em
Kể cho em những điều anh làm được trong năm qua
Anh vừa từ Hoàng cung về
Người dân Giang Tô sẽ được ...
miển thuế trong 3 năm
Năm sau, anh hứa...
sẽ không còn người nào bị đói nữa
cuối cùng em sẽ hiểu
rằng Tiểu Kỳ và Đông Kỳ...
đã không chết vô nghĩa...
và việc tàn sát 4000 tù binh...
là cần thiết
Và em...
em...
Cái chết của em sẽ không vô nghĩa
Em chống lại lệnh anh ở Tô Châu
đáng lẽ anh phải giết em ngay sau đó,
nhưng anh không thể
Nhưng bây giờ chính triều đình...
muốn em chết
He Kui!
Anh làm gì còn sự chọn lựa?
Đi ra đây!
Huynh đệ tốt...
Hãy an nghỉ
Đại ca...
Đại ca, anh không cần phải giết Ân Hồ!
Đại ca!
anh không cần phải giết Ân Hồ!
Liên chết rồi!
Liên đã chết rồi...
không còn lý do gì để giết Ân Hồ nữa!
Đại ca!
Liên chết rồi!
Phụng thiên thừa vận
Xếp vào vị trí như trước đây...
trung thành với triều đình
sẽ được ban thưởng
Lễ nhậm chức Thống sử Giang Tô của Bàng Thanh Vân
sẽ diễn ra vào ...
buổi trưa ngày hôm nay, mùng 8 tháng 4
Cái kiềng cần có 3 chân
Có vẻ như không thể thiếu Giang đại nhân ở đây
Một khắc nữa đến giờ Ngọ
Lùi lại!
Kẻ là huynh đệ hại huynh đệ của mình...
phải chết!
Kẻ là huynh đệ hại huynh đệ của mình phải chết
Đến giờ rồi
Đừng ép anh!
Kẻ là huynh đệ hại huynh đệ của mình...
phải chết!
Võ Dương!
Anh xin em hãy dừng lại!
Kẻ là huynh đệ hại huynh đệ của mình phải chết
Bàng Thanh Vân!
Bàng có tài năng
nhưng lại không hiểu sự đời
Nam Kinh vô cùng quan trọng
cho sự hòa bình của quốc gia
Thái Hậu không bao giờ tin tưởng
giao cho một kẻ ngoại tộc
Thật tiếc...Đời là vậy
Đã đến trưa! Đại bác chào mừng, bắn!
Nguyện thề trên danh dự...
Ra tay đi!
Tôi, Giang Võ Dương, đã giết Bàng Thanh Vân!
Vào lúc đó...
Ký ức tôi lại quay trở về
cái ngày chúng tôi cắt máu ăn thề
Chúng ta sinh không cùng ngày cùng tháng
nhưng nguyện chết cùng giờ
Thân thế chúng tôi khác nhau...
nhưng tim đập cùng một nhịp
Sướng khổ có nhau, Sống chết có nhau
Chúng tôi xin thề
Có trời và đất chứng giám cho chúng tôi.
Chúng tôi sẽ sống và chế như những anh em ruột thịt ...
Thống sử Giang Tô, Bàng Thanh Vân...
đã bị ám sát ngày 26 tháng 7, 1870.
Kẻ ám sát Giang Võ Dương, bị xử tử
2 tháng sau đó.