1
00:00:38,720 --> 00:00:46,720
VUIHD.COM XIN HÂN HẠNH GIỚI THIỆU

2
00:00:48,673 --> 00:00:50,721
<i>"Đây là..."</i>

3
00:00:50,884 --> 00:00:56,141
<i>"câu chuyện về một chú chó."</i>

4
00:00:56,306 --> 00:00:59,901
<i>"Tên nó là..."</i>

5
00:01:00,060 --> 00:01:02,028
<i>"Elli..."</i>

6
00:01:02,187 --> 00:01:04,281
- Elliot.
<i>- Elliot!</i>

7
00:01:04,439 --> 00:01:06,862
<i>"- Tên nó là Elliot."</i>

8
00:01:07,025 --> 00:01:08,242
- Con đọc được rồi đó.

9
00:01:08,401 --> 00:01:11,405
<i>"Nó sẽ bắt đầu một..."</i>

10
00:01:11,571 --> 00:01:14,370
<i>"chuyến phiêu lưu."</i>

11
00:01:14,532 --> 00:01:16,455
- Một chuyến phiêu lưu.
- Đó là gì vậy?

12
00:01:16,659 --> 00:01:17,956
Một chuyến phiêu lưu hả?

13
00:01:18,036 --> 00:01:19,379
Con không biết chuyến phiêu lưu là gì à?

14
00:01:19,996 --> 00:01:21,373
Là thứ chúng ta đang trải qua đây này.

15
00:01:21,539 --> 00:01:23,416
Ngoài kia là hoang dã,

16
00:01:23,500 --> 00:01:26,128
trăm dặm không 1 bóng người...

17
00:01:26,336 --> 00:01:28,179
chỉ có các vì sao dẫn đường.

18
00:01:28,338 --> 00:01:30,215
Thế có đáng sợ không ạ?

19
00:01:30,965 --> 00:01:32,933
À, đó là một mặt khác của việc phiêu lưu.

20
00:01:33,093 --> 00:01:34,766
Con phải dũng cảm.

21
00:01:34,928 --> 00:01:36,396
Con có dũng cảm không?

22
00:01:36,554 --> 00:01:37,851
Tất nhiên là có rồi.

23
00:01:38,598 --> 00:01:42,899
Mẹ nghĩ con là cậu bé
dũng cảm nhất mà mẹ từng gặp.

24
00:02:12,132 --> 00:02:13,384
Mẹ ơi!

25
00:02:16,003 --> 00:02:19,749
<i>ELLIOT ĐI LẠC</i>

26
00:04:15,505 --> 00:04:17,473
Mày sẽ ăn thịt tao sao ?

27
00:05:59,267 --> 00:06:04,183
<i>Pete's Dragon (2016)</i>
<i>PETE VÀ NGƯỜI BẠN RỒNG</i>

28
00:06:08,682 --> 00:06:11,892
<i>6 NĂM SAU</i>

29
00:06:25,134 --> 00:06:29,731
♪ <i>Go North, go North
With wings on your feet</i> ♪

30
00:06:30,681 --> 00:06:35,107
♪ <i>Go North with the wind
Where the three rivers meet</i> ♪

31
00:06:35,978 --> 00:06:40,859
♪ <i>There's a clearing of sorts
In the circle of trees</i> ♪

32
00:06:41,277 --> 00:06:45,071
♪ <i>Where the wild constellations shine
One two and three</i> ♪

33
00:06:46,989 --> 00:06:51,665
♪ <i>Look all around you and see</i> ♪

34
00:06:52,412 --> 00:06:57,134
♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪

35
00:07:00,378 --> 00:07:01,675
<i>Từ khi loài người bắt đầu</i>

36
00:07:01,796 --> 00:07:03,298
<i>đi vào khu rừng này...</i>

37
00:07:03,464 --> 00:07:06,183
<i>đã có những chuyện kể về
con rồng vùng Millhaven.</i>

38
00:07:07,677 --> 00:07:09,429
<i>Bài hát ấy là như thế nào nhỉ?</i>

39
00:07:09,512 --> 00:07:10,855
<i>Nó đến từ phương Bắc, phải không?</i>

40
00:07:11,013 --> 00:07:12,390
<i>Trên những ngọn núi kia</i>

41
00:07:12,473 --> 00:07:14,316
<i>nơi rất ít người đặt chân đến.</i>

42
00:07:14,475 --> 00:07:15,852
<i>Nhưng đôi khi,</i>

43
00:07:15,977 --> 00:07:18,150
<i>một con rồng lạc mất gia đình...</i>

44
00:07:18,312 --> 00:07:21,316
<i>và bị cuốn đi xa rất xa.</i>

45
00:07:21,482 --> 00:07:25,077
<i>Người ta kể nó sống trong khu rừng này.</i>

46
00:07:25,236 --> 00:07:27,705
<i>Bạn có thể nghe tiếng nó gầm mỗi đêm.</i>

47
00:07:28,156 --> 00:07:32,662
<i>Người ta kể thế này, thế nọ,
nhưng ta được biết là...</i>

48
00:07:32,827 --> 00:07:36,832
<i>Chưa từng ai thực sự
nhìn thấy con rồng này.</i>

49
00:07:36,998 --> 00:07:38,466
- Trừ ta

50
00:07:38,541 --> 00:07:40,088
- Ông từng thấy rồng hả?

51
00:07:40,251 --> 00:07:41,503
Chắc chắn rồi.

52
00:07:43,671 --> 00:07:44,923
Chắc chắn rồi.

53
00:07:45,715 --> 00:07:46,716
- Trông nó thế nào ạ?

54
00:07:46,883 --> 00:07:47,930
- Chà nó màu xanh.

55
00:07:48,342 --> 00:07:49,594
Chỗ nào cũng xanh.

56
00:07:49,677 --> 00:07:51,520
- Trừ đôi mắt.

57
00:07:52,930 --> 00:07:55,274
Mắt nó màu đỏ. Như lửa hỏa ngục.

58
00:07:56,184 --> 00:07:57,686
Trước khi ta kịp chợp mắt,

59
00:07:57,852 --> 00:08:02,278
nó ngoái đầu nhịn lại,
nhe bộ răng uy dũng ra

60
00:08:02,440 --> 00:08:03,441
và khè lửa...

61
00:08:06,861 --> 00:08:08,283
Thế nên ta không lãng phí
thêm một hơi thở nào nữa.

62
00:08:08,446 --> 00:08:10,540
Ta lộn tròn tránh lửa,
loạng choạng đứng lên...

63
00:08:10,698 --> 00:08:12,041
sẵn sàng cho cuộc chiến sắp đến.

64
00:08:12,200 --> 00:08:13,702
Nhưng khi ta giơ khẩu súng lên,

65
00:08:13,868 --> 00:08:16,542
con rồng đã tấn công ta
với một cú vả móng vuốt,

66
00:08:16,704 --> 00:08:17,956
hất văng khẩu súng khỏi tay ta.

67
00:08:18,122 --> 00:08:19,123
Nào, giờ sao đây?

68
00:08:19,290 --> 00:08:20,633
Tình hình không được tốt đẹp cho lắm.

69
00:08:21,876 --> 00:08:24,720
Nhưng ta chưa bỏ cuộc đâu.
Chưa đâu.

70
00:08:25,421 --> 00:08:27,389
Ta gỡ ra cây dao bỏ túi...

71
00:08:27,548 --> 00:08:30,051
Và khi con rồng tấn công ta...

72
00:08:32,762 --> 00:08:33,763
- Ta tiễn vong nó luôn.

73
00:08:35,389 --> 00:08:37,062
- Bố lại dọa trẻ con nữa sao?

74
00:08:37,225 --> 00:08:39,319
Không, không, không. Ta chỉ dạy chúng
kiến thức chuyên sâu

75
00:08:39,477 --> 00:08:41,104
về những gì có trong rừng thôi.

76
00:08:41,812 --> 00:08:44,486
Chà, ngày nào con cũng đi vào rừng...

77
00:08:44,649 --> 00:08:47,152
và con đã thấy gấu và mèo rừng,

78
00:08:47,318 --> 00:08:50,322
và gần hết các loại chim.

79
00:08:50,988 --> 00:08:53,992
Bố có thể tưởng tượng ra.

80
00:08:55,451 --> 00:08:56,828
Con chưa bao giờ thấy con rồng nào cả.

81
00:08:56,911 --> 00:08:58,083
Không phải cái gì con không thấy
thì nghĩa là nó không có thật.

82
00:08:58,246 --> 00:09:00,169
Và không phải bố nói cái gì có thật,

83
00:09:00,248 --> 00:09:01,420
thì nghĩa là nó thực sự có thật.

84
00:09:02,959 --> 00:09:05,257
Nhưng giờ con vào rừng đây.

85
00:09:05,419 --> 00:09:07,046
Con sẽ cho bố hay nếu con thấy cái gì to,

86
00:09:07,129 --> 00:09:09,598
màu xanh và khè lửa.

87
00:09:11,092 --> 00:09:13,094
- Ông Meacham, cháu tin ông.

88
00:09:13,261 --> 00:09:15,764
- Chà ta mừng vì cháu tin.
<i>Cháu thấy đó, con gái ta...</i>

89
00:09:16,347 --> 00:09:17,724
<i>nó cũng là đứa hiểu biết,</i>

90
00:09:17,807 --> 00:09:20,105
<i>nhưng chỉ là với những thứ nhìn tận mắt.</i>

91
00:09:20,268 --> 00:09:21,611
<i>Nếu cháu sống cả đời mà chỉ nhìn thấy</i>

92
00:09:21,686 --> 00:09:23,279
<i>những thứ trước mặt...</i>

93
00:09:23,437 --> 00:09:24,984
Cháu sẽ bỏ lỡ rất nhiều điều.

94
00:09:26,107 --> 00:09:28,781
<i>Thấy đó, và đó là khi các cháu
có được lợi thế.</i>

95
00:09:29,610 --> 00:09:30,953
<i>Bởi vì hãy nhớ lấy lời ta,</i>

96
00:09:31,112 --> 00:09:33,160
con rồng vẫn đang ở đó.

97
00:09:34,699 --> 00:09:36,667
<i>Và nếu các cháu đi vào trong rừng...</i>

98
00:09:37,618 --> 00:09:38,665
nơi chưa ai từng tới,

99
00:09:40,121 --> 00:09:41,168
thì có thể các cháu sẽ thấy nó.

100
00:09:43,958 --> 00:09:47,007
Trừ khi nó tìm thấy các cháu trước.

101
00:10:05,980 --> 00:10:06,981
Bắt được rồi!

102
00:10:45,853 --> 00:10:46,854
Chào, Elliot!

103
00:11:26,060 --> 00:11:27,277
Làm gì thế?

104
00:11:29,897 --> 00:11:30,898
Đi nào, Elliot!

105
00:11:52,753 --> 00:11:53,754
Elliot.

106
00:12:11,689 --> 00:12:12,861
Elliot!

107
00:12:21,115 --> 00:12:22,207
Đi nào!

108
00:13:06,410 --> 00:13:07,912
Cao hơn!

109
00:14:59,607 --> 00:15:00,699
Mày đang nhìn gì thế?

110
00:15:39,480 --> 00:15:40,652
Lối này.

111
00:15:40,814 --> 00:15:42,487
Chúng ta đi khá xa rồi đó.

112
00:16:34,910 --> 00:16:36,457
Mày đây rồi.

113
00:17:21,248 --> 00:17:23,091
Giờ không ai chặt mày nữa.

114
00:17:38,140 --> 00:17:39,437
Cô sẵn sàng đi chưa, Grace?

115
00:17:44,063 --> 00:17:45,155
Rồi.

116
00:17:54,615 --> 00:17:55,787
Đợi 1 giây.

117
00:17:56,700 --> 00:17:58,373
Thôi nào, Grace.
Đừng làm thế nữa.

118
00:17:59,119 --> 00:18:00,837
Tôi chỉ đền đáp lại chút thôi mà.

119
00:18:06,168 --> 00:18:07,761
- Một điểm cho Jack. Một điểm  cho cô hả?

120
00:18:08,128 --> 00:18:10,005
- Vâng, đại khái thế đó.

121
00:18:11,173 --> 00:18:13,016
- Không phải 2 người nên cưới nhau sao?

122
00:18:13,175 --> 00:18:15,394
- Vâng. Tôi chỉ giữ chân
anh ấy chạm đất thôi.

123
00:19:04,101 --> 00:19:05,148
Nhìn này.

124
00:19:11,859 --> 00:19:13,327
Ew!

125
00:19:14,570 --> 00:19:15,696
Elliot!

126
00:20:00,782 --> 00:20:02,034
Pete và Elliot...

127
00:20:04,036 --> 00:20:05,458
Sẽ đi...

128
00:20:07,748 --> 00:20:08,749
Và rồi...

129
00:20:12,211 --> 00:20:15,181
Rồi họ hạ xuống, xuống, xuống...

130
00:20:20,219 --> 00:20:21,687
Và rồi...

131
00:20:36,318 --> 00:20:38,662
Tao tự hỏi cái cô ấy đến từ đâu.

132
00:20:44,618 --> 00:20:46,336
Đừng lo.

133
00:20:46,495 --> 00:20:48,213
Tao không để cô ấy hại mày đâu.

134
00:21:10,227 --> 00:21:11,524
Chúc ngủ ngon, Elliot.

135
00:21:46,513 --> 00:21:47,560
Elliot!

136
00:23:08,470 --> 00:23:09,892
- Chào, Gavin.

137
00:23:10,722 --> 00:23:12,645
Jack cho phép ta vào tận đây cưa cây chưa?

138
00:23:13,308 --> 00:23:16,187
Đừng lo về chuyện Jack.
Cứ cưa đi.

139
00:23:20,482 --> 00:23:22,234
- Ai bảo là cưa tận đây vẫn được thế?

140
00:23:22,401 --> 00:23:23,402
- Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.

141
00:23:23,568 --> 00:23:24,865
- Jack đâu rồi?

142
00:23:25,028 --> 00:23:26,200
- Anh ấy kìa.

143
00:23:29,157 --> 00:23:30,454
Chuyện này vượt quá giới hạn rồi Jack.

144
00:23:30,617 --> 00:23:32,745
Anh không được cưa cây
vào nơi sâu thế này.

145
00:23:32,828 --> 00:23:33,829
Anh cũng không biết gì về vụ này Grace.

146
00:23:33,912 --> 00:23:35,004
Đây không phải là lệnh của anh.

147
00:23:35,163 --> 00:23:36,335
Vậy thì lệnh của ai?

148
00:23:39,501 --> 00:23:40,548
- Tất nhiên rồi.

149
00:23:40,710 --> 00:23:41,802
- Để anh xử lý vụ này.

150
00:23:41,962 --> 00:23:43,760
- Anh không xử lý, đó là vấn đề đấy.

151
00:23:43,922 --> 00:23:45,515
- Em đúng, Gavin cứ là Gavin.

152
00:23:45,674 --> 00:23:47,642
Cậu ấy là em trai của anh.

153
00:23:47,843 --> 00:23:49,686
Này, con phải đi học.

154
00:23:50,554 --> 00:23:51,646
- Con đợi trong xe được không con yêu?

155
00:23:51,721 --> 00:23:52,722
Bọn bố chỉ cần 1 phút thôi.

156
00:23:54,391 --> 00:23:55,438
- Hãy xem qua bản đồ.

157
00:23:55,517 --> 00:23:56,564
Hãy coi lại chúng đi.

158
00:24:30,260 --> 00:24:31,261
- Xin chào.

159
00:24:45,525 --> 00:24:46,572
Đợi với!

160
00:25:01,249 --> 00:25:02,717
Cậu ở đâu vậy?

161
00:25:07,839 --> 00:25:09,386
Chà, sao cậu lên đó được vậy?

162
00:25:22,145 --> 00:25:24,364
Thôi nào! Chậm thôi.

163
00:25:25,148 --> 00:25:26,240
Cậu giỏi leo trèo thật đấy.

164
00:25:44,876 --> 00:25:45,923
Giúp với !

165
00:25:56,763 --> 00:25:58,140
Đừng thả ra!

166
00:26:00,141 --> 00:26:01,188
Không!

167
00:26:09,109 --> 00:26:10,110
Đừng.

168
00:26:11,361 --> 00:26:12,533
Tớ đau quá!

169
00:26:27,669 --> 00:26:29,046
Cậu mấy tuổi rồi?

170
00:26:30,630 --> 00:26:31,631
- 5 tuổi.

171
00:26:32,340 --> 00:26:34,843
- Cậu hơi lớn so với 5 tuổi đó.

172
00:26:38,805 --> 00:26:40,148
- Tên cậu là gì?

173
00:26:40,724 --> 00:26:41,725
Pete.

174
00:26:42,309 --> 00:26:43,310
Pete?

175
00:26:45,395 --> 00:26:47,193
- Trông cậu giống Pete đó!

176
00:26:47,355 --> 00:26:48,356
- Tên tớ là...
- Natalie!

177
00:26:50,191 --> 00:26:51,989
- Bố ơi!
- Natalie!

178
00:26:52,152 --> 00:26:53,153
- Bố!

179
00:26:53,320 --> 00:26:54,913
Con nghĩ gì thế?
Con không thể chạy đi như thế.

180
00:26:55,071 --> 00:26:56,163
Chuyện gì xảy ra với cháu thế?

181
00:26:56,531 --> 00:26:57,748
Con bị ngã từ trên cây.

182
00:26:57,907 --> 00:26:59,250
Con bị ngã từ trên cây xuống hả?

183
00:26:59,409 --> 00:27:00,581
Con làm gì trên cây vậy?

184
00:27:01,453 --> 00:27:02,625
Theo cậu ấy ạ.

185
00:27:10,295 --> 00:27:11,547
- Tên cậu ấy Pete.

186
00:27:13,715 --> 00:27:15,137
Chào.

187
00:27:15,592 --> 00:27:18,812
Pete? là tên cháu đó à?

188
00:27:19,846 --> 00:27:21,018
Pete!

189
00:27:21,181 --> 00:27:22,307
Đợi đã, đợi đã, đợi đã!

190
00:27:26,978 --> 00:27:28,355
Cháu từ đâu đến vậy?

191
00:27:31,691 --> 00:27:34,114
Cháu có biết bố mẹ cháu đâu không?

192
00:27:34,277 --> 00:27:35,403
Gia đình cháu đó?

193
00:27:41,868 --> 00:27:42,869
Hey.

194
00:27:45,538 --> 00:27:47,131
Cháu lấy nó ở đâu vậy?

195
00:27:48,041 --> 00:27:49,088
Đợi đã!

196
00:27:49,167 --> 00:27:50,259
- Elliot!
- Pete!

197
00:27:52,712 --> 00:27:54,009
Chà đây rồi cậu nhóc.

198
00:27:54,172 --> 00:27:55,515
Cháu đi đâu thế?

199
00:27:57,300 --> 00:27:59,098
Này nhóc. Quay lại đây.

200
00:28:02,347 --> 00:28:03,348
Thôi nào nhóc.

201
00:28:04,140 --> 00:28:05,266
Cẩn thận đó, Gavin!

202
00:28:49,227 --> 00:28:50,228
- Không sao đâu.

203
00:28:50,395 --> 00:28:51,772
Cảnh sát, kiểm lâm và mọi người,

204
00:28:51,855 --> 00:28:52,902
sẽ bao vây chỗ này lại...

205
00:28:53,064 --> 00:28:55,487
cho đến khi họ tìm ra
thằng nhóc đó đến từ đâu.

206
00:28:55,650 --> 00:28:56,902
Này, anh nghe thấy không?

207
00:28:57,068 --> 00:28:58,741
Đừng đổi đề tài, Gavin!

208
00:29:12,542 --> 00:29:13,885
<i>Mỗi lần tôi yêu cầu và có ý kiến...</i>

209
00:29:14,043 --> 00:29:15,590
<i>lại bị bác bỏ.</i>

210
00:29:18,089 --> 00:29:19,466
<i>Nếu chúng ta không cưa cây ở đây,</i>

211
00:29:19,632 --> 00:29:21,851
<i>thì chúng ta đã không
tìm ra thằng nhóc đó.</i>

212
00:29:22,010 --> 00:29:23,762
<i>Chúng ta đang làm ăn rất tốt ở đây Jack.</i>

213
00:29:23,928 --> 00:29:25,054
Và ta cần một số lượng lớn để cạnh tranh.

214
00:29:25,221 --> 00:29:26,222
Vậy vài năm tới kể từ giờ thì sao,

215
00:29:26,389 --> 00:29:27,686
khi chúng ta không còn gì để cưa

216
00:29:27,766 --> 00:29:28,938
vì em cứ nhào vào mà làm?

217
00:29:29,893 --> 00:29:31,486
- Anh đi đâu vậy?
- Thế em nghĩ là đi đâu?

218
00:29:32,687 --> 00:29:34,815
Em không phải là thành viên gia đình
duy nhất anh phải chăm lo.

219
00:29:38,777 --> 00:29:40,825
Cho em biết Pete thế nào, được chứ?

220
00:29:49,746 --> 00:29:52,124
Sao thế Gavin?
Jack lại gây chuyện với cậu à?

221
00:29:52,957 --> 00:29:54,425
Anh biết Jack rồi đó.

222
00:29:54,584 --> 00:29:57,053
Anh ấy chỉ nổi điên
vì bạn gái xía vào ấy mà.

223
00:29:57,712 --> 00:29:59,134
- Tóc đỏ mà anh bạn.

224
00:30:03,343 --> 00:30:04,811
- Coi chừng!
- Coi chừng!

225
00:30:15,480 --> 00:30:16,652
- Cái gì vậy?

226
00:30:22,153 --> 00:30:23,370
Đi săn thôi.

227
00:30:28,701 --> 00:30:29,702
<i>- Pete!</i>

228
00:30:33,873 --> 00:30:35,921
Đến giờ dậy rồi, Pete.

229
00:30:38,795 --> 00:30:39,967
Mẹ ơi!

230
00:30:52,892 --> 00:30:53,893
Elliot!

231
00:31:23,923 --> 00:31:25,140
- Thằng bé sao rồi?

232
00:31:25,300 --> 00:31:27,928
- Khá ổn, mọi thứ đều được khám cả.

233
00:31:28,094 --> 00:31:30,688
Không có dấu hiệu suy dinh dưỡng
hay thương tật gì cả.

234
00:31:30,847 --> 00:31:32,315
Nó có thể bị sưng u ở đầu, nhưng...

235
00:31:32,473 --> 00:31:34,771
- Cậu nhóc may mắn.
- Siêu may mắn.

236
00:31:34,934 --> 00:31:36,277
- Sao nó lại ở đó được chứ?

237
00:31:36,436 --> 00:31:38,484
Tôi đoán nó đi dã ngoại
hay đi cắm trại gì đó.

238
00:31:38,646 --> 00:31:39,863
Nó đi lang thang khỏi gia đình

239
00:31:39,939 --> 00:31:40,986
và rồi đi lạc.

240
00:31:41,149 --> 00:31:42,992
Chắc chắn rồi, nhưng khi nào?

241
00:31:43,151 --> 00:31:45,245
Nhìn có vẻ như nó sống ở ngoài đó,

242
00:31:45,320 --> 00:31:47,664
bao lâu có trời mới biết.

243
00:31:47,822 --> 00:31:49,074
Và nó có cái này.

244
00:31:49,240 --> 00:31:50,412
Cô có chắc đó là của cô không?

245
00:31:53,494 --> 00:31:54,586
Khá chắc chắn.

246
00:31:54,746 --> 00:31:56,293
- Đây rồi, cứu chữa cả rồi nhé.

247
00:31:56,456 --> 00:31:58,675
- Chào cháu, cháu thấy thế nào rồi?

248
00:31:58,833 --> 00:32:01,837
Chỉ bi xước chút ạ. Pete đâu rồi cô?

249
00:32:02,962 --> 00:32:04,555
Tôi sẽ đưa Natalie về nhà,

250
00:32:04,631 --> 00:32:06,850
rồi sẽ quay lại rừng.

251
00:32:07,008 --> 00:32:09,477
Có thể có gì ngoài đó...

252
00:32:09,636 --> 00:32:12,640
Vài manh mối hay gì đó.

253
00:32:12,805 --> 00:32:14,352
- Anh gọi tôi khi thằng bé tỉnh được không?

254
00:32:14,515 --> 00:32:15,937
- Tất nhiên rồi.

255
00:32:16,100 --> 00:32:17,397
Khi nó tỉnh,

256
00:32:17,477 --> 00:32:19,479
tôi nghĩ tốt nhất là nên từ tốn với nó.

257
00:32:19,646 --> 00:32:22,115
Từng bước một.
Cho nó biết nó được an toàn.

258
00:32:22,941 --> 00:32:24,614
- Chúng ta không biết nó đã trải qua những gì.

259
00:32:24,776 --> 00:32:27,199
- Chúng ta gọi cho bên phúc lợi xã hội.

260
00:32:27,278 --> 00:32:29,372
Họ biết chính xác nên xử lý thế nào.

261
00:32:29,530 --> 00:32:32,454
Trong khi đó, nó sẽ ổn hơn khi ở đây.

262
00:32:34,327 --> 00:32:36,500
Thực ra, cậu ấy đi mất rồi.

263
00:32:36,663 --> 00:32:38,711
- Ai đi hả cháu yêu?
- Pete.

264
00:32:47,382 --> 00:32:48,554
Elliot!

265
00:32:56,432 --> 00:33:00,983
♪ <i>Nobody knows how to say goodbye</i> ♪

266
00:33:03,022 --> 00:33:05,696
♪ <i>It seems so easy till you try</i> ♪

267
00:33:08,027 --> 00:33:09,950
♪ <i>Then the moments</i> ♪

268
00:33:11,114 --> 00:33:13,082
♪ <i>Pass you by</i> ♪

269
00:33:14,075 --> 00:33:15,622
♪ <i>Nobody knows how to say goodbye</i> ♪

270
00:33:22,875 --> 00:33:24,343
- Ôi trời ơi!
- Macy, im lặng.

271
00:33:26,879 --> 00:33:28,051
Đừng có sủa vào chó của nhà tôi.

272
00:33:34,387 --> 00:33:37,891
♪<i>Through the darkness
To the dawn</i>♪

273
00:33:42,103 --> 00:33:43,229
- Nhóc, dừng lại!

274
00:33:43,312 --> 00:33:44,404
- Khoan đã nào.
- Khoan đã nào.

275
00:33:44,564 --> 00:33:46,737
- Khỉ thật, dừng lại ngay đó.

276
00:33:48,192 --> 00:33:49,910
Tôi thấy nó rồi.
Nó ở góc đường của Main và...

277
00:33:51,904 --> 00:33:52,905
Nó ở góc đường của...

278
00:33:54,407 --> 00:33:55,875
Tôi mất dấu nó rồi.

279
00:34:01,706 --> 00:34:03,299
Này nhìn kìa.

280
00:34:24,270 --> 00:34:26,022
♪ <i>Love is deep</i> ♪

281
00:34:26,105 --> 00:34:29,818
♪ <i>This road is long</i> ♪

282
00:34:31,319 --> 00:34:33,947
♪ <i>It moves my feet to carry on</i> ♪

283
00:34:36,449 --> 00:34:40,795
♪ <i>Beats my heart
When you are gone</i> ♪

284
00:34:42,288 --> 00:34:45,258
♪ <i>Love is deep
This road is long</i> ♪

285
00:34:45,625 --> 00:34:46,842
Này, ngồi xuống mau!

286
00:34:53,674 --> 00:34:54,675
Tuyệt quá đi!

287
00:34:55,426 --> 00:34:59,852
♪<i>Nobody knows how the story ends</i>♪

288
00:35:00,640 --> 00:35:03,481
♪ <i>Nobody knows how the story ends</i> ♪

289
00:35:03,601 --> 00:35:04,602
Pete!

290
00:35:06,187 --> 00:35:07,313
Không sao đâu.

291
00:35:08,147 --> 00:35:09,273
Không sao đâu.

292
00:35:10,024 --> 00:35:11,150
Chúng ta không làm hại cháu đâu.

293
00:35:11,317 --> 00:35:13,445
Cô hứa mà được chứ?

294
00:35:13,611 --> 00:35:14,703
Lại đây nào.

295
00:35:17,657 --> 00:35:18,874
Không, không. Khoan đã nào.

296
00:35:19,283 --> 00:35:21,160
Không sao đâu. Khoan đã nào.

297
00:35:21,327 --> 00:35:24,171
- Hít thở, hít thở.
Hít thở vào nào.

298
00:35:59,991 --> 00:36:01,709
Các anh, lại đây xem này.

299
00:36:01,868 --> 00:36:03,040
Này.

300
00:36:14,380 --> 00:36:15,427
- Còn mới.

301
00:36:15,590 --> 00:36:16,842
Chưa lâu đến 1 ngày.

302
00:36:17,717 --> 00:36:19,060
- Cậu nghĩ sao hả?

303
00:36:19,594 --> 00:36:20,686
- Một con gấu?

304
00:36:23,264 --> 00:36:25,232
- Anh từng thấy con gấu nào to vậy chưa?

305
00:36:25,391 --> 00:36:26,859
- Tôi nghĩ mình từng thấy 1 con.

306
00:36:26,934 --> 00:36:28,561
Hóa ra đó chỉ là chị gái của Bobby.

307
00:36:51,083 --> 00:36:53,927
- Được rồi, hãy bắt cho tôi mấy con thỏ nào.

308
00:37:00,801 --> 00:37:02,053
- Tối nay tôi sẽ đưa nó về nhà.

309
00:37:02,220 --> 00:37:04,097
- Được rồi, cảm ơn anh nhiều,
cảnh sát trưởng.

310
00:37:04,263 --> 00:37:06,265
- Cô cẩn thận nhé.
- Cảm ơn anh.

311
00:37:06,432 --> 00:37:07,524
Tạm biệt.

312
00:37:07,642 --> 00:37:09,690
Nhớ nhé, có chuyện gì thì gọi cho tôi.

313
00:37:09,769 --> 00:37:10,861
- Sẽ nhớ.

314
00:37:18,444 --> 00:37:19,616
Chào Pete.

315
00:37:20,321 --> 00:37:23,666
Đừng lo, Cháu không phải
quay lại bệnh viện đâu.

316
00:37:23,824 --> 00:37:25,292
Chúng ta sẽ cùng về nhà tớ.

317
00:37:37,755 --> 00:37:42,932
♪ <i>I used to think I was
some kind of gypsy boy</i> ♪

318
00:37:45,805 --> 00:37:50,026
♪ <i>Before I let you take me home</i> ♪

319
00:37:52,937 --> 00:37:57,033
♪ <i>Now so long, Marianne</i> ♪

320
00:37:57,108 --> 00:38:00,078
♪ <i>It's time that we began</i> ♪

321
00:38:00,152 --> 00:38:04,874
♪ <i>To laugh and cry and cry</i> ♪

322
00:38:05,825 --> 00:38:10,331
♪ <i>And laugh about it all again</i> ♪

323
00:38:14,375 --> 00:38:16,298
- Được rồi, chúng ta tới rồi.

324
00:38:22,008 --> 00:38:23,385
Cần giúp chút không?

325
00:38:24,677 --> 00:38:26,145
- Pete, không! Đợi đã!
- Đợi đã.

326
00:38:27,013 --> 00:38:29,516
Đợi đã nào.

327
00:38:31,142 --> 00:38:33,691
Cháu nhanh thật.

328
00:38:33,853 --> 00:38:35,696
Ôi, trời ơi.

329
00:38:35,855 --> 00:38:37,402
Có chuyện gì thế cháu yêu?

330
00:38:37,565 --> 00:38:39,238
Cháu có đói không?

331
00:38:39,400 --> 00:38:41,869
Đi vào trong nào.
Đi kiếm thứ gì ăn đã.

332
00:38:42,653 --> 00:38:43,870
Cháu muốn về nhà.

333
00:38:45,740 --> 00:38:46,741
Cô biết.

334
00:38:46,907 --> 00:38:49,831
Nhà cháu đâu? Nói cô nghe được không?

335
00:38:55,499 --> 00:38:57,376
Thế này thì sao?

336
00:38:57,543 --> 00:38:59,716
Nếu cháu vào nhà với cô bây giờ,

337
00:38:59,837 --> 00:39:02,431
thì ngày mai...

338
00:39:02,590 --> 00:39:04,058
cô sẽ đưa cháu trở lại rừng

339
00:39:04,175 --> 00:39:07,270
và cháu sẽ chỉ cho cô chính xác nơi cháu ở.

340
00:39:08,012 --> 00:39:09,059
Thấy sao hả?

341
00:39:10,056 --> 00:39:13,526
Cháu biết đó, khi còn bé...

342
00:39:14,560 --> 00:39:17,734
Cô mong được sống trong rừng
hơn tất cả mọi điều.

343
00:39:18,898 --> 00:39:20,616
Cô thích ở trong rừng.

344
00:39:20,775 --> 00:39:23,198
Ở với sóc,

345
00:39:23,277 --> 00:39:25,871
chim chóc và cây cối thật vui.

346
00:39:27,406 --> 00:39:29,124
Thế nên khi cô lớn lên.

347
00:39:29,283 --> 00:39:31,752
Cô chọn nghề bảo vệ rừng,

348
00:39:31,869 --> 00:39:33,746
và mọi thứ trong rừng.

349
00:39:35,122 --> 00:39:38,592
Cô đoán là có cả cháu trong đó.

350
00:39:41,629 --> 00:39:42,926
Và Elliot?

351
00:39:44,048 --> 00:39:45,265
Elliot là ai?

352
00:39:47,093 --> 00:39:48,390
- Grace!

353
00:39:57,269 --> 00:39:58,316
- Em có chắc về chuyện này không?

354
00:39:58,479 --> 00:40:00,823
- Chỉ đến khi chúng ta tìm ra
được thằng bé đến từ đâu.

355
00:40:02,149 --> 00:40:03,150
Ai mà biết được?

356
00:40:03,275 --> 00:40:07,075
Có thể ở gần ai đó
cùng độ tuổi sẽ giúp nó mở lòng.

357
00:40:07,238 --> 00:40:09,081
Có thể nó sẽ nói cho
chúng ta biết nó đến từ đâu.

358
00:40:09,240 --> 00:40:11,459
Cậu đừng sờ nó, cậu ăn nó đi.

359
00:40:11,617 --> 00:40:12,789
Như thế này.

360
00:40:14,495 --> 00:40:15,587
Anh phải thừa nhận,

361
00:40:15,746 --> 00:40:18,670
sống ở trong rừng, làm mọi việc
theo cách của riêng mình...

362
00:40:19,959 --> 00:40:21,961
Nghe giống như một cậu bé
đi theo tiếng gọi con tim.

363
00:40:30,010 --> 00:40:31,683
- Tôi nghĩ chúng ta lạc rồi.

364
00:40:31,846 --> 00:40:33,940
- Gavin biết cậu ấy đang làm gì.

365
00:40:34,682 --> 00:40:36,810
- Anh nói thế, chừng ba dặm trước rồi.

366
00:40:37,309 --> 00:40:39,186
- Tới khúc quanh đó là thấy con sông.

367
00:40:39,979 --> 00:40:40,946
Chúng ta có thể đi theo nó,

368
00:40:41,021 --> 00:40:42,113
và chúng ta quay lại điểm bắt đầu.

369
00:40:42,273 --> 00:40:44,116
- Dòng sông ở hướng kia.

370
00:40:44,275 --> 00:40:45,948
Chúng ta đang đi lòng vòng đó.

371
00:40:48,779 --> 00:40:50,781
- Tôi chưa bao giờ đi vào sâu đến vậy.

372
00:41:19,518 --> 00:41:21,191
- Anh có biết chúng ta ở đâu không?

373
00:41:25,232 --> 00:41:26,859
- Nhìn xem này.

374
00:41:27,401 --> 00:41:28,823
- Cái quái gì vậy?

375
00:41:30,154 --> 00:41:31,497
- Anh phải xem cái này.

376
00:41:39,839 --> 00:41:42,159
<i>Cuốn sách thuộc về Pete.</i>

377
00:41:42,169 --> 00:41:45,398
<i>ELLIOT ĐI LẠC.</i>

378
00:41:45,586 --> 00:41:46,929
- Anh nghĩ thằng nhóc
làm ra tất cả chỗ này à?

379
00:41:47,671 --> 00:41:49,594
- Một thằng nhóc thì làm gì
ở trong rừng thế này chứ?

380
00:41:51,217 --> 00:41:52,389
- Này các anh!
- Nhìn xem này.

381
00:41:56,555 --> 00:41:57,727
Chạy!

382
00:42:06,190 --> 00:42:07,282
- Mau lên!

383
00:42:07,358 --> 00:42:09,235
Đi nào, chạy nhanh lên.

384
00:42:14,782 --> 00:42:16,079
Đợi tôi với!

385
00:42:18,911 --> 00:42:20,413
Đi nào. Đứng dậy nào!

386
00:42:21,413 --> 00:42:23,131
- Khởi động xe đi.

387
00:42:23,290 --> 00:42:24,382
- Gavin đâu rồi?

388
00:42:24,542 --> 00:42:25,634
Mau lên , anh bạn.

389
00:42:27,753 --> 00:42:28,754
- Đợi nào!

390
00:42:31,465 --> 00:42:32,466
Mau nào đi thôi.

391
00:42:33,467 --> 00:42:34,764
Đi, đi nào.

392
00:42:36,053 --> 00:42:37,270
- Cái gì thế?

393
00:42:41,225 --> 00:42:42,943
Lái đi anh bạn! Nhanh lên!

394
00:43:32,651 --> 00:43:34,119
Gavin, Đi mau!

395
00:43:42,828 --> 00:43:43,920
- Cái gì thế?

396
00:43:43,996 --> 00:43:44,997
- Cái gì thế?

397
00:43:47,791 --> 00:43:48,838
- Anh có thấy không?

398
00:43:49,001 --> 00:43:50,002
Có thấy không?

399
00:43:50,169 --> 00:43:51,637
- Đó là một con quái vật!
- Không nó là một con quỷ.

400
00:43:51,795 --> 00:43:52,842
Đó là một con quỷ.

401
00:43:53,005 --> 00:43:54,382
Nó là một con rồng!

402
00:44:04,475 --> 00:44:06,398
Cậu đặt kim lên và...

403
00:44:15,194 --> 00:44:16,787
♪ <i>Yes, it's a good day</i> ♪

404
00:44:18,697 --> 00:44:20,665
♪ <i>For singing this song</i> ♪

405
00:44:20,741 --> 00:44:21,742
♪ <i>And it's a good day</i> ♪

406
00:44:22,993 --> 00:44:24,040
Để nó chơi.

407
00:44:24,119 --> 00:44:25,245
♪ <i>For moving along</i> ♪

408
00:44:25,329 --> 00:44:28,173
♪ <i>Yes it's a good day
How could anything go wrong?</i> ♪

409
00:44:28,248 --> 00:44:30,000
Đó là tớ và đó là bố tớ.

410
00:44:31,210 --> 00:44:32,382
Đó là em trai của bố,

411
00:44:32,503 --> 00:44:35,222
kia là cô Grace. Đó là gia đình tớ.

412
00:44:35,881 --> 00:44:36,882
Gia đình.

413
00:44:39,051 --> 00:44:40,519
Đó là chúng tớ đấy.

414
00:44:40,887 --> 00:44:44,314
♪ <i>Everything to gain and nothing to lose</i> ♪

415
00:44:44,391 --> 00:44:47,977
♪ <i>A good day from morning till night</i> ♪

416
00:44:48,060 --> 00:44:51,690
- Đặt đầu cậu ở đây, cúi người vào...

417
00:44:51,855 --> 00:44:54,904
và giờ cậu 5 tuổi.

418
00:44:55,901 --> 00:44:59,531
♪ <i>You know you got to get going
If you're gonna make a showin'</i> ♪

419
00:44:59,613 --> 00:45:01,240
Giờ cậu 6 và giờ cậu 7,

420
00:45:01,365 --> 00:45:02,787
giờ cậu 8, giờ cậu 9...

421
00:45:02,950 --> 00:45:03,951
và giờ cậu 10 tuổi.

422
00:45:04,451 --> 00:45:12,005
♪ <i>And it's a good day for curing your ills</i> ♪

423
00:45:12,084 --> 00:45:16,009
♪ <i>So take a deep breath
and throw away the pills</i> ♪

424
00:45:16,088 --> 00:45:19,718
♪ <i>'Cause it's a good day
from morning till night</i> ♪

425
00:45:23,053 --> 00:45:25,556
Em ở đây, ở phía đông.

426
00:45:25,723 --> 00:45:28,101
Và đó là lần cuối cùng
em vẫn nhớ là mình có cái la bàn.

427
00:45:28,809 --> 00:45:30,607
- Nhưng đó là...
- 50 dặm về phía đông.

428
00:45:30,769 --> 00:45:32,112
Từ chỗ chúng ta nhìn thấy nó.

429
00:45:35,065 --> 00:45:38,820
♪ <i>Good morning sun
Good morning sun</i> ♪

430
00:45:39,278 --> 00:45:41,952
♪ <i>Rise and shine today</i> ♪

431
00:45:42,281 --> 00:45:46,627
♪ <i>You know you got to get going
If you're gonna make a showin'</i> ♪

432
00:45:46,952 --> 00:45:50,172
♪ <i>And you got the right of way</i> ♪

433
00:45:51,623 --> 00:45:53,296
Tớ chưa từng đọc lại
cuốn đó từ lâu lắm rồi.

434
00:45:53,625 --> 00:45:55,878
Ai đó đã tặng cho tớ khi tớ đang tập đọc.

435
00:45:59,339 --> 00:46:00,340
Không sao đâu, anh bạn.

436
00:46:00,758 --> 00:46:01,759
Chỉ là điện thoại thôi.

437
00:46:02,009 --> 00:46:05,229
♪ <i>It's a good day from morning till night</i> ♪

438
00:46:05,804 --> 00:46:09,308
♪ <i>It's a good day from morning till night</i> ♪

439
00:46:10,476 --> 00:46:11,978
♪ <i>Good day from morning till night</i> ♪

440
00:46:15,814 --> 00:46:18,158
Đây là Elliot phải không, Pete?

441
00:46:21,028 --> 00:46:23,702
- Elliot có phải là một con người không?

442
00:46:24,823 --> 00:46:25,870
Không.

443
00:46:26,825 --> 00:46:27,997
- Vậy nó là cái gì vậy?

444
00:46:28,160 --> 00:46:32,006
- Grace là cảnh sát trưởng.
Anh ấy muốn nói chuyện với em.

445
00:46:35,709 --> 00:46:36,801
- Xin chào.

446
00:46:36,960 --> 00:46:39,008
- Chào Grace.
- Cậu bé bí ẩn của chúng ta sao rồi?

447
00:46:39,171 --> 00:46:40,639
- Vẫn là bí ẩn.

448
00:46:41,215 --> 00:46:42,558
- Có tin tức gì không?

449
00:46:43,509 --> 00:46:46,183
- Có. Pat lục mọi danh sách
người mất tích của chúng tôi.

450
00:46:47,721 --> 00:46:50,315
Anh ấy phải lục lại khá lâu về trước...

451
00:46:51,475 --> 00:46:53,227
Nhưng đó không phải tin tốt.

452
00:46:54,645 --> 00:46:55,646
- Tội nghiệp Pete.

453
00:46:55,813 --> 00:46:56,860
<i>- Tôi biết.</i>

454
00:46:57,689 --> 00:47:00,192
<i>Tôi vừa nói chuyện với bên Phúc lợi xã hội.</i>

455
00:47:00,359 --> 00:47:02,487
<i>Họ sẽ đến nhận thằng bé vào sáng mai.</i>

456
00:47:03,320 --> 00:47:04,321
- Pete.

457
00:47:04,488 --> 00:47:06,536
Elliot là bạn tưởng tượng của cậu à?

458
00:47:07,366 --> 00:47:08,743
- Tưởng tượng là gì?

459
00:47:09,576 --> 00:47:11,374
Đó là khi cậu tự tạo ra ai đó trong đầu cậu,

460
00:47:11,537 --> 00:47:13,756
để cậu có ai đó nói chuyện cùng.

461
00:47:14,832 --> 00:47:16,675
Để cậu khỏi cảm thấy cô đơn.

462
00:47:19,044 --> 00:47:20,387
Họ có hài hước không?

463
00:47:21,088 --> 00:47:22,180
Chắc chắn rồi.

464
00:47:23,549 --> 00:47:24,766
- Họ có bay không?

465
00:47:25,551 --> 00:47:28,270
- Tớ đoán là họ có thể làm
bất cứ điều gì cậu muốn.

466
00:47:28,428 --> 00:47:30,180
Đó là thứ được gọi là tưởng tượng đó.

467
00:47:31,515 --> 00:47:33,768
Cậu cũng là bạn tưởng tượng của tớ à?

468
00:47:36,228 --> 00:47:37,571
Tớ có thật.

469
00:47:40,023 --> 00:47:41,400
Elliot cũng vậy.

470
00:47:48,073 --> 00:47:49,199
Tốt lắm anh bạn.

471
00:47:58,709 --> 00:48:00,962
Mẹ ơi có con quái vật bên ngoài.

472
00:48:26,612 --> 00:48:28,114
- Tớ phải quay lại với nó.

473
00:48:29,197 --> 00:48:31,450
- Nó sẽ sợ hãi khi tớ mất tích.

474
00:48:31,867 --> 00:48:33,119
- Nó trông giống một con rồng.

475
00:48:34,995 --> 00:48:36,292
- Một con rồng là gì?

476
00:48:36,955 --> 00:48:38,673
- Đó là một con rồng.

477
00:48:38,832 --> 00:48:39,958
<i>Như trong bài hát.</i>

478
00:48:40,042 --> 00:48:41,168
<i>- Bài hát nào?</i>

479
00:48:41,293 --> 00:48:43,637
<i>- Có một bài hát bố tớ hay thường hát.</i>

480
00:48:43,795 --> 00:48:45,797
<i>Nó kể về những con rồng và nơi chúng sống.</i>

481
00:48:48,884 --> 00:48:52,388
♪ <i>Về phương bắc, về phương bắc
với đôi cánh và đôi chân.</i> ♪

482
00:48:52,554 --> 00:48:56,525
♪ <i>Về phương bắc theo làn gió,
nơi ba con sông gặp gỡ.</i> ♪

483
00:48:56,683 --> 00:49:00,404
♪ <i>Giờ hãy ngã mình xuống cái cây cao nhất.</i> ♪

484
00:49:00,562 --> 00:49:04,408
♪ <i>Đếm những vì sao, 123 tỏa sáng.</i> ♪

485
00:49:04,566 --> 00:49:08,412
♪ <i>Nhìn quanh bạn và thấy.</i> ♪

486
00:49:08,570 --> 00:49:12,200
♪ <i>Ở sâu trong rừng có những chú rồng.</i> ♪

487
00:49:12,366 --> 00:49:16,371
♪ <i>Ở sâu trong rừng có những chú rồng.</i> ♪

488
00:49:17,329 --> 00:49:18,376
- Phương bắc là gì?

489
00:49:18,538 --> 00:49:19,835
- Đó là 1 phương hướng.

490
00:49:19,998 --> 00:49:21,250
- Làm sao cậu tới đó được?

491
00:49:22,334 --> 00:49:23,551
- Cậu có thể nhìn vào bản đồ.

492
00:49:23,669 --> 00:49:25,171
Hoặc có thể đi theo sao Bắc Cực.

493
00:49:25,337 --> 00:49:27,681
Nếu cậu có thể đi theo nó...

494
00:49:27,839 --> 00:49:29,557
xa nhất đến mức có thể.

495
00:49:29,716 --> 00:49:31,059
Và đó là nơi cậu tìm thấy chúng.

496
00:49:31,176 --> 00:49:32,723
Ý tờ là những con rồng.

497
00:49:34,680 --> 00:49:35,681
Chào.

498
00:49:36,598 --> 00:49:38,271
Lâu lắm rồi cô mới nghe bài hát đó.

499
00:49:40,185 --> 00:49:42,313
Natalie. Cháu có nghĩ

500
00:49:42,396 --> 00:49:44,114
là cô có thể nói chuyện riêng
với Pete một chút không?

501
00:49:45,524 --> 00:49:46,525
<i>Được ạ.</i>

502
00:49:47,609 --> 00:49:48,701
Chút nữa gặp lại cậu, Pete.

503
00:49:56,410 --> 00:49:57,582
Nào, lại đây.

504
00:50:04,376 --> 00:50:07,721
Cháu tìm thấy cái này cho cô, phải không?

505
00:50:10,382 --> 00:50:12,225
Nơi những cái cây bỏ trốn.

506
00:50:14,720 --> 00:50:19,066
Bố cô tặng cô cái này
vào ngày sinh nhật lên 10 tuổi.

507
00:50:19,307 --> 00:50:20,729
Nếu cô đi lạc,

508
00:50:20,809 --> 00:50:23,153
cô sẽ biết cách tìm đường về nhà.

509
00:50:24,896 --> 00:50:25,897
Pete cháu yêu,

510
00:50:27,441 --> 00:50:29,443
cháu có nhớ làm thế nào
cháu lại đi vào rừng không?

511
00:50:33,071 --> 00:50:34,914
Đã lâu lắm rồi phải không?

512
00:50:38,493 --> 00:50:40,461
Bọn cháu đang đi phiêu lưu.

513
00:50:46,960 --> 00:50:47,961
Cháu biết đó,

514
00:50:48,420 --> 00:50:51,970
cô mất mẹ khi cô
không lớn hơn cháu bao nhiêu.

515
00:50:54,926 --> 00:50:56,928
Cô biết mọi chuyện khó khăn thế nào.

516
00:50:58,430 --> 00:51:02,185
Nhưng cô muốn cháu biết,
cháu không cô độc.

517
00:51:03,185 --> 00:51:04,186
- Cháu biết.

518
00:51:04,811 --> 00:51:05,812
- Cháu biết sao?

519
00:51:07,105 --> 00:51:08,277
Cháu có Elliot.

520
00:51:11,276 --> 00:51:12,949
Cháu kể cô nghe thêm về Elliot được không?

521
00:51:13,361 --> 00:51:14,783
Nó là ai?

522
00:51:26,124 --> 00:51:27,797
Nó là bạn cháu.

523
00:51:31,004 --> 00:51:32,381
Đây là Elliot à?

524
00:51:34,174 --> 00:51:37,053
Nó chắc là một người bạn đặc biệt.

525
00:51:37,302 --> 00:51:42,354
Nó không thích hầu hết mọi người.
Nhưng cháu nghĩ nó sẽ thích cô.

526
00:51:43,892 --> 00:51:44,893
Thật chứ?

527
00:51:48,313 --> 00:51:51,157
Cô sẽ thấy vào ngày mai.

528
00:51:52,317 --> 00:51:53,569
- Ngày mai?

529
00:51:54,402 --> 00:51:56,200
- Khi cháu về nhà.

530
00:51:56,363 --> 00:51:57,910
- Cô sẽ đi với cháu phải không?

531
00:51:58,657 --> 00:51:59,658
- Tất nhiên rồi.

532
00:52:02,744 --> 00:52:04,246
Cháu rất dũng cảm.

533
00:52:05,664 --> 00:52:07,166
Cháu biết không?

534
00:52:08,083 --> 00:52:11,587
Cháu là cậu bé dũng cảm nhất
mà cô từng gặp.

535
00:53:16,443 --> 00:53:17,740
- Gavin?
- Jack.

536
00:53:17,903 --> 00:53:18,904
Chuyện gì xẩy ra với em thế?

537
00:53:19,070 --> 00:53:21,164
Anh có nhớ mấy câu chuyện mà
Meacham hay kể cho chúng ta không?

538
00:53:22,657 --> 00:53:23,749
- Về mấy con rồng hả?

539
00:53:24,659 --> 00:53:26,332
- Ông ta không bịa ra đâu.

540
00:53:27,120 --> 00:53:29,248
Bọn em theo dấu nó,
và có 1 ngôi nhà cây.

541
00:53:29,331 --> 00:53:30,503
Em cố bắn nó,

542
00:53:30,582 --> 00:53:32,255
nhưng nó giật súng ra khỏi tay em...

543
00:53:32,417 --> 00:53:33,634
Và bẻ cong cái một.

544
00:53:33,752 --> 00:53:34,753
Gavin, anh không thể

545
00:53:34,836 --> 00:53:35,962
lao vào rừng giữa đêm,

546
00:53:36,087 --> 00:53:37,304
chỉ vì em nghĩ em thấy 1 con rồng.

547
00:53:37,464 --> 00:53:39,262
Em nghĩ là em thấy sao?
Jack em biết em thấy gì?

548
00:53:39,966 --> 00:53:41,092
Phải.

549
00:53:42,677 --> 00:53:44,179
Anh không tin em sao?

550
00:53:44,471 --> 00:53:45,597
Để anh nói em nghe chúng ta làm gì.

551
00:53:45,680 --> 00:53:47,648
Chúng ta gọi bên quản lý rừng,
kể họ nghe em thấy gì,

552
00:53:47,766 --> 00:53:48,938
và họ có thể đi xử lý việc đó.

553
00:53:49,017 --> 00:53:50,485
Được rồi, em hiểu rồi.

554
00:53:52,604 --> 00:53:54,277
Em nghĩ mình có thể trông cậy vào gia đình.

555
00:53:55,774 --> 00:53:56,775
- Gavin!

556
00:53:56,942 --> 00:53:58,489
- Đừng lo, sáng mai gặp lại.

557
00:54:43,822 --> 00:54:46,166
<i>"Elliot đi lạc."</i>

558
00:54:49,828 --> 00:54:51,796
<i>"Đây là câu chuyện của 1 chú chó nhỏ."</i>

559
00:54:51,871 --> 00:54:53,373
<i>"Nó tên là..."</i>

560
00:54:53,498 --> 00:54:54,499
Elliot!

561
00:54:54,666 --> 00:54:56,088
- Phải.

562
00:54:56,167 --> 00:54:58,545
<i>"Nó đang đi phiêu lưu cùng gia đình."</i>

563
00:55:01,089 --> 00:55:03,763
<i>"Họ đang cắm trại trong rừng."</i>

564
00:55:03,925 --> 00:55:04,926
<i>"Elliot chưa..."</i>

565
00:55:05,010 --> 00:55:06,011
- Khoan đã.

566
00:55:07,554 --> 00:55:09,227
Đây không phải là cách cháu kể.

567
00:55:15,770 --> 00:55:17,693
Cháu có muốn chú dừng lại không?

568
00:55:17,772 --> 00:55:18,773
Không,

569
00:55:19,691 --> 00:55:20,783
Cháu thích nó.

570
00:55:29,868 --> 00:55:33,247
<i>"Elliot chưa từng vui sướng hơn."</i>

571
00:55:33,788 --> 00:55:36,086
<i>"Elliot và cậu chủ chơi đùa,"</i>

572
00:55:36,207 --> 00:55:38,380
<i>"khi mẹ và bố cậu dựng lều."</i>

573
00:55:38,460 --> 00:55:41,054
<i>"Nó đang ở nơi nó thuộc về."</i>

574
00:57:12,178 --> 00:57:13,555
- Con đang tìm gì à?

575
00:57:14,556 --> 00:57:16,479
- Bố làm con giật mình.

576
00:57:17,350 --> 00:57:18,977
Sao bố không ngủ?

577
00:57:19,144 --> 00:57:20,987
- Cùng lý do con không ngủ, bố đoán vậy.

578
00:57:21,146 --> 00:57:23,114
- Con đoán là bố đã nghe về thằng bé.

579
00:57:23,189 --> 00:57:24,315
- Bố nghe rồi.

580
00:57:24,649 --> 00:57:26,868
Con biết đó, ở đây tai vách mạch rừng mà.

581
00:57:26,985 --> 00:57:28,077
- Nó ở trong rừng bao lâu rồi?

582
00:57:28,987 --> 00:57:30,034
- 6 năm rồi.

583
00:57:30,822 --> 00:57:31,823
6 năm?

584
00:57:32,365 --> 00:57:35,585
Không ai có thể sống sót
trong khu rừng đó suốt 6 năm cả.

585
00:57:35,660 --> 00:57:36,707
Ít nhất là không phải một mình.

586
00:57:37,370 --> 00:57:39,372
À, nó nói...

587
00:57:41,833 --> 00:57:44,256
Nó nói nó không một mình.

588
00:57:47,338 --> 00:57:48,339
Nó vẽ cái này hả?

589
00:57:49,841 --> 00:57:52,685
Nó nói đó là bạn nó trong rừng.

590
00:57:53,011 --> 00:57:54,433
Và nó nhắc con về...

591
00:57:54,512 --> 00:57:56,355
Bố biết là nó nhắc con về cái gì rồi.

592
00:57:57,682 --> 00:57:58,729
Cái đó hả?

593
00:58:00,518 --> 00:58:03,021
Bố vẽ cho con cái này
khi con mấy tuổi nhỉ?

594
00:58:03,188 --> 00:58:04,485
Có thể là 5 hoặc 6.

595
00:58:04,564 --> 00:58:06,032
Ngay trước khi mẹ con mất.

596
00:58:07,066 --> 00:58:10,286
Bố vẫn nhớ khi đó,
con tin vào mọi điều bố nói.

597
00:58:11,529 --> 00:58:13,531
Con có đầy các câu hỏi.

598
00:58:13,615 --> 00:58:14,662
Bố!

599
00:58:18,203 --> 00:58:20,251
Bố đã thực sự thấy gì ngoài đó?

600
00:58:20,413 --> 00:58:22,541
Làm ơn, đừng kể cho con
nghe một câu chuyện khác.

601
00:58:22,707 --> 00:58:24,709
Chỉ kể cho con những gì bố nhớ.

602
00:58:29,088 --> 00:58:30,214
Những gì bố nhớ sao?

603
00:58:32,300 --> 00:58:35,224
Những gì bố nhớ là bố đang đi săn...

604
00:58:36,554 --> 00:58:38,101
và mặt trời đang chiếu xuống...

605
00:58:38,723 --> 00:58:40,145
và gió thổi qua những cái cây.

606
00:58:40,225 --> 00:58:42,944
Và bố nhớ mình đã nghĩ.
<i>"Ôi đây chính là nơi mình thuộc về."</i>

607
00:58:44,103 --> 00:58:46,105
Bố dừng lại bên một dòng suối để uống nước.

608
00:58:46,272 --> 00:58:48,115
Đột nhiên bố nhận ra mình
không còn dưới ánh mặt trời nữa...

609
00:58:48,274 --> 00:58:50,447
và bố nhìn lên xem cái gì che mất bầu trời.

610
00:58:50,610 --> 00:58:54,410
Và bố nhìn thấy gì?

611
00:58:55,490 --> 00:58:57,083
Chính là một con rồng.
Bố thấy một con rồng.

612
00:58:58,993 --> 00:59:00,586
Bố chưa từng sợ đến thế trong đời mình.

613
00:59:02,080 --> 00:59:04,799
Nhưng khi bố giương súng lên bắn,

614
00:59:04,958 --> 00:59:08,588
đột nhiên bố có cảm giác này, đây...

615
00:59:09,671 --> 00:59:11,173
giống như là phép màu.

616
00:59:12,090 --> 00:59:14,764
Không còn từ nào để diễn tả nổi.
Nó như phép màu vậy.

617
00:59:16,469 --> 00:59:19,313
Vì thế, bố hạ khẩu súng xuống
và cứ ngồi đó...

618
00:59:19,472 --> 00:59:24,148
và bọn bố ngồi đó, hai bên con suối
chỉ nhìn nhau chằm chằm.

619
00:59:24,811 --> 00:59:26,609
Bố chỉ ngồi đó và nhìn.

620
00:59:26,771 --> 00:59:29,650
Và rồi con rồng quay đầu
và biến mất vào trong rừng.

621
00:59:29,816 --> 00:59:32,194
Và bố nhớ mình đã nghĩ.
<i>"Mình là kẻ may mắn."</i>

622
00:59:35,822 --> 00:59:37,324
Tất nhiên là không ai tin bố.

623
00:59:38,032 --> 00:59:39,705
Bố biết người ta nói gì về bố.

624
00:59:39,867 --> 00:59:42,586
Bố phải thừa nhận, có lúc bố nghĩ.
<i>"Có thể họ đã đúng."</i>

625
00:59:42,662 --> 00:59:45,336
Nhưng khi bố nghĩ về phép màu đó.

626
00:59:46,165 --> 00:59:48,213
Nó thay đổi cách bố nhìn thế giới.

627
00:59:48,376 --> 00:59:50,344
Cách bố nhìn những cái cây,
về ánh mặt trời.

628
00:59:50,503 --> 00:59:52,050
Thậm chí cả về con nữa.

629
00:59:54,507 --> 00:59:56,555
Bố không đánh đổi nó với bất kì thứ gì.

630
01:00:00,305 --> 01:00:03,058
Thế nên bố không cố thuyết phục con đâu.
Bố từ bỏ rồi.

631
01:00:03,391 --> 01:00:08,898
Nhưng nếu con có thể
cởi mở tấm lòng mà nhìn.

632
01:00:11,816 --> 01:00:13,489
Con biết khu rừng đó.

633
01:00:15,820 --> 01:00:18,323
Con thuộc khu rừng đó như lòng bàn tay.

634
01:00:20,825 --> 01:00:22,668
Con không thể bỏ lỡ một con rồng được.

635
01:00:25,371 --> 01:00:26,998
Con đã bỏ lỡ Pete đó thôi.

636
01:00:44,891 --> 01:00:46,017
- Pete.

637
01:00:46,517 --> 01:00:47,860
Dậy đi cháu yêu.

638
01:00:52,440 --> 01:00:53,532
Chào buổi sáng.

639
01:00:54,025 --> 01:00:55,368
Chào buổi sáng.

640
01:01:02,283 --> 01:01:03,785
- Em đi luôn hả?
- Vâng.

641
01:01:03,951 --> 01:01:05,077
Đi trong sương sớm.

642
01:01:07,914 --> 01:01:09,507
Anh sẽ đến xưởng gỗ.

643
01:01:09,582 --> 01:01:11,209
Nói chút chuyện với Gavin.

644
01:01:11,376 --> 01:01:12,468
- Gọi anh nếu em cần gì nhé.

645
01:01:13,044 --> 01:01:14,045
- Bọn em sẽ ổn thôi.

646
01:01:14,545 --> 01:01:15,546
- Em chắc chứ?

647
01:01:16,089 --> 01:01:17,807
- Chắc chắn đấy.

648
01:01:17,882 --> 01:01:20,055
♪ <i>Yesterday</i> ♪

649
01:01:20,134 --> 01:01:25,516
♪ <i>Any way you made it was just fine</i> ♪

650
01:01:27,433 --> 01:01:31,529
♪ <i>So you'd turn your days into nighttime</i> ♪

651
01:01:32,397 --> 01:01:34,491
♪ <i>Didn't you know</i> ♪

652
01:01:35,858 --> 01:01:40,830
♪ <i>You can make it
without ever even trying</i> ♪

653
01:01:43,950 --> 01:01:46,578
♪ <i>And somethings on your mind</i> ♪

654
01:01:47,704 --> 01:01:49,422
♪ <i>Isn't it?</i> ♪

655
01:01:49,956 --> 01:01:50,957
Có chuyện gì thế ạ?

656
01:01:55,420 --> 01:01:56,421
Không có gì.

657
01:01:56,587 --> 01:01:59,340
Cô chỉ suy nghĩ về đường đi thôi mà.

658
01:02:03,970 --> 01:02:05,096
Này Pete.

659
01:02:05,263 --> 01:02:08,483
Cô nghĩ có khi chúng ta
nên mang ai đó theo cùng.

660
01:02:08,641 --> 01:02:11,315
Ai đó có thể cũng biết Elliot.

661
01:02:11,477 --> 01:02:12,774
Được không cháu?

662
01:02:17,942 --> 01:02:21,537
♪ <i>And somethings on your mind</i> ♪

663
01:02:21,654 --> 01:02:23,076
♪ <i>Isn't it?</i> ♪

664
01:02:25,491 --> 01:02:30,292
♪ <i>Maybe another day
You wanna fee! another way</i> ♪

665
01:02:30,913 --> 01:02:34,463
♪ <i>You can't stop crying</i> ♪

666
01:02:38,379 --> 01:02:40,177
- Chào Jack.

667
01:02:41,132 --> 01:02:42,179
- Chào Jack.

668
01:02:42,300 --> 01:02:44,428
Chào Calvin. Anh có thấy Gavin đâu không?

669
01:02:44,510 --> 01:02:45,636
Cậu ta và Woodrow lái cái xe tải

670
01:02:45,720 --> 01:02:46,846
tới chổ mới cưa cây,

671
01:02:46,971 --> 01:02:48,063
cùng vài người nữa.

672
01:02:48,139 --> 01:02:49,265
- Để làm gì?

673
01:02:49,348 --> 01:02:50,975
- Để đi săn cái gì ấy mà.

674
01:02:51,142 --> 01:02:52,644
- Đi săn ?
- Tôi không biết.

675
01:02:53,686 --> 01:02:54,687
Đi săn sao?

676
01:03:00,151 --> 01:03:01,698
- Jack MaGary
- Chào, Jack.

677
01:03:01,819 --> 01:03:04,072
<i>Không phải anh đã nói là Grace
chuẩn bị đưa Pete tới sao?</i>

678
01:03:04,238 --> 01:03:05,330
- Vâng, cô ấy đã đi được khoảng 1 giờ rồi.

679
01:03:05,490 --> 01:03:07,413
<i>Cô ấy chưa đến đây.</i>

680
01:03:07,492 --> 01:03:09,165
<i>Có mấy người đang đứng chổ bọn tôi.
"Jack, em đi bắt rồng đây. Gavin."</i>

681
01:03:09,327 --> 01:03:10,670
<i>Và không biết phải làm gì đây.</i>

682
01:03:10,828 --> 01:03:13,206
- Được rồi, cảm ơn ông.
- Tôi phải đi đây.

683
01:03:14,665 --> 01:03:16,667
♪ <i>Somethings on your mind</i> ♪

684
01:03:17,001 --> 01:03:18,719
♪ <i>Isn't it?</i> ♪

685
01:03:19,504 --> 01:03:22,633
♪ <i>Somethings on your mind</i> ♪

686
01:03:23,549 --> 01:03:24,721
- Lối này?

687
01:03:24,801 --> 01:03:27,600
♪ <i>Oh, tell the truth now
Something's on your mind</i> ♪

688
01:03:27,678 --> 01:03:29,225
- Các cháu, chờ một chút.

689
01:03:32,141 --> 01:03:36,817
♪ <i>Somethings on your mind</i> ♪

690
01:03:37,605 --> 01:03:38,902
Elliot!

691
01:03:47,198 --> 01:03:49,621
Con chưa từng thấy phần rừng này trước đây.

692
01:03:59,710 --> 01:04:00,711
- Đi nào!

693
01:04:23,609 --> 01:04:24,906
Tuyệt quá!

694
01:04:31,158 --> 01:04:33,581
- Sao cháu làm được cái này một mình?

695
01:04:33,744 --> 01:04:36,293
- Elliot giúp ạ. Cháu nghĩ nó đang trốn.

696
01:04:50,720 --> 01:04:52,188
Elliot!

697
01:05:09,530 --> 01:05:10,531
Không Pete đợi đã...

698
01:05:12,116 --> 01:05:14,414
- Con phải đi theo nó.
- Grace khoan đã.

699
01:05:15,244 --> 01:05:16,871
Cứ đợi một phút đi.

700
01:05:26,422 --> 01:05:27,548
Grace!

701
01:05:48,444 --> 01:05:49,445
Bố!

702
01:05:52,657 --> 01:05:53,749
Bố.

703
01:05:54,575 --> 01:05:55,667
- Đi nào.

704
01:06:17,431 --> 01:06:20,275
Bố đã nói gì với con nhỉ? Phép màu.

705
01:06:38,953 --> 01:06:39,954
Elliot.

706
01:06:58,514 --> 01:06:59,731
- Bố đã nói gì với con nào?

707
01:07:11,318 --> 01:07:13,241
- Tôi bắn trúng nó rồi.

708
01:07:14,655 --> 01:07:16,578
- Gavin!
- Grace!

709
01:07:21,746 --> 01:07:23,293
- Không, đợi đã.
- Dừng lại.

710
01:07:23,456 --> 01:07:25,208
Đưa bọn trẻ ra khỏi đây.

711
01:07:29,462 --> 01:07:31,681
- Đừng giết nó, chỉ thuốc mê thôi.

712
01:07:31,839 --> 01:07:32,840
- Gavin, cậu đang làm gì thế?

713
01:07:33,007 --> 01:07:34,099
- Nó không nguy hiểm.

714
01:07:34,258 --> 01:07:35,259
Nó sẽ không hại. Dừng lại đi.

715
01:07:36,385 --> 01:07:37,682
- Tôi tóm được nó rồi.
- Không!

716
01:07:40,347 --> 01:07:41,564
- Không.
- Dừng lại đi.

717
01:07:45,227 --> 01:07:46,319
- Elliot!

718
01:07:49,065 --> 01:07:52,066
Dây thừng!

719
01:07:54,695 --> 01:07:56,038
Đây rồi, cố lên nào.

720
01:07:56,197 --> 01:07:57,369
Không!

721
01:08:04,413 --> 01:08:05,585
- Siết đi. Bobby bắn đi!

722
01:08:12,421 --> 01:08:14,719
- Dừng lại đi.
- Elliot

723
01:08:14,882 --> 01:08:16,099
Bay đi!

724
01:08:22,348 --> 01:08:23,770
- Đi nào!

725
01:08:28,896 --> 01:08:30,648
Đi nào! Đi, đi!

726
01:08:32,316 --> 01:08:33,317
Elliot.

727
01:08:44,829 --> 01:08:45,830
Coi chừng!

728
01:09:43,429 --> 01:09:44,476
Cái gì vậy ?

729
01:09:45,472 --> 01:09:46,849
Bố!

730
01:09:48,100 --> 01:09:49,192
Natalie!

731
01:09:50,728 --> 01:09:51,775
Gavin, đây là gì vậy?

732
01:09:54,315 --> 01:09:57,615
Đây là rồng Millhaven,

733
01:09:59,653 --> 01:10:01,496
và em mới bắt được nó.

734
01:11:00,047 --> 01:11:01,720
Chuyện gì thế các anh em?

735
01:11:01,799 --> 01:11:04,518
Chưa từng thấy rồng trước đây à?

736
01:11:05,344 --> 01:11:06,345
Đi nào.

737
01:11:06,428 --> 01:11:09,682
Lôi nó vào trong kho.

738
01:11:15,771 --> 01:11:17,990
- Coi nó đi các anh em. Coi nó đi

739
01:11:23,529 --> 01:11:26,078
Pete, cô Grace không
định để việc này xảy ra đâu.

740
01:11:35,249 --> 01:11:37,172
- Cô ả đẹp quá phải không hả?

741
01:11:37,918 --> 01:11:42,219
Hay là anh chàng? Chả biết gọi sao nữa.

742
01:11:42,381 --> 01:11:44,600
Tin tôi đi.
Tới đây ngay khi anh có thể.

743
01:11:46,844 --> 01:11:47,936
Natalie.

744
01:11:48,595 --> 01:11:51,815
Bố cần con và Pete
ở đây một chút được không?

745
01:11:51,974 --> 01:11:53,226
Chuyện gì xẩy ra với Elliot ạ?

746
01:11:53,392 --> 01:11:54,393
- Bố không biết,

747
01:11:54,476 --> 01:11:56,194
nhưng bố sẽ tìm hiểu, được không?

748
01:11:56,353 --> 01:11:57,946
Bố chỉ cần con ở lại đây.

749
01:11:58,105 --> 01:11:59,607
- Con ở đây vì bố được chứ?
- Vâng ạ.

750
01:12:00,274 --> 01:12:02,151
- Cám ơn , con yêu.

751
01:12:07,823 --> 01:12:10,667
Pete, bọn cô sẽ xử lý việc này.

752
01:12:10,826 --> 01:12:11,998
Cô hứa đấy.

753
01:12:20,169 --> 01:12:22,263
- Giờ cậu bắt được nó rồi.

754
01:12:22,838 --> 01:12:24,055
Cậu định làm gì với nó?

755
01:12:24,214 --> 01:12:25,716
- Tôi sẽ làm gì với nó hả?
- Phải.

756
01:12:25,799 --> 01:12:29,019
- Tôi biết chính xác tôi sẽ làm gì với nó.

757
01:12:30,679 --> 01:12:31,976
Cậu không hề có ý tưởng nào, phải không?

758
01:12:32,139 --> 01:12:34,312
<i>- Được rồi nghe đây.
Tôi vẫn chưa quyết định rõ ràng được.</i>

759
01:12:34,475 --> 01:12:35,476
<i>Nhưng tôi xin nói với ông thế này.</i>

760
01:12:35,642 --> 01:12:37,770
Con vật này sẽ ghi tên tôi lên bản đồ.

761
01:12:37,936 --> 01:12:38,983
Người dân sẽ đi trăm dặm tới để xem

762
01:12:39,063 --> 01:12:41,282
- Gavin.
- Jack có thể lấy luôn cái xưởng.

763
01:12:41,440 --> 01:12:42,441
Nhưng con rồng là của tôi.

764
01:12:44,860 --> 01:12:46,237
Không, không, không.
Dừng lại đi.

765
01:12:53,911 --> 01:12:55,538
- Họ sẽ làm gì với nó vậy?

766
01:12:56,497 --> 01:12:57,498
- Họ đang cố tìm hiểu xem...

767
01:12:57,581 --> 01:13:00,380
nó là gì và nó từ đâu đến.

768
01:13:00,542 --> 01:13:02,340
Và tại sao họ chưa từng thấy nó.

769
01:13:03,712 --> 01:13:04,964
- Này anh làm gì vậy?

770
01:13:05,130 --> 01:13:06,347
Đưa khẩu súng ấy ra khỏi đây.

771
01:13:06,507 --> 01:13:09,101
<i>- Nó đến từ rừng giống tớ vậy.</i>

772
01:13:09,259 --> 01:13:10,556
- Nghiêm túc đấy à?

773
01:13:10,719 --> 01:13:12,596
<i>- Sao bọn họ không thể để nó đi?</i>

774
01:13:12,763 --> 01:13:16,609
Bọn tớ sẽ đi. Bọn tớ sẽ không gặp ai nữa.

775
01:13:17,101 --> 01:13:18,853
Giống như trước đây vậy.

776
01:13:20,020 --> 01:13:22,114
Nhưng tớ không muốn là
sẽ không bao giờ gặp lại cậu đâu.

777
01:13:25,025 --> 01:13:26,402
- Em có bị điên không?

778
01:13:26,568 --> 01:13:29,196
- Em không biết con vật này
có thể làm được những gì?

779
01:13:29,363 --> 01:13:30,706
- Còn anh biết sao?
- Phải.

780
01:13:30,864 --> 01:13:31,865
- Nếu nó tỉnh dậy,

781
01:13:31,949 --> 01:13:33,496
nó có thể tiêu diệt cả thành phố
và mọi người.

782
01:13:33,659 --> 01:13:35,127
Jack, nó là một con quái vật.

783
01:13:35,285 --> 01:13:38,038
Nó không phải là quái vật.
Nó chỉ là một con vật thôi.

784
01:13:38,956 --> 01:13:40,208
Nó bị thương và sợ hãi.

785
01:13:40,290 --> 01:13:41,917
Grace, đợi đã.

786
01:13:47,673 --> 01:13:48,845
Mày cần giúp đỡ?

787
01:13:51,510 --> 01:13:53,057
Mày cần Pete?

788
01:14:03,272 --> 01:14:05,149
Các anh thấy không?

789
01:14:05,315 --> 01:14:06,737
Các anh có thấy không?

790
01:14:07,985 --> 01:14:09,487
Bố thấy nó rồi.

791
01:14:18,078 --> 01:14:19,125
Đi nào.

792
01:14:41,935 --> 01:14:42,982
- Trên kia.

793
01:14:43,145 --> 01:14:44,863
- Các anh tránh ra, cảnh sát đây.

794
01:14:45,772 --> 01:14:46,944
- Cảnh sát đây.
- Jack.

795
01:14:48,066 --> 01:14:50,114
Không, tránh ra nào. Lụi lại.
Cảnh sát trưởng.

796
01:14:50,861 --> 01:14:52,238
- Tránh đường ra!

797
01:14:53,489 --> 01:14:54,661
- Cám ơn đã tới.

798
01:14:54,781 --> 01:14:55,828
- Jack, vụ lớn gì khiến tôi

799
01:14:55,949 --> 01:14:56,996
phải gọi thêm quân viện trợ vậy?

800
01:14:57,159 --> 01:14:58,661
Anh thật sự phải vào trong xem cái này.

801
01:14:58,785 --> 01:15:00,879
- Gavin.
- Để tôi nói cái này trước.

802
01:15:01,038 --> 01:15:02,460
Thứ khiến anh tôi gọi ông đến là...

803
01:15:02,623 --> 01:15:04,216
thuộc về tôi, được chứ?

804
01:15:04,374 --> 01:15:05,626
Tôi bắt được nó một cách công bằng,
đàng hoàng.

805
01:15:05,792 --> 01:15:08,796
Vậy nên kể cả có ai đó
nói với anh chuyện gì.

806
01:15:08,962 --> 01:15:09,963
Nó vẫn là của tôi.
Nó thuộc về tôi.

807
01:15:10,297 --> 01:15:11,514
- Tôi muốn xem.

808
01:15:12,132 --> 01:15:13,258
- Sao chúng ta lại đứng ngoài chứ?

809
01:15:13,425 --> 01:15:14,847
Chúng ta có thể vào xem không?

810
01:15:34,321 --> 01:15:37,291
Elliot! mày có sao không?

811
01:15:42,371 --> 01:15:43,623
<i>- Chuyện gì đang xảy ra trong đó?</i>

812
01:15:44,790 --> 01:15:45,791
Nào, tôi phải cảnh cáo các anh.

813
01:15:45,958 --> 01:15:47,380
Con vật này rất nguy hiểm.

814
01:15:47,543 --> 01:15:49,966
Tôi và đội của tôi là những người duy nhất
biết cách trị được nó.

815
01:15:50,128 --> 01:15:51,675
Thế nên, khi anh vào trong,
hãy bình tĩnh.

816
01:15:51,755 --> 01:15:52,927
Đừng làm nó giật mình.

817
01:15:53,090 --> 01:15:54,637
Tôi không muốn ai bị ăn thịt
trong phiên trực của mình.

818
01:15:54,800 --> 01:15:55,847
- Gavin, đợi đã.

819
01:15:56,009 --> 01:15:57,010
- Nghe này Grace,

820
01:15:57,094 --> 01:15:58,641
Chúng ta không còn ở trong rừng,
nên cái gì trong đó...

821
01:15:58,804 --> 01:15:59,805
- Mọi người có thể ngồi ngoài đây.

822
01:15:59,930 --> 01:16:00,931
Và nói về <i>"Thứ ở trong kia."</i>

823
01:16:01,014 --> 01:16:02,015
Thứ chỉ nhìn đến là sợ xanh mặt.

824
01:16:02,099 --> 01:16:04,101
Tôi chỉ muốn xem nó. Giờ tránh ra đi.

825
01:16:09,356 --> 01:16:10,903
- Chúng tôi sẽ đợi ở đây. Thôi nào.

826
01:16:11,066 --> 01:16:12,113
- Xô cửa ra.

827
01:16:12,192 --> 01:16:13,535
- Có vấn đề gì vậy?

828
01:16:15,112 --> 01:16:16,113
- Xin phép, cảnh sát trưởng.

829
01:16:18,073 --> 01:16:19,916
Có vẻ nó bị kẹt.

830
01:16:20,075 --> 01:16:21,622
Được rồi, thôi nào. Ai trong đó vậy?

831
01:16:21,785 --> 01:16:23,787
- Này, mở cửa ra mau.

832
01:16:25,247 --> 01:16:26,339
- Elliot.

833
01:16:26,498 --> 01:16:27,795
Mày bay được không?

834
01:16:29,126 --> 01:16:30,127
- Đập mạnh hơn đi.

835
01:16:42,097 --> 01:16:43,223
Tôi có thấy gì đâu?

836
01:16:43,390 --> 01:16:45,438
- Nó vừa ở đây mà.
- Cái gì vừa ở đó?

837
01:16:48,020 --> 01:16:49,021
Nó trốn thoát rồi.

838
01:16:49,187 --> 01:16:51,531
Đi nào, Chúng ta đi tìm nó.

839
01:16:51,648 --> 01:16:52,820
- Dẹp đường ra!
- Cái gì trốn rồi?

840
01:16:52,899 --> 01:16:54,025
Anh phải nhìn tận mắt cơ. Đi thôi.

841
01:17:09,750 --> 01:17:10,751
- Abner, kiểm tra trong vườn.

842
01:17:10,917 --> 01:17:12,339
Woodrow, coi phần phía nam.

843
01:17:12,502 --> 01:17:14,504
Cảnh sát trưởng, anh yêu cầu lính của anh
tản ra được không?

844
01:17:14,671 --> 01:17:16,924
Chúng ta cần phải gọi trực thăng,
vì con rồng này bay được.

845
01:17:18,175 --> 01:17:19,597
Một con rồng hả?

846
01:17:19,760 --> 01:17:22,229
Jack, anh lôi tôi tới đây vì một con rồng à?

847
01:17:22,387 --> 01:17:24,310
Tôi không biết giải thích thế nào,
nhưng cậu ấy đang nói thật đấy.

848
01:17:24,473 --> 01:17:25,474
Nó đã ở đây.

849
01:17:30,395 --> 01:17:31,396
- Nó vẫn ở trong đó.

850
01:17:31,563 --> 01:17:32,815
- Cái gì?
- Con rồng đó.

851
01:17:33,398 --> 01:17:36,527
Con rồng vẫn còn ở trong đó.
Chúng ta phải giúp nó.

852
01:17:42,032 --> 01:17:43,249
Làm sao chúng ta đưa nó ra được?

853
01:17:44,451 --> 01:17:45,919
- Cậu có biết lái xe không?

854
01:17:47,162 --> 01:17:48,163
- Hên xui à.

855
01:17:48,246 --> 01:17:49,998
Nhưng xe bố tớ thì không
có nhiều nút thế này.

856
01:17:50,499 --> 01:17:52,092
Dừng ngay việc cháu làm lại, tiểu thư.

857
01:17:52,250 --> 01:17:54,378
Chân cháu còn không với tới bàn đạp.
Tránh ra nào.

858
01:17:54,544 --> 01:17:55,545
Khoan đã!

859
01:17:58,632 --> 01:18:00,509
Ta không định hại bạn cháu, con trai.

860
01:18:00,592 --> 01:18:01,969
Ta chỉ muốn giúp thôi.

861
01:18:06,264 --> 01:18:07,265
Ông vào đi.

862
01:18:17,359 --> 01:18:20,863
Để xem ở đây có...

863
01:18:27,119 --> 01:18:28,120
Chào bạn cũ.

864
01:18:30,747 --> 01:18:32,374
Các cháu nên cài dây an toàn vào.

865
01:18:35,043 --> 01:18:36,044
Bám chắc vào!

866
01:18:47,597 --> 01:18:49,099
Ta tưởng ta đi lùi chứ.

867
01:18:55,397 --> 01:18:56,694
<i>Ôi trời!</i>

868
01:18:58,817 --> 01:19:00,069
Không có thật phải không?

869
01:19:00,944 --> 01:19:02,662
Theo con rồng đó!

870
01:19:04,906 --> 01:19:06,783
Này! Này!

871
01:19:06,950 --> 01:19:08,122
Xin lỗi vì chuyện đó.

872
01:19:24,885 --> 01:19:28,640
Bảo con rồng bám chắc vào.
Chúng ta có bạn đồng hành.

873
01:19:35,353 --> 01:19:36,650
<i>Các đơn vị chú ý.</i>

874
01:19:36,813 --> 01:19:39,692
Chúng tôi đang hướng về phía đông
đường Millhaven để đuổi theo...

875
01:19:39,858 --> 01:19:41,656
Một con rồng.
Đó là một con rồng.

876
01:19:41,818 --> 01:19:43,661
Anh không được nói rồng qua radio.

877
01:20:11,056 --> 01:20:12,057
Elliot!

878
01:20:13,600 --> 01:20:14,852
Bay đi.

879
01:20:25,987 --> 01:20:26,988
Đi nào!

880
01:20:33,537 --> 01:20:34,663
Nhanh lên!

881
01:20:45,799 --> 01:20:46,891
- Đó là Meacham!

882
01:20:47,050 --> 01:20:48,097
- Dừng lại!

883
01:20:48,176 --> 01:20:49,177
- Này dừng lại ngay!

884
01:20:49,344 --> 01:20:50,766
- Đừng có mơ!

885
01:20:50,929 --> 01:20:52,272
Đó là con rồng của tôi.

886
01:21:09,865 --> 01:21:10,912
- Ông ta không đi chậm lại!

887
01:21:11,074 --> 01:21:12,075
- Ông ta không dừng lại đâu.

888
01:21:12,242 --> 01:21:13,334
- Ông ta sẽ dừng thôi.

889
01:21:13,493 --> 01:21:15,336
Gã ngốc này bị mất trí rồi.

890
01:21:19,499 --> 01:21:21,422
- Dừng lại!
- Ông đang cố đây.

891
01:21:22,085 --> 01:21:23,337
Ông ta không điên vậy đâu.

892
01:21:23,503 --> 01:21:25,346
Được rồi, bám chặt vào.

893
01:21:25,505 --> 01:21:27,132
Chúng ta sẽ làm việc này theo cách khác.

894
01:22:12,469 --> 01:22:13,971
Elliot! Không!

895
01:22:15,639 --> 01:22:16,811
Này khoan.

896
01:22:22,646 --> 01:22:24,023
Elliot! Không!

897
01:22:43,500 --> 01:22:44,501
Jack!

898
01:22:48,463 --> 01:22:49,555
- Dừng lại.

899
01:22:49,673 --> 01:22:50,845
Mày phải dừng lại.

900
01:22:58,014 --> 01:22:59,015
- Jack!

901
01:22:59,182 --> 01:23:01,560
Họ không làm hại chúng ta đâu.

902
01:23:01,726 --> 01:23:03,649
- Làm ơn!
- Dừng lại đi Elliot!

903
01:23:03,812 --> 01:23:05,735
- Đừng hại họ. Tao cần họ.

904
01:23:09,192 --> 01:23:10,819
Tao cần họ.

905
01:23:17,200 --> 01:23:18,326
- Jack, ra khỏi đó ngay.

906
01:23:18,493 --> 01:23:20,416
- Gavin!
- Đập vỡ kính đi.

907
01:23:21,746 --> 01:23:22,747
Nhanh lên, em giữ được rồi.

908
01:23:26,626 --> 01:23:27,673
Làm ơn, Elliot!

909
01:23:27,752 --> 01:23:29,220
- Bố ơi.
- Bay!

910
01:23:46,396 --> 01:23:47,943
Đi nào, đi.

911
01:23:50,025 --> 01:23:51,026
Mau lên.

912
01:24:08,710 --> 01:24:09,802
Bố ơi!

913
01:24:11,087 --> 01:24:12,088
Không, Grace...

914
01:24:12,964 --> 01:24:14,216
Cố lên Elliot.

915
01:24:20,221 --> 01:24:21,222
Cố lên.

916
01:25:50,186 --> 01:25:51,187
Tao biết.

917
01:25:52,856 --> 01:25:53,857
Tao biết.

918
01:25:56,234 --> 01:25:57,326
Pete!

919
01:25:59,320 --> 01:26:01,163
Pete, đợi đã.

920
01:27:25,990 --> 01:27:28,459
Chúng ta không thể ở đây được nữa.

921
01:27:36,834 --> 01:27:41,260
Mọi người biết mày ở đây.
Họ sẽ đến tìm mày.

922
01:28:14,831 --> 01:28:16,458
Nhưng tao không biến mất được.

923
01:28:29,395 --> 01:28:32,085
<i>ELLIOT ĐI LẠC.</i>

924
01:28:41,517 --> 01:28:43,739
<i>Cuốn sách thuộc về Pete.</i>

925
01:28:43,839 --> 01:28:46,477
<i>Cho Pete. Yêu con. Mẹ và Bố.</i>

926
01:29:39,248 --> 01:29:41,125
Nhưng tao không muốn rời xa mày.

927
01:31:32,028 --> 01:31:33,200
Con yêu, nhìn này.

928
01:32:37,385 --> 01:32:40,104
<i>Không ai nhìn thấy con rồng đó lần nữa.</i>

929
01:32:40,263 --> 01:32:42,812
<i>Và ta không kể thêm câu chuyện nào về nó nữa.</i>

930
01:32:42,974 --> 01:32:45,477
<i>Ta không cần kể nữa.</i>

931
01:32:47,770 --> 01:32:48,896
<i>Mọi người tìm nó khắp nơi,</i>

932
01:32:48,980 --> 01:32:51,074
<i>nhưng nó hoàn toàn biết mất.</i>

933
01:32:52,775 --> 01:32:54,322
<i>Có người nói nó đã bay tới một khu rừng khác</i>

934
01:32:54,443 --> 01:32:56,241
<i>xa, xa lắm.</i>

935
01:32:57,238 --> 01:32:59,457
<i>Nhưng đó chỉ là tin đồn.</i>

936
01:33:01,075 --> 01:33:03,123
<i>Thời gian trôi qua,</i>

937
01:33:03,619 --> 01:33:05,292
<i>trẻ con lớn lên.</i>

938
01:33:05,830 --> 01:33:09,676
<i>Cây mọc cao hơn.
Và chuyện kể cũng bị thêu dệt lên.</i>

939
01:33:10,251 --> 01:33:13,972
<i>Cuối cùng, thậm chí cậu chuyện
hay nhất cũng kết thúc.</i>

940
01:33:15,631 --> 01:33:19,431
<i>Nhưng ta biết một người có thể kể cho
các cháu nghe theo phiên bản khác.</i>

941
01:33:29,770 --> 01:33:30,862
<i>Có một cậu bé có thể</i>

942
01:33:30,980 --> 01:33:33,529
<i>kể cho các cháu nghe toàn bộ câu chuyện.</i>

943
01:33:33,691 --> 01:33:36,661
<i>Cậu ấy có thể kể cháu nghe
chuyện gì xẩy ra tiếp theo.</i>

944
01:33:37,153 --> 01:33:40,373
<i>Cậu ấy biết sao Bắc Cực
là ngôi sao sáng nhất.</i>

945
01:33:41,157 --> 01:33:43,751
<i>Cậu ấy biết có phép màu trong rừng,</i>

946
01:33:43,826 --> 01:33:46,045
<i>nếu ta biết nơi để tìm kiếm nó.</i>

947
01:33:47,371 --> 01:33:50,295
<i>Cậu biết người bạn rồng vẫn ở đó.</i>

948
01:33:51,334 --> 01:33:54,133
<i>Có thể, nếu các cháu may mắn.</i>

949
01:33:54,295 --> 01:33:56,172
<i>Chính cậu bé đó...</i>

950
01:33:56,339 --> 01:33:58,012
<i>Cậu bé dũng cảm nhất ta từng gặp.</i>

951
01:33:59,467 --> 01:34:01,185
<i>Có thể nói cho các cháu biết nơi tìm thấy nó.</i>

952
01:35:12,039 --> 01:35:15,088
♪ <i>You had your maps drawn</i> ♪

953
01:35:15,209 --> 01:35:19,259
♪ <i>You had other plans
to hang your hopes on</i> ♪

954
01:35:19,672 --> 01:35:23,802
♪ <i>Every road they led you down
Felt so wrong</i> ♪

955
01:35:24,927 --> 01:35:27,055
♪ <i>So you found another way</i> ♪

956
01:35:30,141 --> 01:35:33,145
♪ <i>You've got a big heart</i> ♪

957
01:35:33,227 --> 01:35:37,357
♪ <i>The way you see the world
It got you this far</i> ♪

958
01:35:37,773 --> 01:35:42,199
♪ <i>You might have some bruises
and a few scars</i> ♪

959
01:35:43,028 --> 01:35:45,622
♪ <i>But you know you're gonna be okay</i> ♪

960
01:35:47,908 --> 01:35:50,127
♪ <i>And even though you're scared</i> ♪

961
01:35:50,202 --> 01:35:52,500
♪ <i>You're stronger than you know</i> ♪

962
01:35:53,372 --> 01:35:55,921
♪ <i>If you're lost out
where the lights are blinding</i> ♪

963
01:35:56,000 --> 01:35:57,877
♪ <i>Caught and all the stars are hiding</i> ♪

964
01:35:57,960 --> 01:36:01,339
♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪

965
01:36:01,422 --> 01:36:02,389
♪ <i>Home</i> ♪

966
01:36:02,465 --> 01:36:04,934
♪ <i>If you face the fear
that keeps you frozen</i> ♪

967
01:36:05,009 --> 01:36:07,103
♪ <i>Chase the sky into the ocean</i> ♪

968
01:36:07,178 --> 01:36:10,352
♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪

969
01:36:10,431 --> 01:36:11,432
♪ <i>Home</i> ♪

970
01:36:11,807 --> 01:36:14,185
♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪

971
01:36:14,560 --> 01:36:16,062
♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪

972
01:36:16,353 --> 01:36:19,402
♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪

973
01:36:28,657 --> 01:36:30,659
♪ <i>Calls you home</i> ♪

974
01:36:33,329 --> 01:36:36,003
♪ <i>Calls you home</i> ♪

975
01:36:37,833 --> 01:36:40,052
♪ <i>Calls you home</i> ♪

976
01:36:42,171 --> 01:36:44,549
♪ <i>Calls you home</i> ♪

977
01:36:47,760 --> 01:36:50,229
♪ <i>You're lost out where
the lights are blinding</i> ♪

978
01:36:50,304 --> 01:36:52,398
♪ <i>Caught and all the stars are hiding</i> ♪

979
01:36:52,473 --> 01:36:55,352
♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪

980
01:36:56,769 --> 01:36:59,272
♪ <i>If you're lost out where
the lights are blinding</i> ♪

981
01:36:59,355 --> 01:37:01,608
♪ <i>Caught and all the stars are hiding</i> ♪

982
01:37:01,690 --> 01:37:04,614
♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪

983
01:37:04,693 --> 01:37:05,694
♪ <i>Home</i> ♪

984
01:37:05,778 --> 01:37:08,372
♪ <i>If you face the fear
that keeps you frozen</i> ♪

985
01:37:08,447 --> 01:37:10,541
♪ <i>Chase the sky into the ocean</i> ♪

986
01:37:10,616 --> 01:37:13,540
♪ <i>That's when something wild
calls you home</i> ♪

987
01:37:13,619 --> 01:37:14,620
♪ <i>Home</i> ♪

988
01:37:14,703 --> 01:37:17,206
♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪

989
01:37:17,915 --> 01:37:20,134
♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪

990
01:37:20,209 --> 01:37:22,883
♪ <i>Whoa, whoa, whoa</i> ♪

991
01:37:38,352 --> 01:37:41,947
♪ <i>Go North, go North</i> ♪

992
01:37:42,022 --> 01:37:45,151
♪ <i>With wings on your feet</i> ♪

993
01:37:45,901 --> 01:37:48,279
♪ <i>Go North with the wind</i> ♪

994
01:37:48,362 --> 01:37:52,037
♪ <i>Where the three rivers meet</i> ♪

995
01:37:52,116 --> 01:37:54,869
♪ <i>There's a clearing of sorts</i> ♪

996
01:37:54,952 --> 01:37:58,752
♪ <i>In the circle of trees</i> ♪

997
01:37:59,123 --> 01:38:04,345
♪ <i>Where the wild constellations shine
One two and three</i> ♪

998
01:38:06,255 --> 01:38:10,761
♪ <i>Look all around you and see</i> ♪

999
01:38:12,636 --> 01:38:17,688
♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪

1000
01:38:18,893 --> 01:38:21,021
♪ <i>They come from the Earth</i> ♪

1001
01:38:21,103 --> 01:38:25,404
♪ <i>Yes, they come from the stone</i> ♪

1002
01:38:25,482 --> 01:38:27,860
♪ <i>The icy, cold North</i> ♪

1003
01:38:27,943 --> 01:38:30,822
♪ <i>That's where they call home</i> ♪

1004
01:38:32,281 --> 01:38:37,208
♪ <i>Go where the mountain kisses the sea</i> ♪

1005
01:38:38,871 --> 01:38:43,627
♪ <i>Better be brave
Far braver than me</i> ♪

1006
01:38:45,586 --> 01:38:51,389
♪ <i>Look all around you and see</i> ♪

1007
01:38:52,134 --> 01:38:56,981
♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪

1008
01:39:00,768 --> 01:39:03,396
♪ <i>If a dragon should find you</i> ♪

1009
01:39:03,479 --> 01:39:06,403
♪ <i>You might ought to run</i> ♪

1010
01:39:07,358 --> 01:39:12,489
♪ <i>No one has lived through
such a run-in, not one</i> ♪

1011
01:39:13,739 --> 01:39:16,413
♪ <i>So if you hear a roar</i> ♪

1012
01:39:16,492 --> 01:39:19,496
♪ <i>Goodness sake, leave them be</i> ♪

1013
01:39:20,746 --> 01:39:23,841
♪ <i>Up where you find them</i> ♪

1014
01:39:23,916 --> 01:39:26,965
♪ <i>Wild and free</i> ♪

1015
01:39:28,671 --> 01:39:33,222
♪ <i>Look all around you and see</i> ♪

1016
01:39:35,052 --> 01:39:40,183
♪ <i>Deep in the forest there dragons will be</i> ♪

1017
01:39:41,558 --> 01:39:44,232
♪ <i>Look all around you</i> ♪

1018
01:39:44,311 --> 01:39:50,284
♪ <i>You won't find me</i> ♪

