Tên tôi là Oliver Queen.
Sau năm năm
trên một hòn đảo địa ngục,
Tôi đã trở về nhà
chỉ với một mục đích duy nhất...
cứu thành phố của mình.
Nhưng để làm được như vậy, tôi không thể trở thành
kẻ giết người như tôi đã từng,
Để tôn vinh ký ức về người bạn của mình,
tôi phải trở thành một ai khác.
Tôi phải trở thành một cái gì khác.
Tóm tắt tập trước...
Blood đánh bại tất cả những ứng cử viên
tiềm năng mà chúng tôi định thử nghiệm.
Anh muốn tôi tranh cứ với Sebastian Blood ư?
Con của Ra's al Ghul
đang chờ đợi cô trở về.
Nói Ra's al Ghul là động vào
gia đình tôi là quá giới hạn rồi.
-Con phải trở về nhà thôi.
-Con không thể!
Nếu họ biết con còn sống,
Laurel và mẹ,
họ sẽ không bao giờ
ngừng tìm kiếm con,
và như thế có thể khiến họ bi giết.
Thea Queen, đang nói với tôi
như thế là đủ rồi kìa!
Thật là đáng quý.
Sara?
Chào mừng đến với
Sân bay Quốc tế Starling city.
Xin vui lòng chuẩn bị sẵn sàng hộ chiếu
và điền đầy đủ thông tin khách hàng.
Tất cả hành khách
muốn khởi hành
sẽ cần phải xuất trình giấy tờ
và các giấy tờ khai hợp lệ.
Hành khách nước ngoài
yêu cầu phải có hộ chiếu
và vé máy bay để khởi hành.
Hạng dành cho thương gia hay hạng thường,
Cô Raatko?
Hạng thường thôi.
Máy tính của tôi đơ rồi.
Cô chờ một chút được không?
Tôi sẽ trở lại ngay.
Nằm xuống đất,
nằm xuống!
Đưa tay lên đầu!
Tôi nói, đưa tay của cô lên đầu.
Quý cô.
Không Tôi sẽ bắn cô.
Aaah!
Chào mừng đến với với Starling City.
♪ Arrow 2x13 ♪
Tremors
==Việt sub by Arrow TV Series Fanpage ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Một chiến dịch tranh cử thành công,
không phải chỉ là về bỏ phiếu,
cũng không phải về lập quỹ từ thiện
hay gây những vấn đề nóng bỏng.
Mà đó là về kết nối mọi người lại với nhau.
Đó là lý do tại sao
ngay sau buổi thông báo ngày mai, Moira.
Tôi muốn chị xuất hiện trên các
phương tiện truyện thông càng nhiều càng tốt.
Chương trình Chào buổi sáng,
talk show...
Mark, tôi muốn giúp đỡ
xây dựng lại thành phố,
không phải làm họ thỏa mãn.
Không phải vậy đâu, mẹ.
Đó mới là tranh cử.
Hãy để mọi người biết được
con người thật của Moira Queen là ai,
Và tất cả họ sẽ yêu quý chị cho m xem.
Những lời nói đều từ
kinh nghiệm bản thân anh ta,
anh ta biết mình đang nói gì, Moira à.
Hmm.
Ngài Steel?
Tôi có thể nói chuyện
với ông được không?
Tôi không còn là sếp của cô nữa, Felicity.
Nên từ giờ cứ gọi là Walter là được rồi.
- Ok.
- Walter.
Đó là về Tempest.
Cái công ti TNHH ảo
ở nước ngoài của bà Queen.
ông có bảo tôi là để mắt đến hồi năm ngoái.
Tôi vẫn nhớ.
Vấn đề là, tôi đã đặt cảnh báo vào tài khoản đó
nên chúng ta sẽ biết
nếu ai đó tiếp tục sử dụng nó không.
vài ngày trước, đã có
chuyển khoản được thực hiện
từ Tempest vào một tài khoản
tại Ngân hàng Quốc gia Starling.
Chắc là kế toán của cuộc tranh cử
đang đóng nó lại thôi.
Hoặc nó được dùng cho vấn đề khác.
Khoản tiền đó bà Queen
đã từng dùng với mục đích xấu.
Ý tôi là, 2 người li dị cũng vì lý do này.
Tất nhiên đó không phải việc của tôi.
Tôi sẽ nói chuyện với Moira trước đã.
Và cảm ơn cô đã cảnh báo cho tôi.
Tất nhiên rồi.
Chà...
Chúng ta sẽ bắt đầu chiến dịch tranh cử.
-Oliver, tôi có thể nói chuyện với cậu được không?
-Vâng.
Tôi biết rằng cậu
và anh ta là bạn của nhau,
nhưng cậu phải dừng việc hỗ trợ
Sebastian Blood đi.
Tôi sẽ nói chuyện với Sebastian.
Tốt.
Alo?
Tôi sẽ đến ngay.
Oliver.
Bác Lance.
Ta trở về ngay khi biết tin.
Cảm ơn cậu đã đến.
Chào em.
Em thấy thế nào rồi?
-Em khỏe hơn rồi.
-Đừng lo, con yêu.
Chúng ta sẽ làm mọi thứ
cần thiết để giúp con.
Có 1 trại cai nghiện
bên ngoài Starling
Họ có chỗ dành cho con...
Cha à, con nói rồi.
Con không bị sốc thuốc.
Con không hề
uống tí thuốc nào tối qua.
-Con thề.
-Laurel...
Bác sĩ muốn kiếm tra mắt của cô.
Mắt cô ấy có vấn đề gì vậy?
Xuất huyết võng mạc nhẹ.
Chắc là do đập đầu xuống đất
khi cô bị mất ý thức.
Khỏe lên em nhé, được chứ?
Cảm ơn anh.
Chúng ta sẽ ra ngoài.
Đi thôi.
Cha.
Sao thế, con yêu?
Trước khi con ngất đi...
Có một điều kì lạ đã xảy ra.
Con đã thấy Sara.
Ý con là, con biết đó là ảo giác,
nhưng con đã thấy em.
Con bé đứng ngay trước mặt con này.
Con đã nằm mơ về em nó cả năm trời,
nhưng cái này thật hơn nhiều.
Điều đấy thật điên rồ, phải không?
Ừ, điên rồ thật.
Cô ấy cứ tập như vậy cả tiếng đồng hồ rồi.
Anh vừa hặp Laurel rồi hả.
Chị ấy ổn chứ?
Em đã cứu chị ấy.
Cảm ơn vì đã gọi điện cho em.
mà em chưa hỏi anh là...
làm thế nào mà anh tìm thấy em vậy?
Anh sẽ không để mất em lần nữa.
Em phải đi đây.
Hey, chỉ thế thôi à?
Em mới trở về thành phố
chưa đầy 24 giờ,
và giờ em lại đi mất ư?
The League of Assassins
vẫn đuổi theo emi, Ollie,
và ở lại đây em sẽ
đưa cả gia đình vào nguy hiểm.
Em chỉ trở về vì Laurel gặp chuyện.
Ừ, cô ấy vẫn đang gặp vấn đề đấy, Sara.
Cả gia đình em cần em.
Em cũng vậy
Làm chuyện này hộ tôi, lấy các bản copy
xét nghiện máu của Laurel từ bệnh viện.
Được.
Chúng ta tìm kiếm cái gì vậy?
Tôi chỉ muốn chắc chắn vài thứ.
Của anh này.
Xin chào, Thanh Tra.
Đưa máy cho con gái tôi.
Tôi biết con bé ở đó.
Hilton, nói với Trung Úy là tên tội phạm
đòi gặp luật sư
khi tôi đọc quyền Miranda cho hắn.
Nếu chúng ta mà không xử xong vụ này,
thì Trung Úy sẽ không vui đâu.
Ôi, mùi của nó thật tuyệt vời, Cha ạ.
Ahh, phải.
-Này, thử cái này đi.
-Vâng.
Tuyệt lắm.
Không, tôi đang nói với Laurel,
Quentin, dập máy đi anh.
Dành thời gian cho gia đình đi chứ.
Oh, gia đình của tôi. Anh nghe rồi chứ.
Tôi phải dập máy đây. Chào, anh bạn.
Xin lỗi các nàng. Tên thủ phạm
đã thuê vài tay luật sư vớ vẩn và...
Cha của con gái vừa mới
đăng ký vào trường luật mà nói thế đấy.
Đó không phải loại luật sư
mà con sẽ trở thành đâu, cô gái,
bởi vì con,
con sẽ trở thành thẩm phán
hoặc là thành giáo sư,
như mẹ của con vậy.
phải, suốt ngày nghiên cứu,
niềm vui bất tận luôn.
Ăn tối mới là quan trọng.
Chào!
Gấu con!
Hey!
Chào chị!
Con chào mẹ.
Sara, thật là bất ngờ.
Con chào me.
Đừng nói với ta là con bị đuổi học nhé.
Cám ơn vì đã tin tưởng con.
Con có 3 ngày nghỉ cuối tuần,
Thế nên là con nghĩ con sẽ về đây
và làm mọi người phải bất ngờ.
Con về vừa đúng lúc chuẩn bị ăn.
Vào đây đi.
Tự lấy đĩa cho mình đi nào!
Mời cả nhà.
Chào cha.
Lại đây.
Con chỉ có ít phút thôi.
Chà, thế thì uống tách trà thôi vậy.
Ngồi đi.
Oh, con yêu.
Ta nhớ con rất nhiều.
Chị Laurel thế nào rồi ạ?
Chị đã thấy con.
Ngay trước khi con bé ngất đi.
Nó nghĩ rằng là,
ta cũng không rõ nữa.
Chỉ là ảo giác.
Vâng, thế thì tốt.
Không, con yêu, con không hiểu.
Nhìn thấy con, làm chị con vui hơn.
Cha à... Hiệp hội,
Họ vẫn săn lùng con.
Vậy thì sao, con định chỉ trở về mỗi lần
một trong số chúng ta gặp chuyện thôi sao?
Chúng ta không thế sống thế này.
Sara, con không thể.
Đây là lúc chúng ta bắt đầu
đối mặt với mọi thứ cùng nhau.
Ta có màn chào hỏi tuyệt hơn rồi.
Em xin lỗi, Em...
Chỉ là...Em không biết.
Chị sẽ làm gì tiếp.
Thành thật mà nói, cả ta cũng thế.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tất nhiên rồi.
Có cần sự cho phép
của bạn trai em không?
Ta là Nyssa.
Con gái của Ra's al Ghul
Người thừa kế quỷ dữ.
Ngươi đang làm gì ở đây?
Sara đã thề trung thành
với League of Assasssins.
Giờ đã đến lúc cô ấy trở về nhà.
Chuyện đó...
sẽ không xảy ra đâu.
Nyssa...
Làm ơn, anh có thể cho bọn em
nói chuyện một lúc được không?
Cứ từ từ đi em.
Nói tạm biệt chưa bao giờ là dễ dàng.
Nên ta mới không được nghe nó đúng không?
Em có thể giải thích.
Không cần đâu.
Nhưng em sẽ không đi đâu cả.
Anh không tin cô ta.
Vậy thì hãy tin em.
Bà Queen?
Hmm>
Có cô Smoak đến gặp bà.
Ai cơ?
Uh, là tôi.
Nếu cô đang tìm Oliver,
thì nó không có nhà.
Tôi biết.
Tôi đến để gặp bà.
Thật sao?
Về việc gì vậy?
Tempest.
Tôi đã đánh dấu một cuộc
chuyện khoản mà bà thực hiện.
Khi tôi đề cập đến nó với ông Walter
Ông ấy nói sẽ nói chuyện với bà về nó.
Nhìn mặt ông là tôi biết
rằng ông ta sẽ không nói.
Người anh nói dối rất tệ.
Phải, đúng vậy đó.
Vậy nên tôi tự xem xét
vì... nói thẳng ra là...
Tôi...
Tôi không tin bà.
Bà phải trả một số tiền
đáng kể cho bác sĩ Gill.
Ông ta là vị bác sĩ đã đỡ đẻ Thea,
nhưng chuyện đấy thật vô lý.
Vì vậy tôi đã chuyển qua
các giả thuyết khác
đến khi nhớ ra rằng...
Lời khai của bà.
Tại phiên tòa.
Bà đã từng ngoại tình
với Malcolm Merlyn/
một năm trước khi Thea được sinh ra.
Merlyn là cha của Thea.
Tôi có thể thấy tại sao Walter và Oliver
lại đánh giá khả năng của cô cao như vậy.
Vậy thì,...
Cô sẽ làm gì với thông tin này?
Felicity.
Tôi không biết.
Đối chất với bà tại phòng khách này
là đi quá xa so với kế hoạch của tôi.
Tôi nghĩ rằng bà có cơ hội
để tự mình nói ra với Oliver.
Anh ấy nên nghe nó từ bà.
Tôi sẽ không nói cho
con trai mình điều gì cả.
Và cả cô cũng thế.
Nếu cô không giữ bí mật của tôi
vì lời ích của Oliver.
thì cô nên giữ nó cho riêng mình.
Tôi thấy cái cách mà cô nhìn nó.
Nếu cô kể với nó chuyện này,
cô sẽ hủy hoại cuộc sống của nó.
Và một phần của nó
sẽ luôn luôn đổ lỗi cho cô.
Ồ, chắc chắn là nó sẽ ghét tôi rồi.
Nhưng nó cũng sẽ ghét cả cô nữa.
Chúng ta đều có
những bí mật phải giấu kín, Cô Smoak ạ.
Em trông khác quá.
Vẫn là em thôi.
Sara mà ta biết
sẽ không bao giờ phản bội
và trốn khỏi Nanda Parbat
trong bống tối.
Em không có lựa chọn nào khác.
Vụ động đất...
Em cần phải gặp gia đình mình,
bảo đảm rằng họ vẫn an toàn.
Họ an toàn rồi đấy thôi.
Về nhà đi em.
Em không thể.
Nghe này, em không thể quay về
chị Nyssa à.
Em gần như chẳng còn
nhiều lương tâm nữa
nhưng với phần còn lại,
em không thể giết chóc thêm nữa.
Em đã tuyên thề rồi.
Cha phái ta đến đây để chắc
rằng em xứng đáng với điều đó.
Cách này hay cách khác.
Chúng ta đều biết lý do thực sự
tại sao chị lại đến đây.
Khi ta tìm thấy em,
em đang đói khát,
và cô đơn,
chỉ đơn giản chờ đợi cái chết.
Hiệp hội đã nhận em vào...
chữa trị cho em khỏe lại.
Lý do duy nhất mà em còn sống
đến bây giờ là nhờ có ta.
Em ở bên chị
không phải vì chị đã cứu em.
bởi vì em yêu chị.
Nhưng không còn nữa.
Ngài Ra's rất nghe chị.
Và chị có thể bảo ông ấy giải thoát cho em.
Cha ta chưa bao giờ
giải thoát ai khỏi hiệp hội cả.
Ông ấy đã giải thoát cho Malcolm Merlyn.
Một hành động khiên ông và
cả cư dân thành phố này đều phải hối tiếc.
Hãy làm những gì chị có thể.
Đã 2 tiếng đồng hồ rồi,
và cô ấy lẽ ra phải liên lạc
với tôi rồi mới phải.
Felicity.
-Felicity!
-Gì cơ?
Xin lỗi.
Sao vậy?
Cô không sao chứ?
Ừ, chỉ là,
tôi ổn.
Chỉ là...
mấy thứ linh tinh trong đầu.
Hiệp hội sẽ không bao giờ
thả cho em đi.
Trừ khi em ở phía nửa  kia thế giới,
thì em mới có thể giữ
được gia đình an toàn.
Anh không chắc là như vậy đâu.
bản copy xét nghiệm máu của Laurel.
âm tính với phản ứng của thuốc.
Vậy tại sao chị ấy lại ngất đi?
bởi vì họ tìm thấy
một ít nọc độc rắn trong máu cô ấy.
Từ loài rắn Hổ Tây Tạng.
Chờ đã.
Vậy là Laurel không uống quá liều ư?
Cô ấy bị đầu độc.
Đầu đọc bởi Nyssa,
người đã làm thế
để em quay lại đây.
Và nó đã thành công.
Gia đình em đang gặp nguy hiểm.
Em nhắn tin với ai vậy?
Không ai cả.
Em gặp được chàng trai nào ở trường hả?
Thôi đi.
Mấy tên ở trường chán lắm.
Này, chuyện của chị với Oliver thế nào rồi?
Rất tuyệt.
Bọn chị quyết định
sẽ tìm một căn hộ để ở chung.
Chị biết đó là một bước tiền lớn,
nhưng...
Bọn chi sẵn sàng rồi. Chị nghĩ là
bọn chị sẽ sống cùng nhau trong một năm.
đính hôn vào năm sau,
và rồi...
Bà Laurel Queen.
Có thể một ngày nào đó.
Kiểu như thừa nhận rằng
anh ấy sẵn sàng yên ổn vậy sao?
Như thế là có ý gì?
Chúng ta đều biết là anh ta đã ngủ
ít nhất là với chục cô rồi.
Em không cảm thấy vui cho chị được à?
Ý chị là, nếu em gặp
một chàng trai tuyệt vời
người muốn dành phần đời
còn lại của mình với em,
chị sẵn sàng ủng hộ,
và chúc phúc cho em.
Được rồi, Laurel,
em không cố tình làm 1 con khốn.
Tiêu đề tự truyện của em à.
Em đi ngủ đây.
Không!
Cha, đó là lỗi của con,
Con rất xin lỗi.
nhóm sát thủ mà con tham gia,
chúng đã bắt mẹ con hả.
Không hẳn vậy.
-Chà, chính xác là gì?
-Một người phụ nữ.
Tên là Nyssa.
Cô ấy là một nhân vật quyền lực trong hội.
Và cô ấy đã đầu độc Laurel.
Bắt cóc mẹ.
Để bắt con trở lại Hiệp Hội sao?
Để bắt con trở lại với cô ấy.
Ôi.
Nyssa,
Đừng làm điều đó.
Ta đã cố cảnh báo em,
nhưng em không chịu nghe.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ được
tính hướng dẫn
cho bạn để biết
gì nó cảm thấy như
đột nhiên mất
người bạn yêu thương.
Để có họ tách
từ cuộc sống của bạn mà không cần cảnh báo.
Chị sẽ không muốn làm hại mẹ em đâu.
Em nói đúng.
Ta không muốn thế.
Em có 1 ngày,
ta-er sah-fer.
Lựa chọn chính xác vào nhé.
Chúng ta có 24 giờ.
Thanh Tra...
Chúng tôi sẽ tìm thấy bà ấy.
Ok, Laurel ở trong kia,
con bé đang dần mất ý thức, tôi phải vào đây.
Có gì thông báo cho tôi.
Ôi, thôi nào!
Mấy người sẽ chẳng bán được vé nào đâu
nếu cứ chơi theo cái kiểu đấy!
Này, con yêu,
chuyện tìm kiếm mấy căn hộ thế nào rồi?
Tệ lắm. Con thực sự muốn tìm ra
một nơi hoàn hảo
để cho Ollie xem
khi anh ấy du ngoạn trở về.
Những cái tốt thì đều đã bị mua
ngay khi con bước đến cửa nhà rồi.
Có thể đấy là dấu hiệu
cho thấy là con không nên
chuyển ra sống cùng
cậu hot boy mà con gọi là bạn trai đó.
Khi cha và mẹ bằng tuổi con,
cả 2 người đều chuyển đến
sống cùng nhau ở phố Spring còn gì.
2 người còn chưa đính hôn nữa cơ.
Chà, đó là bởi vì mẹ con
từ chối tất cả những lần cầu hôn của ta.
Mẹ đã làm thế ư?
Ừ, con biết mẹ con rồi đấy,
Luôn thích tự do và hết mình.
Tại sao chúng ta cần chiếc nhẫn
khi mà chúng ta vẫn yêu nhau?
Con biết không, ta đã phải
dành cả năm trời cho chiếc nhẫn đó
nhẵn cả túi luôn đấy.
Tín hiệu cấp cứu đã phát đi,
nhưng đến giờ vẫn chưa
thấy dấu vết của con tàu "Queen's Gambit".
Trong số những người mất tích
thì có ông Robert và cậu Oliver Queen.
Chúng ta có manh mối gì
tìm được  bà Dinah không?
Bọn tôi đã nghiên cứu chất độc
Nyssa sử dụng lên Laurel.
May mắn cho chúng ta,
nọc độc rắn Hổ Tây Tạng
rất khó để vận chuyển.
Chất độc bắt đầu mất hiệu lực
ngay khi vừa phóng ra khỏi nanh.
Lại thêm một câu nữa mà
mình nghĩ sẽ không bao giờ nói lên chứ.
Thế là nó được mua tại đây à?
Không phải mua.
Nó bị đánh cắp.
Từ đâu?
Tại sở thú.
Có một vụ đột nhập gần đây.
Tên trộm không lấy gì cả
nên cảnh sát cho rẳng chỉ là
bọn trẻ con muốn thử cảm iacs mạnh.
Tôi xem lại bản ghi an ninh của sở thú
vào hôm bị đột nhập.
Và bắt được thứ này.
Chiếc xe này là xe thuê.
Địa chỉ ở trong khu Glades.
Sara.
Gọi cha em đi.
Sebastian, tôi rất xin lỗi.
Tôi có một thói quen xấu
là luôn thất hẹn với anh.
Nghe này, tôi biết cậu phải từ bỏ
sự hộ trợ cho chiến dịch tranh cử của tôi.
Máu mủ thì vẫn hơn chính trị.
Và mọi chuyện phải thế thôi.
Cám ơn vì đã hiểu cho tôi.
Và tôi thực sự hy vọng là điều này
không ảnh hưởng đến tình bạn của chúng ta.
-Điều đó rất quan trọng với tôi.
-Cả với tôi nữa.
Tôi có thể giúp gì cho anh, Ủy Viên?
Ồ, tôi có một cuộc họp với con trai bà.
Tôi chắc là bà cũng đoán được
chủ đề của buổi họp.
Tôi hy vọng là quyết định
đứng lên tranh cử chức thị trưởng với anh
không anh hưởng đến
mối quan hệ của 2 người.
Để tôn trọng
mối quan hệ đó,
Tôi có thể cho bà 1 lời khuyên không?
Làm ơn.
Bỏ cuộc đi.
Ngay bây giờ.
Thực tế là anh đang khuyên tôi từ bỏ
thậm trí ngay trước khi tôi thông báo
việc ứng cử của mình
chứng tỏ rằng anh đang thấy bị đe dọa.
Tôi sợ rằng tôi sẽ
hủy hoại mẹ của bạn mình mất.
-Tôi có thể chăm sóc bản thân mình.
-Thật sao?
Trong buổi xét sử,
bà đã từ nói bản thân minh
chỉ là một sinh vật mỏng manh
sống dưới quyền sinh sát của Malcolm Merlyn.
Thế là nó phải không?
Người phụ nữ đủ mạnh mẽ
để điều hành thành phố,
hay là người ý chí quá yếu đuối để cứu nó?
Người mà anh không nên đánh giá thấp.
Thế chính xác thì kế hoạch là gì?
Chúng ta đợi.
Arrow sẽ dẫn hắn đến chỗ chúng ta.
Con chưa bao giờ kể với ta
là con đã vào nhóm với Arrow thế nào.
Cả 2 người đã từng gặp ở đâu?
"Hội những người hùng ngoài vòng pháp luật"
(Vigilante club).
Vẫn là Sara nhỉ.
Chà, cũng không hẳn là vẫn như vậy.
Con yêu cô ấy, cha à.
Cha giận à?
Thành thật mà nói, Sara,
nghĩ rằng những gì
con đã trải qua
trong sáu năm qua?
Nỗi đau, sự cô đơn...
Tôi chỉ vui khi nghe con đã có người
quan tâm đến mình.
Sao thế, họ không dạy cho ngươi
ứng biến nhanh ở trường đào tạo sát thủ sao?
Nyssa đang ở đâu?!
Nói cho tao biết vợ tao đang ở đâu!
-Hắn nói cái quái gì thế?
-Hắn đang cầu nguyện.
Không,đừng làm thế!
Thằng chó!
Kết thúc rồi, thanh tra.
Hắn chết rồi.
Chuyện của Sara thế nào rồi?
Chẳng ổn chút nào.
Và tôi cần cậu
dò tìm dấu vết của Nyssa,
Vì bà Lance không còn nhiều thời gian đâu.
Tôi làm ngay đây.
Oh, Oliver.
Felicity.
Chào mẹ, chào em.
Ôi, kể từ ngày cưới của mẹ
thì chưa lúc nào mẹ lo lắng như thế này.
-Cả hai đều làm mẹ lo lắng.
-Moira, đến giờ rồi.
Oliver, cậu đã sẵn sàng
để lên giới thiệu mẹ mình chưa?
Với niềm tự hào của mình.
Felicity?
Feli...City.
Có chuyện gì với cô vậy?
-Và đừng nói...
-Không có gì.
Đừng nói "không có gì."
Làm ơn nói thật đi.
Chắc anh để ý là tôi hay nói nhiều.
Tất nhiên là tôi để ý điều đó.
Anh cũng nhận ra là tôi không hay nói
về gia đình của mình.
Tôi cũng để ý điều đó.
Mẹ của tôi là...
Bà ấy...
Bà ấy là mẹ của tôi.
Và...
Thực sự tôi không biết cha mình là ai,
Vì ông đã bỏ chúng tôi.
Tôi hầu như không nhớ ông ta.
Nhưng tôi nhớ...
Bao nhiêu đau
khi ông ta bỏ đi.
Và việc nghĩ rằng sẽ  mất đi một người
quan trọng với tôi một lần nữa...
Này.
Cô sẽ không mất tôi đâu.
Bất cừ điều gì đang làm cô lo âu...
Có phải là về gia đình cô không?
Không.
Nó là về gia đình anh.
Hết giờ rồi.
Em đã đưa ra được
quyết định của mình chưa?
Hãy để mẹ em đi.
Và em sẽ trở lại với chị
về Nanda Parbat.
Em làm thế là đúng đó, Sara.
Cho cả 2 chúng ta.
Của con đây, con yêu.
Trà hoa cúc của con đây,
như con muốn.
Ta có thể lấy gì cho con nữa không?
Mẹ con.
Laurel, có điều này ta muốn nói với con.
Về em gái của con.
Chuyện gì về con bé?
Alo?
Cha à, con tìm thấy mẹ rồi.
Gặp con ở dưới xưởng
thuyền trong 30 phút nữa.
và đi một mình thôi.
Đừng nói với Arrow nữa.
Nghe rồi.
Ta phải đi đây.
Chuyện về Sara thì sao hả cha?
Ta sẽ giải thích hết mọi thứ sau, được chứ?
Chỉ cần ngồi yên đấy thôi.
Tôi nói điều này với sự tự tin của mình,
Vì Moira Queen mà tôi biết còn hơn cả
giám đốc điều hành thành đạt và nhà từ thiện.
Bà ấy là người mẹ tuyệt vời
đã tận tụy hết lòng
nuôi dạy 2 đứa con tuyệt vời khôn lớn.
Để nói với các bạn biết
bà ấy đặc biệt thế nào,
Tôi xin mời con trai của bà lên.
Giám đốc điều hành Queen Consolidated,
Anh Oliver Queen.
Phù. Cảm ơn các bạn.
Vâng, tôi ở đây hôm nay
để nói vài lời...
Về mẹ Moira Queen.
Tôi cược rằng các bạn nghĩ
rằng các bạn hiểu bà,
bởi vì các bạn...
đã đọc về bà trên báo chí,
hoặc các bạn nhìn thấy trên TV.
Nhưng tôi có thể thề với các bạn rằng...
Các bạn không hiểu mẹ tôi.
Các bạn không hiểu bà như tôi.
Và các bạn cũng không biết
những khả năng của bà...
Khi đứng lên giúp
người dân của Starling City.
Thưa quý vị...
Mẹ tôi,
Moira Queen.
Con biết hết rồi.
Cảm ơn các bạn!
Cảm ơn các bạn, Starling city.
Sara!
Lọ nọc độc rắn,
nó biến mất rồi.
Cô ấy đã tìm thấy Nyssa.
Và cô ấy định đầu đậu cô ta?
Chúng ta phải ngăn cô ấy lại
trước khi điều đó xảy ra.
Kích hoạt thiết bị đánh dấu của cô ấy đi.
Cậu đặt thiết bị đánh dấu lên cô ấy ư?
Cô ấy có thói quen xấu
là biến mất khỏi tôi.
Oliver, nói thế này thì hơi lạnh lùng,
nhưng sao chúng ta phải quan tâm
khi Sara định giết vài tên sát thủ bá đạo
muốn giết cô ấy và cả gia đình?
Bời vì, Diggle à,
Nếu một nửa câu chuyện
mà tôi nghe được về Ra's al Ghul là thật,
thì nếu Sara giết con gái ông ta...
Tất cả chúng ta sẽ phải trả giá.
Họ sẽ đến cứu bà bây giờ.
Dinah! Tránh xa cô ta ra!
Tránh xa ra!
Mọi chuyện ổn rồi,
mọi chuyện ổn rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Sara...
Là con đây, mẹ à.
Là con đây.
Ôi, con gái bé bỏng của mẹ!
Con gái bé bỏng của mẹ!
Ôi,Con của mẹ!
Con yêu mẹ rất nhiều!
Tôi phải đi đây.
Gì? Con đang làm gì vậy?
-Cha, đưa mẹ ra khỏi đây!
-Cái gì cơ?
-Chúng ta phải đi.
-Không!
Không!
Em đã uống thuốc độc.
Em không thể quay lại.
Em không thể tiếp tục giết chóc được nữa.
Nó cần phải kết thúc.
Sara! Delta Charlie 52 gọi trung tâm,
cần hỗ trợ ở dưới bãi thuyền.
Xe cứu thương, y tá...
Nếu em muốn được
ở bên gia đình như thế thì,
thì họ có thể ở bên em vĩnh viễn.
Ngươi tránh xa ra khỏi con gái ta.
Sống hoặc chết.
Tùy vào ngươi.
Sara. Tôi vẫn có thể cứu được cô ấy.
Lo về việc tự cứu bản thân mình đi.
Đừng giết chị ấy.
Làm ơn.
Sara...
Sara!
Sara, cố lên.
Ở lại với anh.
Thôi nào, tỉnh lại đi.
Không phải lần nữa.
Không còn giết chóc nữa
Nyssa.
Làm ơn.
Ta-er sah-fer,
Dưới cái  tên của Ra's al Ghul...
Ta giải phóng cho em.
Sara.
Con yêu. Con ổn chứ?
Con ổn chứ?
Vì Starling city
là thành phố của chúng ta.
Và bắt đầu từ ngày hôm nay,
chúng ta sẽ đưa nó trở lại.
Mẹ biết chúng ta cần nói chuyện.
Mẹ cần phải nghe này.
Trong năm qua,
Con đã luôn ở bên mẹ...
Và con đã chiến đấu,
bởi vì con không muốn tin
là mẹ không phải là...
một con quái vật.
Và con cần phải tin rằng
con vẫn còn có một người mẹ.
Con vẫn có mà, Oliver...
Oliver, mẹ chỉ nói dối về Thea
để bảo vệ con bé khỏi Malcolm.
Không, mẹ nói dối bởi vì
đó là bản chất của mẹ,
Và đó là con người của mẹ, mẹ à.
Dối trá.
Và giờ mẹ còn phải nói dối cả về con nữa.
Vì Thea sẽ không bao giờ
biết về Merlyn.
Và con bé sẽ không bao giờ
biết sự thật của chúng ta.
Nghĩa là từ bây giờ,
chúng ta không còn mối quan hệ gì nữa.
Con sẽ giữ thể diện vì Thea.
Về công khai, con sẽ hỗ trợ chiến dịch của mẹ.
Nhưng về cá nhân...
Con và mẹ kết thúc rồi.
Oliver...
Oliver.
Oliver!
Em biết chị có rất nhiều câu hỏi.
Không.
Thế nào mà chị lại
không có câu hỏi gì vậy?
Bởi vì chị đã biết
tất cả câu trả lời cho chúng.
Làm thế nào mà em vẫn sống,
Em đã ở đâu thời gian qua?
Tại sao em không gọi điện về cho gia đình.
Và câu trả lời cho tất cả chúng là...
Là bởi vì đó là Sara.
Con yêu, đừng nói thế...
Cha à, thề có chúa,
nếu cha nói thêm 1 từ nữa.
Laurel, nghe này,
em biết là chị rất giận,
và chị có quyền như thế.
Nhưng xin chị đừng trách cha.
Nếu chị cần ai đó để trách cứ,
cứ trách em này.
Ồ, chị có trách em chứ, Sara.
Tất cả mọi thứ đã đi sai
trong cuộc sống của chúng ta
đều là lỗi của em.
Em ở trên con thuyền ngu ngốc đó
với bạn trai của chị.
Em không gọi điện cho mọi người
để nói rằng em vẫn còn sống,
dù có thể điều đấy đã có thể
cứu vớt cuộc hôn nhân của cha và mẹ.
Và em mang một tên
sát thủ điên loạn đến Starling City.
kẻ suýt nữa đã giết mẹ và đầu độc chết chị.
Em.
Chính em đã đánh cắp cuộc đời của chị đi.
Giờ thì đi ra.
Laurel...
ĐI RA!
Em xin lỗi.
CHỊ BẢO ĐI RA!
Chờ chút.
Xin mời vào.
Nói cho cháu biết là Oliver vẫn ổn!
Hãy nói với cháu là mọi chuyện vẫn ổn!
Ta ước là mình có thể.
Moira, tôi rất lấy làm tiếc
về Robert và Oliver.
Tôi thực sự rất tiếc.
Vâng, ừm,
tôi cần nói cho cả 2 người chuyện này.
Chuyện gì vậy?
Không chỉ Robert và Oliver
mất tích
Cùng với phi hành đoàn,
một người bạn
đã được mời đi cùng Oliver
vào những phút cuối cùng.
-Tommy.
-Không.
Đó là...
Đó là Sara.
Sara của 2 người.
Tôi rất xin lỗi, Quentin.
Chủ bến tàu nhìn thấy con bé lén lên tàu.
Cùng với bài phát biểu ấn tượng
của Moira Queen
vào sớm nay, một số chuyên gia
cho rằng sự ứng cử của bà ấy
là không khó xảy ra.
Và trong khi đó chiến dịch của Blood
có thể gặp một số vấn đề với công chúng
trước tuyên bố của bà Queen...
Ta đã cảnh báo là
đừng có đánh giá thấp Moira Queen.
Ngài muốn tôi làm gì?
Cảm ơn các bạn!
Cảm ơn các bạn, Starling city!
Không làm gì cả.
Ta sẽ lo việc này.
Em đã khóc à.
Vâng, thật hạnh phúc là
em biết e vẫn có thể khóc.
Em không sao chứ?
Vâng, Laurel không hồi hộp gặp em
như anh tưởng.
Cho chị ấy thêm thời gian.
Em đã cho chị ấy 6 năm rồi.
Anh làm gì mà trút lên
nó dữ vậy?
Mẹ anh...
Bà ấy không phải là người như anh tưởng.
Tôi đoán nó sẽ xung quanh.
Vậy giờ thì sao?
Em không biết.
Anh cũng không biết.
Nhưng em biết 1 điều.
Đó là gì?
Em đã về nhà.
==Việt sub by Arrow TV Series Fanpage==
www.facebook.com/ArrowFanpage