Bộ Phim Goosebumps (2015)
Phụ Đề Thực Hiện Bởi: World Subtitles
Translator: Đỗ Hằng, Joker Iris, Dv2700
Editor: Mad TuMe/ Resync: Hoang555
"Madison, Delaware." Uầy.
Mẹ có chắc là không còn chỗ nào khác
cần tìm phó hiệu trưởng nữa ạ?
Ví dụ như?
Vịnh Guantanamo?
Quá nóng.
- Triều Tiên?
- Không.
Họ không gọi lại cho mẹ.
Detroit?
Đây rồi.
Nhanh lên nào.
Con xem. Sân này.
Chả bao giờ có ở New York đâu.
Mẹ không cần phải cố thuyết phục con nữa đâu.
Con ở đây vì con yêu mẹ
Ôi, mẹ cũng yêu con.
Con thấy rằng:
Về mặt pháp lý, con cũng không thể tự lo cho bản thân trước khi 18 tuổi được.
Nhìn căn bếp này.
Còn rộng hơn cả cái nhà của chúng ta.
Chúng ta không nấu ăn mà.
Con nhìn cái khoảng
để nấu ăn này đi.
Nghe thấy gì không?
Không ạ.
Đúng rồi.
Trực tiếp từ New York,
xin giới thiệu chị gái Gale của tôi!
Cùng với vị khách mời đặc biệt, cháu trai tôi Zach.
Cho dì ôm nào.
Đây là chương trình tường thuật trực tiếp tối thứ Bảy.
Ừ. Cháu đã sống ở New York mà.
Ôi Chúa ơi.
Xem ai này!
Trông chị chả có chút màu mè gì cả.
Nào. Chúng ta sẽ phải thay đổi cái đó thôi.
Ôi mẹ ơi, thấy chị em vui quá.
- Chị cũng vậy.
- Được rồi, để em nhìn thằng bé nào.
Chúa ơi, càng lúc càng đẹp trai.
Đẹp trai quá đi thôi.
Cảm ơn dì Lorraine.
Giờ trông nó thật khôi ngô.
Ơn Chúa, hồi nhỏ nó xấu tệ luôn.
- Đây rồi.
- Nào dì Lorraine.
Sao chị? Có gì đâu.
Giờ trông nó ngon giai thế còn gì.
Không phải là nó xấu,
rồi đẹp rồi lại trở lại xấu đâu.
Không đâu. Nguy hiểm lắm.
Mà tí thì quên mất.
Có quà cho cháu đây, dì là người chu đáo mà.
Đây là sản phẩm nam mới của dì.
Ồ. Cháu xem đi.
Quá tuyệt luôn ạ.
Bản đặc biệt đấy, cháu cứ thử ra ngoài xem
có ai được đội nó như cháu không.
Vâng, cháu cũng không tưởng tượng được là có ai sẽ đội nó đâu.
Nó quá hiếm mà.
Con đội thử xem có vừa không.
- Đội luôn sao ạ?
- Ừ.
- Yeah, đội đi.
- Vroom, vroom, vroom.
Ôi!
Đúng rồi, nhìn cháu kìa. Phải thế chứ.
Vâng.
Cháu sẽ ra bê mấy cái hộp vào, gặp dì sau nhé.
Này con. Cứ đội mũ đi, ra ngoài kia cháy nắng đấy.
Cháu đội mũ đấy nhìn bảnh cực đấy.
Vậy ạ. Cảm ơn dì.
Nhẹ nhàng thôi.
Cậu mới chuyển đến à?
Ừ. Rất vui được gặp cậu.
Xe từ New York đến đây mất bao lâu?
À, tớ biết
vì tớ thấy cái mũ của cậu ấy mà.
À, không, cái mũ này.
Cái mũ này... Thật ra nó là quà của dì tớ.
Cũng là quà cho tớ
và những người được nhìn thấy cậu đội nó nữa đấy.
- Nhân tiện, tớ là Zach
- Tớ là Hannah.
Hannah.
Tớ phải đi rồi.
Cuộc nói chuyện hay đấy.
Chào chú.
Chúng cháu vừa mới chuyển đến ạ.
Chỉ cháu với mẹ cháu thôi.
- Còn cái mũ này là quà thôi.
- Mày thấy cái hàng rào đó không?
Mày có thấy không?
Có ạ.
Ở yên phía hàng rào của mày đi.
Tránh xa con gái tao,
tránh xa tao ra...
thì sẽ không có rắc rối gì.
Con vừa gặp hàng xóm.
Một ông to béo.
Ông Shivers ấy hả?
Ông ta chuyển đến vài năm rồi.
Bí ẩn lắm.
Quyến rũ lắm.
Dì thích mùi hương của ông ấy.
Hệt như mùi bạc hà và hương cơ thể ấy.
Thớm lắm.
Vậy ạ. Không phải kiểu của cháu rồi.
Mẹ vẫn nhớ ngày ấy.
Oh.
Con không sao chứ, con yêu?
Không ạ, con không sao. Con xin lỗi.
Con chuẩn bị lên bày trí phòng con đây.
Xong một di nguyện trước khi chết.
Dạo này nó thế nào?
Cũng khó khăn lắm.
Nó cứ khép mình.
Mong là thay đổi ngoại cảnh thì mọi việc sẽ ổn hơn.
Thế còn chị?
- Nào Zach.
- Để bố xem xem nào.
Trong bòng chày thì
Số 2 là đường cong đấy.
Dậy nào.
Con phải cho bố thấy chứ.
Nào con trai. Oh!
Đúng là...
Đó con thấy chưa?
Có phải bố hoàn hảo đâu nào.
Không ạ.
Bố cũng có thể đánh rơi mà.
Được rồi.
Con nhìn mà học nhé.
Tất cả cần làm là chặn lại.
Đừng có nhảy lên.
Bóng chày là vậy đó.
Chuẩn bị nào.
Chạy nhanh lên, được không?
Con yêu? Con vẫn ổn chứ?
À vâng.
Con vừa mới thấy mấy bức ảnh hồi nhỏ.
Đúng là giống Sờ Mê Gôn thật đấy.
Ờ đúng rồi.
Lúc nào cũng vậy mà nhỉ?
- Ê này, Becca.
- Chào cậu.
Bạn mới, bạn mới, bạn mới nào.
Này này, mẹ định làm gì thế?
Làm việc chứ còn làm gì nữa.
Giáo dục này.
Giám sát quản lí này.
Tuyệt. Mẹ à, con là học sinh mới,
và con có quá nhiều trở ngại.
Không biết bước vào cùng với bà hiệu phó thì như nào nữa.
Con chỉ cần đi trước 60 giây thôi mẹ ạ
ít nhất là còn có chút cơ hội.
Được thôi. Có chắc là con sẽ làm được chứ?
Mẹ biết là con hứa suông mà.
Con hứa. Được chưa ạ?
Mà cái kiểu khóa cửa này...
Mẹ giỏi hơn thế mà.
60 giây bắt đầu,
60, 59, 58, 57, 56, 55, 54...
Nào các cô các cậu, tìm chỗ cho mình đi.
Khẩn trương lên.
Tìm chỗ ngồi nhanh nào.
Mm-hm.
Ổn định nào.
Xin lỗi, cho tớ đi nhờ với.
Được rồi, được rồi.
Cậu là học sinh mới à?
- Ừ.
- Tốt.
Chào cậu, Taylor.
Xin chào, Chump (Khúc gỗ).
Cô ấy vừa gọi cậu là "Chump" á?
Ờ, cô ấy vừa gọi thế đấy.
Tên thật của tớ là Champ,
cậu biết đấy.
Nhưng mà cô ấy chưa bao giờ bắt chuyện với tớ cả,
tức là bọn tớ đang có tiến triển đấy.
3, 2, 1.
Trật tự.
Chào buổi sáng các em.
Tôi rất vui mừng giới thiệu
cô hiệu phó mới của chúng ta, cô Cooper.
Hy vọng là các em sẽ tôn trọng cô ấy
như các em đã tôn trọng tôi vậy.
Ai vừa làm thế?
Cô Cooper.
Chào tất cả các em.
Cô sẽ bước vào quản lí trường mình.
Sắp tới trường ta tổ chức khiêu vũ buổi tối thứ Sáu.
Không thể không quẩy được (kiểu Miley Cyrus).
Ôi không phải chứ.
Bà ấy còn tệ hơn cả ông trước.
Mẹ tớ đấy.
Ơ vậy à, hiệu phó trước tuyệt vời lắm luôn.
Cô... Cô đùa thôi.
Cô còn không biết "quẩy" là gì nữa.
Nhưng mà cô thấy nó phổ biến mà...
Cậu đã mời ai đi khiêu vũ chưa?
- Chưa.
- Ờ.
Tớ cũng đã nghĩ đến việc tự nhảy một mình rồi.
Này, có khi mình nên đi cùng nhau ấy nhỉ.
Cùng nhau á?
Không, không phải "cùng nhau" ấy đâu.
Nhảy cùng nhau hay làm gì ấy.
À mà cũng được đấy chứ nhở.
Biết không, chúng ta sẽ thu hút cả đám đông ấy chứ.
Rồi cả đám con gái nữa.
Cuối cùng cô muốn nhắc nhở các em,
hãy bảo trọng và luôn vui vẻ nhé.
Cầm lấy,
nhắn tin hoặc tweet cho tớ nhé.
Có hết thông tin liên lạc ở đấy đấy.
Địa chỉ nhà này, đây là khóa nhà này.
- Cậu biết cách để tìm tớ rồi đấy.
- Ai cùng biết mà.
- Cảm ơn cậu.
- Cô cậu nào mà bị bắt quả tang
lúc nhảy mà chổng hẳn mông vào bạn nhảy,
thì sẽ bị đuổi về nhà ngay lập tức.
Ngay lập tức.
Ai đó?
Có ai không?
Tớ làm cậu sợ à?
Làm gì có.
Thật không?
Tớ thấy cậu nhảy lên đến 10 feet ấy chứ.
Cậu biết không.
Tớ hay nhảy lắm.
Đấy là cách tớ giữ dáng đấy.
Nghe được đấy.
Hôm nay tớ không thấy cậu ở trường.
Hả, cậu tìm tớ à?
Không, không mà...
Tớ chỉ quan sát thôi..
Tớ học ở nhà.
Bố cậu dạy à?
Ông ấy trông có vẻ...
tốt nhỉ.
Với cả hơi hung dữ.
Với cả hơi bị căng thẳng nữa.
Đừng nghĩ thế.
Ông ấy chỉ khó ưa người khác thôi.
Ừ. Thế...
Ở đây có gì hay để làm
ngoại trừ việc hù dọa hàng xóm ra không?
Có.
Có một cái mà tớ rất thích.
Vậy à?
Đi theo tớ.
Uh...
- Đi đâu thế?
- Đừng lo, vui lắm.
Cậu có biết là mình đang đi đâu không đấy.
Có. Cứ đi đi.
Đi nào.
Cậu đang dẫn tớ đi đâu để sát hại tớ đấy à?
Tò mò quá.
Tớ tùy cơ ứng biến thôi.
Hannah?
Mày giỏi lắm Zach, đi theo người lạ vào trong rừng cơ đấy.
Nhanh lên, chết nhát. Sắp đến rồi.
Còn một đoạn nữa thôi.
Được rồi. Đợi ở đây nhé.
Ờ.
Đây là đâu vậy?
Xem đi.
Uầy.
Cậu nghĩ sao.
Uh...
Tớ không ngờ đấy.
Đây là đâu?
Người ta đã xây chỗ này mấy năm trước rồi nhưng hết tiền đầu tư.
Giờ nó cứ như này thôi.
Nhanh lên, phần tớ thích đây này.
Từ từ đã.
Cậu làm gì thế?
Sợ cái gì? Tớ trèo suốt mà.
Tớ... Tớ có sợ đâu.
Tớ chỉ lo đến cái mũi tiêm uốn ván thôi.
Mình ghét vùng ngoại ô quá đi mất.
Nhanh lên.
Cậu làm được mà.
Đừng nhìn xuống.
Biết rồi.
Đừng có ngã nhá.
Không có ý định đó đâu.
- Cậu đây rồi.
- Chào.
Chào.
Đây rồi.
Cao quá.
Thích nhở?
Ờ thích thật.
Ở đây nhìn thấy hết mọi thứ kìa.
Sao...
Sao cậu lại chuyển đến Madison?
Mẹ tớ bảo
"Zach, nếu con được sống ở bất kì đâu trên thế giới,
con sẽ chọn ở đâu?"
Tớ bảo là
"chúng ta có thể chuyển đến Madison, Delaware không mẹ?
Đấy là nơi con vẫn mơ ước."
Cậu vẫn hay chém gió thế này à?
"Hay" á?
Không, cậu dùng từ mạnh quá.
Không phải "hay". Thi thoảng thôi.
Xin lỗi nhá.
Chỉ là tớ...
Chỉ có mỗi hai mẹ con với nhau
từ lúc hồi bố tớ mất năm ngoái.
Tớ rất tiếc.
Tớ không nghĩ về chuyện đó mấy nữa.
Thế còn cậu thì sao?
Tớ còn chả biết mẹ mình nữa,
nhà tớ cứ chuyển hết thị trấn này sang thị trấn kia.
Chán nhỉ.
Bình thường.
Này.
Tớ có thể hỏi cậu một câu nghiêm túc thật sự nhé, Hannah?
Ờ. Sao?
Mình sẽ xuống kiểu gì?
Nghiêm túc đấy. Đây là kế của cậu đấy à?
Không phải.
Bình thường cậu xuống thế nào?
Không xuống được đâu.
Không ngờ
là cậu lại ăn cái kẹo bông đấy.
Đáng sợ là
nó lại ngon ý.
Ờm, cảm ơn vì tối nay nhé.
Đó là lúc ít kinh khủng nhất từ khi đến đây đấy.
Thế à, Zach. Thật cảm động.
Thật là... tớ... thật đấy.
Được rồi.
Này, Hannah. Tớ...
Có lẽ là tớ sẽ đi đổ rác
vào thứ Ba với thứ Năm.
Nên là, cái việc lén lút của cậu ấy,
dọa tớ được thật đấy.
Được.
Tớ sẽ nhớ mà, đồ nhát chết.
Hannah!
Con làm gì ngoài này?
Con xin lỗi.
Tao cảnh cáo lần cuối.
Tránh xa nhà tao ra,
không thì mày liệu hồn đấy.
Vâng.
"X là gì?"
X là gì?
Bố, có gì to tát đâu.
Hannah, con phải hiểu..
Con chẳng cần phải hiểu gì cả.
Bọn con chỉ nói chuyện phiếm thôi.
Sao con lại không thể có bạn được?
- Con hiểu mà!
- Thật không công bằng!
Bố không thể cứ nhốt con mãi được.
Con không được phép gặp thằng đó nữa.
Hiểu chưa?
Không bao giờ gặp nữa!
Bố bình tĩnh đi.
- Hannah.
- Không! Aah!
Cái gì?
Có chuyện gì?
Cháu nghe thấy tiếng hét.
- Hannah có sao không ạ?
- Chả có tiếng hét nào cả.
Mày chả nghe thấy cái gì cả. Cút,
lần sau nếu có tiếng hét thì đó sẽ là tiếng hét của mày đấy.
Chờ đã.
Mẹ ơi.
- Mẹ ơi, mẹ.
- Sao thế con.
Tối nay con muốn ăn hạt diêm mạch không?
Mẹ à, Hannah đang có chuyện.
Hannah là ai thế?
Cảnh sát Madison nghe.
Chào anh.
Tôi sống ở Monroe.
- Khẩn cấp lắm.
- Zach, có chuyện gì thế?
Vâng. Có thể là xung đột trong gia đình.
Tôi đoán vậy.
- Anh đã bị bắt!
- Từ từ nào.
Tôi thích sự nhiệt tình ấy đấy.
Được đấy. Phát huy nhá.
Nhưng mà...
Chưa đến đoạn đấy nhá.
Chào anh. Tôi là sĩ quan Stevens.
- Cô này là sĩ quan đang huấn luyện tên Brooks.
- Tôi xin lỗi nhá.
Cô không cần phải xin lỗi đâu.
- Cô vừa làm rất tốt đấy.
- Thật ạ?
Chúng tôi nhận được cuộc gọi mã 10-16 về nhà của ông.
Nghĩa là... ?
Um... Đừng nhắc nhé.
Là có lộn xộn trong gia đình.
Hoàn toàn chính xác.
Thật sao?
Đúng vậy. Cô nói đúng rồi.
Lạ thật, vì tôi ở nhà có một mình cả buổi tối
- mà chả nghe thấy gì cả.
- Ông ấy nói dối.
Hannah đâu?
Tôi nghe thấy cô ấy hét lên mà.
Được rồi.
Hannah là con gái tôi,
con bé ở với tôi một thời gian
trong khi mẹ nó đang hú hí
với thằng chồng mới.
Vậy là
nó bay về Luân Đôn sáng hôm qua rồi.
Vậy à, đủ rồi.
Chúng tôi xin lỗi.
Cảm ơn ông.
Chúng tôi xin lỗi đã làm phiền.
Âm thanh nổi.
Tôi không biết là người thích tiếng to cũng là tội phạm đấy.
Cái gì cơ...
Người gì cơ?
Từ từ, bình tĩnh nào.
Có đó có nghĩa là ông ta sành
mấy thiết bị âm thanh cao ấy mà.
Oh.
Chào anh. Xin lỗi,
chúng ta chưa gặp nhau chính thức nhỉ.
Tôi là Gale Cooper,
hàng xóm mới của anh.
Nhà anh đẹp quá.
Rất hân hạnh.
Cảm ơn cô rất nhiều khi đã ghé qua
đem theo cả thằng con tuấn tú và cả cảnh sát đến nữa.
Một lần nữa tôi xin lỗi.
Chúng tôi xin lỗi ông.
Chúng tôi không muốn xông vào trong nhà
của một công dân mẫu mực như ông.
Thành thực xin lỗi ông.
Ông đã không làm gì...
Ông có trình bày gì,
chúng tôi có thể giúp.
Hannah! Hannah!
Này!
Hannah!
Khoan nào, chàng trai.
Không, không!
Hãy nhìn lên tầng.
Tin tôi đi.
Tôi bắn súng điện nhá?
Tôi sẽ bắn cậu ta.
Tôi thích tinh thần đó, nhưng chúng ta cứ phải từ từ giữ lấy nó đã.
Cô có biết hình phạt
cho việc báo cáo sai của cảnh sat không?
- 3 năm ạ.
- Gần đúng.
Thật ra là cảnh cáo bằng văn bản thì đúng hơn.
Đợi đã.
Mẹ, nói với họ là mẹ không tin hắn ta đi.
Âm thanh nổi á?
Đùa à?
Zach, đủ rồi. Về nhà đi.
Thưa các anh.
Tôi rất xin lỗi.
Không sao đâu cô.
Tôi nghĩ là nên giới thiệu cho bà
một trung tâm điều trị cho thằng bé.
- Đúng vậy. Nó ngáo đá đấy.
- Đúng nó ngáo đá rồi.
Chúc các vị ngủ ngon.
Gale.
Em Lorraine đây.
Chị thấy dì mà.
Em đây.
- Chào em. Cảm ơn em đã đến.
- Chào chị.
Chị phải trông chừng buổi khiêu vũ ở trường.
Chị không muốn Zach phải ở nhà một mình.
Gale. Nó đang dậy thì.
Chị biết nó cần gì không?
Một tối với dì của nó,
bất ngờ chưa.
Đương nhiên rồi.
Cảm ơn dì lắm.
Chị ghét phải đôi co với nó.
Em biết mà. Không sao đâu.
Được rồi. Cho đồ nghề vào, đừng lo nhé.
Toàn bộ là cho Zach đấy.
Zach!
Rồi bọn dì đến quán sushi hôm thứ Tư ấy.
Cả hai đều gọi món cơm gà,
kiểu như là "định mệnh" vậy.
Và từ đó dì chả nghe tin gì về anh ấy nữa.
Chán thật đấy, dì thật sự thích anh ấy.
Anh ấy còn chẳng cười trong câu chuyện hài mà dì kể,
nhưng dì cứ cảm thấy có gì đó.
Dì không biết nữa.
Thôi sao cũng được. Dì nên nghe theo thầy bói.
Bà ấy bảo là "Đừng hẹn hò với mấy thằng ngốc nữa, và đừng bao giờ lên máy bay."
Cháu biết mà.
Thế cháu nghĩ là chú ấy chỉ cố tỏ ra không thích dì thôi à?
Hay là giống kiểu kịch bản:
Anh ấy làm mất điện thoại, trong một đám cháy chẳng hạn.
Vâng, chắc là chú ấy làm mất điện thoại thôi.
Dì cũng nghĩ thế.
Cháu... quên khuấy mất.
Cháu có bài kiểm tra vào thứ Hai.
Cháu phải học cả buổi tối nay mất
nên dì đừng có vào phòng cháu nhé.
- Được thôi.
- Gặp dì sau nhé.
Buổi tối an lành nhé con.
Cháu biết không?
Dì phải gọi cho anh ấy mới được.
Dì còn lo là ảnh ngỏm rồi cơ.
Này này.
Lại đây.
Đợi đã. Sao lại như này?
Cậu yểm trợ tớ hay ngược lại?
Cậu mặc thế này đến buổi khiêu vũ á?
Tớ phải nói với cậu cái này.
Ngồi xuống.
Này không được. Vest mới cứng đấy.
Bỏ ra nào.
- Bọn con gái đâu rồi?
- Ờ, về chuyện đó thì...
Tớ bảo cậu là lại đây.
Tớ cần cậu giúp.
Tức là không có gái đúng không?
Có, có 1 bạn gái.
Có thế chứ.
- Suỵt!
- Sao? Sao hả?
Nhưng cô ấy bị nhốt trong nhà,
bố cổ lại là một thằng điên nữa.
Cô ấy có bạn bè gì không?
Này.
Tớ đang nghiêm túc đấy.
Này cậu bảo là sẽ có gái,
bây giờ thì không những là không có cô gái nào
mà còn có cả một ông điên
mà tớ thì đang diện một bộ vest đấy.
Sao cậu biết là hắn ta sẽ ra khỏi nhà?
Tớ gọi cho hắn rồi giả vờ là cảnh sát
đề nghị hắn đến đồn.
- Cậu có thể sẽ gặp chuyện lớn đấy.
- Chỉ là cảnh báo bằng văn bản thôi.
Đất ẩm đấy ông ơi.
Quần tôi sẽ dính đầy bùn mất thôi.
Ông ta kìa.
Ui.
Được rồi. Đi thôi.
Nào.
Okay, okay.
Cái hóa đơn giặt khô bộ này sẽ buồn cười lắm đây.
Nhanh lên.
Cậu học được cái đó ở đâu thế, New York à?
Không.
Trên YouTube đấy.
Cậu đợi ở đây, trông chừng đường vào garage nhá.
Đợi ở đây một mình á?
Ở trong bóng tối á?
Đúng rồi, Champ. Cậu trông chừng.
Nếu ông Shivers quay lại thì báo động cho tớ kiểu như là
Được rồi, cho rõ ràng nhé,
Nếu có gì nguy hiểm, tớ sẽ chạy đường khác.
Whoa!
Mình đang ở đâu thế này?
Cái gì thế?
Bảo cậu ở ngoài trông chừng cơ mà.
Cũng chẳng có gì khác đâu.
Tớ sẽ trông chừng cho cậu... ở trong này.
Không được, đúng nghĩa là phải có người ở bên ngoài, trông chừng chứ.
Để tớ giải thích cho cậu nhá, Zacharias.
Cậu biết là người ta nói bọn trẻ trâu không biết sợ chết chứ?
Bảo là bọn đó rất manh động?
Tớ không phải trẻ trâu nhá.
Tớ sinh ra đã hay sợ rồi. Còn nhớ hồi 4 tuổi,
tớ bị cho ngồi trên xích đu rồi tớ nghĩ là,
- "Thôi đến đây là hết rồi".
- Cậu không chết được đâu mà lo.
Hiểu không?
Ít ra là chưa phải hôm nay.
Không sao đâu.
Ờ cậu nói đúng.
Tớ nực cười quá.
Ôi, bẫy gấu kìa.
Ai lại để bẫy gấu ở tầng hầm cơ chứ? Đùa à?
Đi thôi.
Đi ra thôi còn gì nữa.
Ngoài kia an toàn và không có bẫy gấu kìa.
Tớ ăn vài cái mạng nhện rồi.
Đường này. Nhanh chân lên.
Trên kia.
Oh...
Ở trong phòng đấy đấy.
Hannah?
Kì lạ thật
Có vẻ như tiếng ồn
xuất phát từ kệ sách
Chà, thì đây là một căn nhà cũ mà.
Whoa, xem thử này
Bước chân bù nhìn lúc nửa đêm.
Con ma nhà bên,
Đêm của người rơm.
Đây là những bản viết tay
của Goosebumps
Chú ấy làm gì với cả đống sách dành cho con nít nhỉ?
Đây không phải là sách cho con nít, okay?
Sách cho con nít giúp cậu ngủ.
Mấy cuốn này làm cậu thức cả đêm.
Okay.
"R.L. Stine."
Chuyện quái gì xảy ra với ông ta?
Uh, ai mà biết chứ?
Ông ta biến mất vào một ngày nào đó.
- Chuyện đó có quan trọng không?
- Đi thôi
Người tuyết đáng ghét ở Pasadena.
Bà của tớ sống ở Pasadena
Tớ đã ngừng thăm nơi đó sau khi đọc cuốn này
Okay.
Chúng ta không ở đây cho
CLB sách.
Tớ biết, nhưng tại
sao mấy cuốn này lại bị khóa?
Ý tớ là, ai lại khóa sách chứ?
Có lẽ có kiểu chìa khóa hay gì đó
mà chúng ta có thể mở khóa.
Okay, nếu chuyện này thực sự quan
trọng đến thế, nhìn vào đây, được chứ?
Bí ẩn được giải quyết.
- Hãy trở lại với việc tại sao...
- Coi chừng!
Zach?
Chào, Hannah.
Cậu làm gì trong nhà tớ?
Tớ nghĩ có lẽ cậu bị khóa lại.
- Tại sao cậu lại nghĩ thế?
- Bởi vì tớ nghe cậu hét,
và sau đó tớ gọi... cảnh sát.
Okay, hai người các cậu phải đi ngay bây giờ.
- Ừ. Okay.
- Chờ đã, một giây thôi.
- Chào. Chào, tớ là Champ.
- Rất vui được gặp cậu.
Này, bọn tớ đi đến 1 sự kiện semiformal tối nay,
(semiformal là một sự kiện mà người đi mặc đồ kiểu suit)
và tớ không biết, cậu có thể đến
và mời 1 người bạn.
Tớ thật sự không quan tâm cô ấy nhìn như thế nào đâu.
Cậu đã mở một cuốn sách à?
Ừ, tớ đã làm vậy. Tớ xin lỗi.
Nó đâu đó ngoài đấy.
Tớ vừa làm rớt. Và tớ sẽ
để nó lại nơi nó để
và bọn tớ sẽ đi ngay, đây này...
Không, đừng mở nó!
Không!
- Chuyện gì xảy ra thế?
- Mọi người yên lặng.
Bố tớ sẽ giết tớ.
Chờ đã! Zach!
Zach!
Chờ đã, Hannah.
Hannah. Hannah, chờ đã.
Về nhà đi Zach,
cậu đã bị quá tải rồi.
Cậu có muốn kể cho tớ việc gì đang xảy ra không?
Không, tớ không thể giải thích.
Tớ phải đi.
Zach, chờ đã, chờ đã.
Thôi nào, nghe này.
- Ngừng, Ngừng, ngừng.
- Này, cậu làm gì thế?
Này, bỏ ra.
Nghe kĩ tớ này. Đó là
người tuyết đáng ghét.
Cậu không có biệt danh một cách ngẫu nhiên đâu.
Và nó mới bò ra từ một cuốn sách.
Chuyện đó không chỉ xảy ra đâu, Zach.
Tớ sẽ đi theo Hannah.
Nghe này, tớ đã đọc về việc nó đã làm với Pasadena.
Không phải chuyện đùa đâu.
Cô ấy vào đó.
Yeah, cô ấy không phải người duy nhất vào đó.
Này, chúng ta nên gọi cảnh sát.
Cậu đã gặp cảnh sát trong thị trấn này chưa?
Cũng đúng.
Cậu có thấy vết cào trên tường không?
Có.
Chỉ để chắc chắn thôi.
Oh, đó là cậu hét à?
Đừng đánh giá tớ.
Bên này.
Hướng này.
Cô ấy sẽ làm gì chứ, đọc truyện cho nó à?
Hannah? Chuyện gì đang xảy ra?
Làm thế nào nó nhảy ra từ cuốn sách vậy?
- Shh, nó đang ở đây.
- Này, chúng ta nên có một khẩu súng
Cậu đùa à?
Chúng ta cần một chiếc xe tăng.
Chờ đã, hắn làm từ tuyết.
- Súng lửa.
- Một bịch muối.
- Yên lặng.
Hắn không thể bị giết
Đó là kẹo.
Coi chừng.
Thôi nào, nó đang bị đánh lạc hướng.
- Hannah, thôi nào, đi thôi.
- Không, cậu đang làm gì vậy?
Bỏ ra, Không, ngừng lại,
không, cậu không hiểu đâu.
Cách duy nhất để ngăn nó lại là
hút nó vào trong cuốn sách.
Bỏ cuốn sách xuống và để nó tự vào.
Không, tớ không đủ gần.
Cậu đang làm gì vậy?
Mở sách ra.
Chờ đã.
- Hannah, mở sách ra.
- Chưa được.
- Hannah!
- Giờ nè!
Cuốn sách.
Hannah,
cậu đang làm gì vậy?
- Hannah.
- Huh?
Không, không.
Đừng để nó lấy cuốn sách.
- Cậu có sao không?
- Yeah.
Các cậu, nhanh lên, đi nào.
Đi nào, đi nào.
Bên này, đi nào.
- Đi nào.
- Ý hay đó. Đấm nó.
Ý tồi ý tồi, xa khỏi thứ đó.
Aah!
Chạy thôi.
Nhanh lên, hướng này.
Các cậu, nhanh lên, trong .
Các cậu, lại đây, nhanh lên.
Được rồi.
Whoa!
Mấy đứa vô xe ngay!
Chú sẽ làm gì với chúng cháu?
Yên lặng.
- Chúng cháu không thể hỏi sao?
- Im mồm.
Bố, họ chỉ muốn giúp thôi.
Tôi đã nói các cậu tránh xa chúng tôi ra,
hoặc chuyện xấu sẽ xảy ra.
Nhưng đó là vấn đề với mấy đứa con nít ngày nay
chúng nó đâu chịu lắng nghe.
Các cậu phải chọn
Người tuyết đáng ghét của Pasadena.
Cậu không thể chọn
Cửa hàng nhỏ cho chuột đồng.
Chú là ông ấy, đúng không?
Hm?
- Chú là  R.L. Stine.
- R.L. nào?
Ta không biết đó là ai.
Oh, thật à?
Chà, cũng chả sao
vì sách của ông ta dở.
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ không thể quyết định tớ ghét cái nào hơn:
Quái vật máu me
hay đi ăn trùng đất đi!
Tớ bối rối quá.
Cậu có thể thấy kết thúc trước cách xa cả dặm.
Tớ cứ kiểu như là, đừng cố gắng làm Stephen King nữa, ông ạ.
Để ta nói với cậu và thứ về Steve King.
Steve King ước ông ta có thể viết như ta,
và ta đã bán nhiều sách hơn ông ta nhiều
nhưng chả có ai nói về chuyện đó cả!
Được chứ, nhiều hơn nhiều.
- Bố...
- Aah!
Mặt bố lại đỏ nữa kìa.
Không thể nào.
Chờ đã, chú là R . L . Stine.
Thật à?
Thật à, thật à?
Này, cháu có thể chụp chung 1 tấm thật nhanh không?
Không, không,
thôi nào, thôi nào.
- Câu trả lời là có.
- Tôi nói là không
Cái gì? Tôi.. không.
Lấy thứ đó ra!
Cháu xin lỗi. Cháu chỉ muốn đăng một tấm
thật nhanh lên Instagram.
Oh, chỉ thế thôi à?
Cho chú xem nào
Oh, yeah. Đây này.
Cảm ơn nhé.
Này, này,
giờ thì gì đây?
Cậu về nhà
mặc pijama vào
đắp chăn và đi ngủ đê.
Vào buổi sáng, chuyện này
sẽ chỉ như ác mộng thôi.
Chờ đã bố.
Không có thời gian đâu, chuẩn bị dọn đồ đi.
Chúng ta sẽ dọn đi lần nữa.
Vậy, giờ cậu muốn làm gì?
Zach, này.
- Nhưng con không muốn đi.
- Con thích ở đây.
Hannah, con phải hiểu.
Con không phải hiểu gì hết.
Tại sao chúng ta không thể bình thường một lần chứ?
Bởi vì chúng ta không phải là một gia đình bình thường.
Giờ đi lấy đồ của con đi
Con chán việc này rồi
Oh! Bọn teen.
Ta có thể đã giết hai đứa đấy.
Đó là một cú ném tồi như thế nào?
Mấy đứa làm gì ở đây?
Về nhà đi.
Không, cho đến khi chú giải thích việc gì đang xảy ra.
Không, không không
ta không thể giải thích.
Chúng cháu vừa suýt bị ăn bởi ông người tuyết
mà nhân tiện là cũng không thể có, nên chú ráng đi.
Okay, nghe này,
ta bắt đầu từ đâu nhỉ?
Khi ta còn trẻ,
ta đau khổ vì mấy cái dị ứng kinh khủng
làm ta ở trong nhà.
Và mấy đứa trẻ ném đá vào cửa sổ nhà ta
rồi gọi tên ta lung tung.
Nên ta tự tạo ra bạn của ta.
Quái vật, quỷ dữ, ma cà rồng
để khủng bố hàng xóm của ta
và tất cả mấy đứa nhóc đã chọc ta.
Rồi bọn họ trở nên thật với ta,
rồi một ngày, họ thật sự
trở nên thật.
Quái vật của ta thực sự bước ra từ trang giấy.
Miễn là những cuốn sách bị khóa, chúng ta an toàn.
Nhưng khi chúng mở ra.
Chà, các cậu vừa xem chuyện gì xảy ra rồi đấy.
Cháu dị ứng với mạt nhà (mạt với rệp í).
Ý cháu là gì?
Cháu chỉ nói là cháu cũng có dị ứng
nên cháu hiểu.
Tại sao ta nói chuyện với cậu?
Hannah, đi thôi.
- Hannah!
- Tớ xin lỗi.
Đi thôi.
Hannah, con lấy từ A tới M
ta lấy từ M tới Z.
Và để người ăn cây
xa khỏi người ngoài hành tinh mắt bọ.
Oh, không, không phải hắn.
Xin chào bố yêu.
Bao lâu rồi nhở?
Cảm giác như mãi mãi ý.
Các bạn mới của bố là ai thế?
- Chúng tôi không phải bạn...
- Vừa mới biết ổng.
Slappy, thật là tốt khi được gặp lại con.
Bố có nhớ con không?
Đương nhiên là ta nhớ .
Vậy kế hoạch là như thế nào đây các bạn?
Các bạn đem tôi ra đây vì chuyện gì vui chứ?
Khủng bố xung quanh?
Tiêu diệt thị trấn?
Hãy ngớ ngẩn nào.
Con đoán đúng rồi Slappy.
Ta đang định tiêu diệt Madison.
Và ta
không thể làm nó mà không có con.
Aw, vãi thật.
Bố làm con...
Oh, từ nào nhể?
Nổi da gà.
Oh, chúa ơi, hắn ghê quá.
Oh, thằng bé kiểu vui thôi.
Chỉ là một thằng ngốc khéo léo.
Bố đang gọi ai là thằng ngốc hả, thằng ngốc?
Bố đang cố cho con vào lại chớ gì?
Không, không, không, không, không.
Đừng có ngớ ngẩn.
Con biết khi nào bố đang nói dối, bố à.
Bố đã làm Slappy rất không vui.
Anh ta sẽ không bao giờ quay lại kệ sách nữa.
Slappy, không, chờ đã...
Con nghĩ lần này con bắt đầu
xoắn xít trong mối quan hệ này.
Tối nay sẽ là câu chuyện hay nhất bố từng viết.
Tất cả bọn trẻ của bố sẽ ra chơi.
Oh, ơn chúa hắn đi rồi.
Oh, Trời. Hắn đi rồi.
Và hắn lấy hết sách rồi.
Cái này thật sự là một cuốn sách hay.
Chúc mừng nhé, các cậu vừa thả ra một con quỷ.
Một con rối nói bụng
với một vấn đề kiểu Napoleon nghiêm trọng.
Cháu chỉ mở một cuốn sách,
và giờ cháu thấy đó là sai lầm.
Người tuyết chắc đã làm sách của Slappy rớt xuống
- Bố vẫn trách nó .
- Ta không thích cậu đâu.
Khóa ngoài rồi.
Cửa nhà bếp. Đi ngay.
Sao nó lại ở đây?
- Tớ không biết.
Có lẽ họ thân thiện.
Không thân thiện, nhất định không thân thiện.
Ooh.
Hắn dính vào mặt tôi.
Chắc chắn là không thân thiện.
Bố! Aah!
Giữ lấy, con sẽ cứu chú.
Con xin lỗi con xin lỗi, chú có sao không?
Chuẩn bị, sẵn sàng, đi thôi.
Mình xin lỗi.
- Cứu chú.
- Oh không, không, không, cứu với, ai đó.
Trở lại, trở lại.
Trở lại.
- Giúp tớ, giúp tớ, lôi bọ nó ra.
- Okay, okay.
Nhanh lên.
Đóng lại, đóng lại.
Dọn được hết không?
Cởi trói cho chú.
Tớ đã tưởng tượng thứ khác
"Đến nhà tớ đi.
Sẽ có gái.
Tớ sẽ là trợ thủ của cậu."
Oh, không, không, không.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Chúng ta phải đến tầng hầm.
Nó bị khóa,
cháu chui vào từ đó.
Đó là đột nhập gia cư.
Coi chừng bẫy gấu.
Sao phải có bẫy gấu?
- Được rồi, nhanh nào .
- Nhanh lên.
- Khóa lại, khóa lại.
- Okay.
Sao chú không viết về
cầu vồng và kì lân đi hở?
Vì mấy cái đó đâu có bán được 400 triệu bản.
Cái gì, trong nước à?
Không, toàn cầu.
Vẫn ấn tượng đấy, im đi.
Cái gì vậy?
Hắn đốt sách.
Sao hắn lại làm vậy?
Để không có cách nào lôi bọn quái vật vào trong lại cả.
Đó là sự trả thù của Slappy.
Sự trả thù của Slappy, tựa đề hay đấy.
Xin lỗi các bạn nhé, tôi sẽ đi chậm lại
nhưng tôi không thể với tới chân phanh.
Này, xem cuốn bán chạy mới của tôi nào.
Nó sẽ mọc lên bạn đấy.
Gọi xong tắt sẽ trở thành vấn đề nhỏ
nhặt nhất của thị trấn này.
Tôi đang phát điên đây!
- Thị trấn đã bị xâm chiếm.
- Thông tin liên lạc đã bị cắt.
Chúng ta phải nhận hỗn loạn lớn
và không ai biết làm như nào để dừng lại.
Cô nghĩ sao?
Tôi không chắc, tôi
tôi không, tôi không biết.
Đó là
The Blob.
Tập gốc với Steve McQueen.
Oh, tôi không thể tin là cô không biết phim đó.
Tới nhà tôi đi
tôi có đĩa Laze.
Ta sẽ...
Mất điện nữa rồi.
Chúa ơi, cả đêm với chuyện này.
Chà, đèn khẩn cấp sẽ mở lên sớm thôi.
Ai đó bỏ rơi con rối nói tiếng bụng của họ này.
Anh gọi ai là "đồ ngốc" hở?
Nó đang nói.
Nó là cái gì thế?
Tôi đến trong hòa bình.
Không mang vũ khí.
Tôi chỉ muốn đọc cho các người nghe một
câu chuyện trước khi ngủ.
- Thưa ngài, im mồm đi.
- Okay.
Bỏi vì chuyện đó sẽ không ngăn được tôi đâu.
- Để tay ở nơi tôi có thể nhìn thấy.
- Các cán bộ ạ!
Các người đã được giải thoát khỏi nhiệm vụ.
Ha ha !
Giờ, đứng yên.
Xin chào?
Oh, xin chào cục cưng.
Chắc cưng bị lạc hả?
Oh, không có tên luôn.
Chà, để chế lấy cho cưng ít nước nhé.
Chế sẽ đưa cưng đi lòng vòng khu
và tìm chủ của cưng nhé.
Anh ta có đẹp chai không?
Anh ta có độc thân không?
Anh ta có nghĩ về việc
rời bỏ vợ và cần thúc đẩy hôn nhân?
Được rồi.
Cố đừng nhễu nước nhé.
Đừng ngốc chứ,
Lorraine.
Okay, cưng có vẻ khát lắm.
Mọi người trong thị trấn đã bị đóng băng.
Ôi chúa ơi, ôi chúa ơi.
Bố, bố, chuyện gì đã xảy ra với..?
Chờ đã.
Oh, oh ơn chúa.
Các cậu, báo động giả thôi.
Không phải bố tớ
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Không có mấy bản thảo đó
sẽ chẳng có gì ta có thể làm.
Nếu, nếu chú viết mấy con quái vật đó
ra khỏi trang giấy
thì có lẽ sẽ có cách nào đó cho chú viết nó vào lại.
Từ đã... Yeah, yeah, yeah!
Sao chú không làm thế?
Các cậu phải biết có bao nhiêu chuyện tôi phải viết
để giữ mỗi con quái vật tôi tạo ra không?
Tôi đã có chứng mỏi cổ tay ở cả hai tay.
Bố, cứ nghe cậu ấy đi.
Đó là một ý hay.
Chỉ một thôi.
Chỉ một câu chuyện để bắt chúng lại.
Hmm, đơn giản ha.
Chỉ một, một chuyện thôi
với từng quái vật ta đã tạo ra.
Tuyệt vời.
Ý hay đấy. Cậu đáng giữ lại đấy.
Chú có ý nào hay hơn không?
Mm-hm, mm-hm.
Một ý hay hơn nhiều.
Không, không phải bây giờ.
Ta không.
Okay, vậy thì ta phải lấy cho chú một cái máy tính
để chú có thể bắt đầu viết.
Có một tiệm máy tính,
cứ đột nhập vào đi.
Không không không
ta cần cái bàn phím của ta.
- Cái gì?
- Mỗi câu chuyện ta viết
đều viết trên Smith Corona,
không phải mình ta.
Cái bàn phím đó đặc biệt.
Nó có linh hồn.
Nếu ta viết trên thứ gì khác
nó sẽ không hoạt động,
Cái đó ở đâu?
Đừng lo.
Ở nơi an toàn.
♪ Get ugly ♫
♪ And everybody say ♫
Thôi nào.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Cho tôi một vạch thôi.
Nó hoạt động trước đấy một tí mà.
- Não.
- Aah!
Anh xin lỗi.
Anh không có ý dọa em.
Ý anh là
anh có cố ý hù em nhưng mà cho vui thôi.
Nên là, uh, mọi thứ ổn chớ?
Em xin lỗi, em phải liên lạc với con trai em
và em không có sóng.
Yeah, không ai có sóng tối nay cả, lạ thật.
Tớ không biết chuyện gi đang xảy ra với điện thoại của tớ cả.
Tớ chả nhận được gì cả.
Slappy đánh đổ 2 trụ điện thoại rồi.
Đó là thứ ta sẽ làm.
Chia cắt chúng ta.
Cái gi vậy?
Oh, đó là cậu bé vô hình.
Đó là sự đe dọa.
Ow!
Gỡ cậu ấy ra khỏi cửa sổ.
Kéo cửa sổ lên.
- Nó cầm cà vạt của cậu ấy.
- Cứu, cứu.
Phóng nhanh nè.
Không vui đâu nhé!
Cậu có sao không?
Chắc rồi.
Yeah, chờ đã,
chờ đã, coi kìa.
- Cậu có sao không?
- Yeah.
Mọi người ổn chứ?
Nó hiện ra từ đâu ấy?
Ta không nhớ đã viết về một con bọ ngựa khổng lồ.
Phải rồi, giờ ta nhớ rồi.
Đưa chúng cháu ra khỏi đây.
- Chú làm gì thế?
- Ta không thể lái nếu ta không thấy.
Cứ đi đi.
Oh chúa ơi.
Coi chừng,
rẽ trái.
Ngừng đi thẳng đê.
- Nó đang đuổi theo! Rẽ phải.
- Cán lên nó đi.
Còn ai muốn lái không?
Ta cho vào lề ngay bây giờ nè.
Sao chú lại có mấy thứ ghê vậy?
Ta khéo léo ở con này
ta đoán thế.
Oh, không, chiếc Wagoneer của ta.
Ta mới đi ít cây số lắm.
Chúng ta còn cách trường bao xa?
Không xa lắm.
Chúng ta có thể chạy cắt qua nghĩa trang.
Tớ xin lỗi
Nghĩa trang à?
Trời ạ, thư giãn đê
trường học vừa qua rừng tí.
Chờ đã, sao con lại biết chuyện đó?
Uh, lâu lâu con điên điên lên và đi khám phá chút.
- Khi nào cơ?
- Một đêm nọ sau khi bố ngủ.
- Con bị cấm cửa nhé.
- Không công bằng.
Không, công bằng đấy.
Ý hay đấy
nhưng vừa đi vừa cãi nhé.
Lén lút giữa rừng với trai lạ ha.
- Không thể tin nổi
- Im đê.
Này, này, chú có một đô cho cháu mượn cái?
- Cái gì? Không, tại sao?
- Cháu khát khô rồi.
Chà, lấy một cái đi
họ sẽ hiểu mà.
Cái gì cơ?
Ha.
Nước chanh, nước nho hay nước dâu?
Trời ạ , đây, nước cam.
Tớ không biết tớ đã nghĩ gì.
Có nhiều thứ xảy ra ở đây hơn là New York.
Cái gì?
- Uh, Cậu tự cắt mình hả.
- Có sao không?
- Ừ, tệ lắm.
Mặt tớ không đẹp à?
Ừ, siêu luôn.
Cậu nhìn y chang.
Cậu có nghe không?
Chú đang làm gì vậy?
Đó là ma sói của đầm Fever.
Nó có thể ngửi mùi của ta.
Không, nó không hoạt động rồi.
Ta phải trốn thôi.
Thôi nào.
Shh, không, không, không.
Làm gì đi.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Thôi nào, đi đi đi.
Hắn ở sau ta rồi, đi.
Đi, hắn ở ngay sau ta.
Thôi nào, đi đi.
Oh.
ta kẹt rồi, cứu ta ra.
- Cậu làm gì thế?
- Không có thời gian đâu.
- Ta nói là cứu ta ra khỏi đây.
- Đi thôi, không có thời gian đâu.
Ta nói là đưa ta ra , oh không
cứ đi đi, hắn đang đuổi theo.
Cháu đi nhanh nhất có thể rồi.
- Cứ đi đi, chúng tớ ngay sau này.
- Được thôi.
Aah! Oh!
Thôi nào, ta phải đi,
đứng dậy, đứng dậy.
Thôi nào, thôi nào,
đi thôi các cậu.
Thôi nào, thôi nào, thôi nào.
Ha, nhìn xem hắn qua cửa như nào.
Đi đi, chạy thôi.
- Khóa rồi.
- Đường này.
Tôi không sao.
Tôi vẫn không sao!
- Ai vậy?
- Đó là dì Lorraine tớ/
Ôi chúa ơi!
Tôi nghĩ tôi đã giết con gấu đó.
- Đó thực ra là một con ma sói.
- Cái gì cơ?
Dì Lorraine,
dì đang làm gì ở đây?
Đây là phía sau cửa hàng của dì,
dì không biết phải đi đâu.
Dì không liên lạc được với mẹ con
hay cảnh sát hay bất cứ ai.
- Xin chào.
- Uh, chào. Xin chào.
Chào, tôi không nghĩ chúng ta đã
được giới thiệu chuẩn mực.
Um... Tôi là. Tôi là Lorraine
Xin chào. R.L. Stine.
Chúng tôi nợ cô một món nợ lớn về thái độ.
Cung cách lái xe của cô cứu mạng chúng tôi.
Oh, cái cũ kĩ đó à.
Lorraine.
- Vậy là...
- Lorraine.
Chúng ta không có thời gian.
Chúng ta phải đến sở cảnh sát
và nói họ gặp chúng ta tại trường học.
- Được chứ? Dì có thể làm thế không?
- Dì có thể.
Oh, anh có muốn trao đổi số điện thoại không?
Không phải là một thời gian tốt
nhưng ok!
Oh, chúa ơi, đây là một ý tồi.
Cái gì vậy?
- Có sao không?
- Yeah yeah yeah.
Yeah, chỉ là một cái rễ cây
không có gì đáng sợ.
Vậy sao cậu có cái biệt danh Champ chứ hả.
Đó không phải là biệt danh.
Chờ đã, đó là tên thật của cậu à?
Là rút gọn hay gì?
Tên đầy đủ của cháu là Champion. (Nhà vô địch)
Thực sự tên của cháu là Champion à.
Xin lỗi.
Bố cháu dành được huy chương đồng
- hồi Olympic 92.
- Thật à?
Mẹ cháu là một vận động
viên chạy nước rút vô địch Mỹ
và phá kỉ lục thế giới hai lần
nên họ đặt tên cháu là Champ.
Này, cậu biết đấy, nếu cậu sợ
tớ sẽ nắm tay cậu.
Làm ơn đi, cậu mới là ngươi sợ.
Chờ đã chờ đã.
Không sao, chỉ là cái tượng.
Không sao chứ?
Không sao đúng không?
Chờ tớ một chút. Nó...
Nó mắc vào cái áo khoác của cậu.
Người hùng của tớ.
Được rồi.
Xong rồi đấy.
Cái gì thế?
Không gì cả.
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Yeah, ổn mà. Tớ...
Zach!
Chạy!
Xác sống.
Chạy, chạy.
Oh, bọn chúng đang đến đấy!
Chạy, Đây này, chạy, chạy.
Coi nào, coi nào, Chạy mau.
Khẩn trương lên, nhanh nào, nhanh nào.
Tôi bị kẹt rồi.
- Bỏ tôi lại đi. Cứu lấy mạng mình.
- Được rồi, chúc may mắn nhé.
Không, ta không nói đến nó, nhà vô địch!
Loại quái vật nào thế nào thế này,
chúng định thịt ta à?
Kéo. Kéo đi nào!
Ta sẽ giết thằng đó.
Cái thằng đần đó đâu rồi?
Chờ bọn ta, thằng hèn nhát kia!
Ổn cả thôi, được rồi, Lorraine.
Mày làm được mà.
Chỉ cần nói với cảnh sát tới trường học
và mọi người đang gặp nguy hiểm.
Mày làm được mà.
Oh! Không.
Nhầm cửa rồi.
Xin chào!
Có ai ở đây không?
Đang gọi tất cả cảnh sát.
Chuyển hướng tới trường.
Cháu tôi đang gặp nguy hiểm.
Nó đang ở cùng R.L. Stine.
Họ nghĩ rằng họ biết cách để ngăn chặn chuyện này.
Xin chào?
Có ai nghe tôi không thế?
Tôi có thể nghe cô.
Hạ sĩ Slappy,
sẵn sàng bảo vệ và phục vụ.
Oh, chúa lòng lành.
- Mày là...
- Đừng nói...
bất cứ thứ gì...
- Đừng nói nó ra.
- ...đậu má.
- Cô nói ra rồi à.
Cô có quyền giữ im lặng.
Họ để máy đánh chứ của ta ở đâu nhỉ?
Ta biết nó ở đây.
Phải có lối nào khác chứ.
- Chúng ta nên tách ra.
- Cái gì? Không.
Ông có bao giờ đọc sách của mình chửa?
Chúng ta không bao giờ nên
bàn chuyện tách ra.
Coi nào.
Có bao nhiêu trường hợp có thể xảy ra được?
Cậu đang chạm ta đó.
Nói chuyện tí nhé.
Hannah không biết, đúng không?
Con bé không biết cái gì?
Rằng cô ấy không có thật.
Cô ấy nghĩ
cô ấy là thật, đúng chứ?
Đó không phải là những điều
mà chú có thể tưởng tượng ra được.
Làm sao mà...làm sao mà chú
có thể lừa dối cô ấy được chứ?
Ta đã cố bảo vệ con bé!
Oh, thế hả?
Tôi đấy, chúc may mắn với việc đó.
Món quà này là lời nguyền của ta.
Cậu đâu có biết ta đã
cô đơn thế nào cho tới khi có Hannah.
Con bé khác biệt,
ta đã viết nên con bé
theo cách mà con bé nghĩ rằng nó nghĩ rằng nó có thật.
Và con bé thật đối với ta, Zach.
Ta không mong rằng cậu có thể hiểu được.
Thật ra, cháu hiểu.
Tôi sợ mất cô ấy.
Và sự thật là, ta cũng sợ cô đơn.
Ta cho rằng việc ta cắt đứt quan hệ với người thật
khi ta ở tuổi của cậu.
Sau khi cha cháu chết,
cháu cũng cắt đứt hết với mọi người.
Có lẽ chúng ta nên bắt đầu lại
nếu chúng ta sống đến ngày mai.
Mấy người đây rồi.
Ổn chứ?
Nhìn như mấy người vừa nhìn thấy ma vậy.
Được rồi.
Chúng ta còn phải tìm cái máy đánh chữ nữa.
Oh, con yêu của ta,
ta nhớ con rất nhiều, Mwah.
Được rồi chứ,
vậy bắt đầu đánh thôi.
Ừ, nhưng câu chuyện thế nào đã?
Ý chú là sao? Bọn quái vật, chúng thua,
những người tốt thắng, chấm hết.
Không, không, không.
Nó không hoạt động theo cách như thế
trừ khi nó là một câu chuyện Goosebumps,
với sự kịch tích và trở thành sợ hãi.
Không đề cập đến một người nào đó
lớn lên trở thành anh hùng của họ.
Cái gì?
Đến phòng GYM. Cảnh báo mọi người.
Nói bọn họ phòng thủ ngôi trường.
Bố đi đâu thế?
Tìm nơi nào đó để viết.
Slappy sẽ đến để tìm ta.
Ta có hạn nộp bài,
theo nghĩa đen là thế.
Còn giờ đi đi.
Không thể tin được.
♫ Off, off, off ,14
♫ Off with your head ♫
♫ Dance, dance
Till you're dead? ♫
♫ Heads will roll
Heads will roll? ♫
♫ Heads will roll no the floor? ♫
Thứ lỗi...
Xin lỗi. Vui lòng cho qua.
Vui lòng. Chúng tôi phải đến khán đài.
♫ Heads will roll
Heads will roll? ♫
♫ Heads will roll no the floor? ♫
Vậy đây là cách nhảy ở trường trung học.
Uh, yeah.
Thường thì hơn thế này nữa.
Nhưng cậu có ý tưởng đúng không.
Cái mà họ gọi là nhảy ấy?
- Tớ không chắc.
- Zach.
- Mẹ, mẹ.
Mẹ đã rất lo lắng.
Mẹ đã không thể liên lạc với con và Lorraine.
Con biết. Con biết.
Mẹ, mọi người đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta phải phòng thủ ngôi trường này.
Oh, không phải chứ. Nữa hả.
Không, cháu đang nói với cô sự thật.
Cháu là Hannah. Cháu sống cạnh nhà.
Được rồi.
Okay, mọi người, nghe này.
Được chứ?
Okay. Mọi người,
các bạn lắng nghe này...
- Champ, xuống đi.
- Tôi có điều cần nói.
Uh... wow.
Okay, um...
Uh, okay, uh...
Nghe bạn thân tôi Zach nói này.
- Nói cho họ đi...
- Cám ơn, Champ.
Yeah.
Yeah. Được rồi. Um...
Điều này nghe sẽ có vẻ điên rồ đây.
Nhưng những con quái vật đã bao vây Madison.
Mọi người, đó là sự thật đấy.
Được chứ?
Cậu ta đang nói sự thật. Nó...
Cậu ấy không bịa chuyện đâu.
Chúng nó ngăn mọi ngả ra khỏi thị trấn,
chúng nó đánh sập mọi cột thu phát sóng,
và chúng nó cô lập chúng ta với phần còn lại của thế giới.
Và chúng có thể đang tìm đến
chúng ta bất cứ lúc nào,
vì thế chúng ta có việc phải làm...
Aah! Cậu ấy đúng đấy.
Nó là Boogeyman.
Và nó đang khịt mũi của nó.
- Tôi không bịa đâu...
- Aah!
Có một con bọ khổng lồ,
và nó đang ăn xe của mọi người!
- Uh, nó xưa lắm rồi, anh bạn.
- Không, nghiêm túc đấy!
Chúng nó tới đây rồi.
Whoa.
Ha, ha!
Bây giờ, đây mới là bữa tiệc họp mặt thật sự.
Được rồi, mọi người, mọi người,
bình tĩnh nào. Được chứ?
Tôi biết... tôi biết cần phải làm gì,
nhưng tôi không thể tự mình làm được.
Cầm lấy này.
Mời những người bạn còn lại đến bữa tiệc nào.
Nghe này. Mọi thứ ngoài đó,
chúng nó là những con quái vật của R.L. Stine.
Ông ấy đang ở đây,
và ông ta có thể sửa điều này,
nhưng chúng ta cần câu giờ để ông ta viết.
Và đừng lo lắng.
Ông ấy đánh máy rất nhanh.
Đêm lạnh.
Lạnh là đêm.
Đến gần hơn nào.
Đừng xấu hổ.
Các bạn không muốn bỏ lỡ
màn trình diễn đâu.
Được rồi, mọi người.
Đó là tất cả lối thoát.
Tìm mọi thứ các bạn có thể
để chặn các cánh cửa,
bởi vì chúng ta không thể
để lũ quái vật vào được bên trong.
Coi nào, chúng ta không có thời gian đâu.
Tống chúng lên đó.
Chồng chúng lên.
Coi nào, nhanh nào.
Tất cả bạn ta đã ở một chỗ rồi.
Ta chưa bao giờ hạnh phúc như thế.
Ta không muốn ngày hôm nay qua đi.
Và nó sẽ không phải thế...
khi chúng ta loại bỏ được gã Stine.
Tiến lên!
Woo-hoo!
Đi, đi, đi!
Nó không giữ nổi đâu. Đi!
Đi, Đi, Đi.
Chúng tôi đến trong hòa bình.
Chúng tôi đến trong hoa bình.
Chúng ta nên giúp đỡ.
Chúng ta nên rời đi.
Uh... whoa.
Cái gì?
Cái gì thế?
Anh đi đâu thế?
Chúng ta rất... thẳng.
Làm ơn, đừng. Làm ơn.
Không, đừng mà.
Oh, Chúa tôi.
Sao cậu làm được thế?
Oh, um...
Răng bạc.
Tớ có cả tấn răng sâu.
Khi tớ 10 tuổi, tớ không đánh răng,
trong vòng một năm trời.
Ugh, lông chó sói. Oh.
Cậu đã cứu tớ. Chump.
Thật ra là "Champ".
Tớ tính nói
" ôm tớ lần nữa đi."
nhưng, thật ra, nó cũng tốt.
Chúng ta không thể giữ nổi.
Bọn chúng đông quá.
Chúng ta phải đến chỗ Stine.
Đi thôi. Okay.
Tất cả quái vật phải được triệu hồi.
Những con dơi ma cà rồng xấu xa,
con bọ ngựa,
kẻ săn lùng mang mặt nạ...
Ông quên ai đó rồi?
Slappy.
Làm sao mày kiếm được tao?
Tôi biết ông.
Tôi tạo ra ông
hoặc là một cách khác để tiếp cận.
Tôi luôn luôn quên nó.
Chúng ta quá giống nhau.
Slappy?
- Slappy?
- Chào.
"Mọi người trong ngôi trường
gia nhập lực lượng chiến đấu chống lại
Slappy và lũ quái vật của nó."
Hmm. Nhưng Slappy
có ý tưởng khác.
Không.
Bố!
Bố ổn chứ?
Cái thằng hình nộm chết tiệt đó
làm gãy ngón tay ta rồi.
Ta gần như sắp hoàn thành.
Chỉ 1 hoặc 2 trang nữa thôi.
Ồ, quên 2 trang đó đi.
Viết đại vào 2 từ:" Chấm hết".
Nó không hoạt động theo cách đó.
Thông báo toàn trường:
Quái vật đã tràn vô toàn bộ khuôn viên trường Mandison.
Rút lui toàn bộ theo thứ tự vào kho.
Tôi nhắc lại, rút lui toàn bộ theo thứ tự vào kho.
Chúng ta sẽ tìm cách sau, được chứ?
Đi thôi. Theo ta.
Coi nào, đi!
Aah!
Hannah. Không.
Đóng lại, đóng lại.
Cậu ổn chứ?
Yeah. Yeah. Cám ơn.
Đi với ta.
Chờ đã, chờ đã. Cậu ấy là...
Đúng thế, và tớ không quan tâm...
Được rồi. Coi nào, coi nào.
Chạy thôi! Chạy thôi!
Đóng lại!. Đi thôi.
Chặn cựa lại! Chặn lại! Chặn lại!
Oh, Chúa ơi.
Mẹ, mẹ, mẹ.
Mẹ ổn chứ?
Con ổn chứ?
Yeah.
Chúng ta làm gì đây?
Chúng nó sẽ thoát qua đây được.
Con không biết.
Con không biết nữa.
Slappy muốn ta.
Ta là người mà hắn ta theo đuổi.
Nghe ta này, nếu ta có thể đánh lạc hướng
chúng trên một trong những cái bus kia.
Ta biết chúng sẽ theo ta
và các cậu sẽ an toàn.
Con sẽ đi với bố.
Không, ta cần làm việc này một mình.
Ta đã xa lánh mọi người trong suốt cuộc đời rồi.
Ta luôn luôn giận dữ với thế giới thực
vì thế mà ta đã tạo ra
những con quái vật kinh khủng.
Giữ cái cửa đó chặt lại.
Nhưng ta sẽ không giận nó nữa.
Nó là lỗi của ta, không phải của
cái thị trấn này. Cũng không phải lỗi của các con.
Phải có cách khác chứ.
Hannah, con yêu,
đây là thời điểm để ta đối mặt
với lũ quái vật ta đã tạo ra.
- Cháu tin tưởng vào chú.
- Câm mồm!
Chú xin lỗi.
Ý chú là, câm mồm!
Cháu có ý này.
Oh, bố ơi.
Không có cách nào thoát khỏi chúng tôi đâu.
Mang hắn đến cho ta.
Nó sẽ thành công chứ?
Vẫn chưa được.
Coi nào, coi nào, thành công đi.
Coi nào, coi nào.
Uh-oh.
Có thế chứ!
Đập tay nào!
- Oh, mấy nhóc. Ý tưởng tệ quá.
- Xin lỗi nhé.
Rồi. Nó thành công rồi.
Oh, cẩn thận nhé, Zach.
Chúng ta sẽ vượt qua được chuyện này thôi!
Không phải lúc thích hợp!
Okay.
Okay. Đi nào.
Okay, rõ ràng là chỉ còn một nơi để lẩn trốn.
Chú không thể đánh máy khi đang đi được.
Vậy thì lưu nó lại trong bộ não đi.
Chỉ còn một nơi để trốn thôi.
Là ở đó, uh, phòng giả lập.
Không có phòng giả lập nào hết.
Okay. Thật ra, có cái gọi là,
căn nhà vui nhộn!
Chờ đã, mấy người.
Tại sao chúng ta không kiếm một cái bàn mà ngồi xuống nhỉ?
Coi nào! Mấy người!
Đánh hơi đi.
Dẫn ta đến chỗ Stine.
Kế hoạch tài tình của Stine
vận hành một cách hoàn hảo.
Căn nhà vui vẻ đáng sợ quá.
Không quá cho Stine
cũng như đối với những người khác.
Nhưng nó được đề nghị tị nạn
từ những kẻ khủng bố thật sự
từ những kẻ tị nạn khác phía bên kia.
Ông ước đi.
Hắn ta tìm ra chúng ta rồi.
Nhanh lên, theo ta.
Bố, ông đi mà không để lại
lời tạm biệt nào sao.
Cố gắng tìm cách lần trốn tôi ư?
Cứ như là lẩn tránh chính bản thân mình vậy.
Tôi là bạn thân nhất của ông,
và ông quay lưng lại với tôi.
Khóa tôi lại, giam cầm tôi
trong những trang sách sao.
Ông để quên tôi trên kệ sách
trong hàng năm, hàng năm trời.
Mấu chột nằm ở đó.
Và ông không bao giờ sử dụng nữa.
Mày không có thật, Slappy.
Tao đã tạo ra mày.
Tao cũng có thể làm mày biến đi.
Tôi đã để dành con quái vật này
chỉ để dành cho ông.
Nói chào đến người bạn sền sệt này nào!
Chạy!
Cái chất sệt đó ăn mọi thứ.
Đừng để nó chạm đến mấy đứa.
Chúng ta cần trèo lên nơi cao hơn.
Bánh xe Ferris.
Zach, cậu leo lên đi.
Ta sẽ giữ chân chúng.
Cậu phải hoàn thành quyển sách.
Cái gì?
Cháu phải viết cái gì?
- Cái kết là gì?
- Câu chuyện ta đã viết.
Nó đang xảy ra ngay lúc này.
Cậu có thế làm được. Đặt dấu chấm hết.
Chờ đã.
Bố!
Hannah, ông ấy sẽ ổn thôi,
Được chứ?
Chúng ta phải hoàn thành quyển sách!
Okay.
Rất vui, đúng không?
Làm thôi!
Okay.
Ông cảm thấy nó thế nào,
bố?
Cả thế giới chỉ cách ông tầm với,
nhưng ông không thể di chuyển được.
Ông bị mắc kẹt.
Đó là cảm giác khi bị khóa bên trong một quyển sách.
Chờ đã. Quyển sách.
Nó đâu rồi?
Như những con quái vật được triệu hổi,
Zach nhắm mắt anh ấy lại,
và những con quái vật
bị hút vào
bên trong thế giới của giấy và mực.
Cậu có thể đánh nhanh hơn không?
Đây là lần đầu tiên tớ dùng nó.
Tiếp tục đi.
Tìm ra rồi, tìm ra rồi, 23-69...
Chúng nó đang đến.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Kết thúc nó đi, Zach.
Từng con một,
những con quái vật biến mất
trở về bên trong quyển sách,
không bao giờ được nhìn thấy...
...lần nữa. Chấm hết.
Được rồi.
Giờ làm gì đây?
Chúng ta phải tự hiểu thôi.
Tất cả chúng ta sẽ chết!
Giữ chặt lấy!
Giữ chặt nào!
Có cái dây an toàn nào
ở cái thứ này không nhỉ?
Đi nào.
Được rồi.
Tôi ổn. Tôi ổn.
Được rồi. Nhanh lên.
Tất cả quái vật sẽ ở đây trong tích tắc đấy.
Tất cả quái vật.
Chờ đã. Cậu đang chờ điều gì nữa?
Coi nào.
Mở quyển sách ra.
Hannah, có điều này em cần phải biết,
- và em sẽ không...
- Mở quyển sách ra, Zach.
Không, không.
Em không hiểu đâu.
Nếu anh mở quyển sách này ra,
có nghĩa là...
Có nghĩa là em sẽ bị kẹt cứng mãi mãi
trên kệ sách.
Em biết?
Một cô gái thì có bao nhiêu lễ trưởng thành 16 tuổi đây?
Zach,
đến lúc phải bước tiếp rồi.
Bây giờ thì mở quyển sách ra đi,
người hèn nhát.
Không.
- Okay. Vậy thì em sẽ mở.
- Chờ đã, không, Hannah!
Chờ đã. Hannah
Anh bắt được em rồi.
Có lẽ nếu anh có thể giữ em chặt đủ lâu...
Anh phải buông ra, Zach.
Whoa!
Slappy không vui!
Stine cũng thế!
Thằng người nộm ngu xuẩn!
Hẹn gặp ông trong giấc mơ nhé!
Anh sẽ ổn thôi.
Anh sẽ luôn luôn ở trong trí tưởng tượng của em.
Nơi mà em thực sự thuộc về.
Em chỉ buồn là chúng ta
chưa bao giờ được nhảy chung với nhau.
Chờ đã.
Yeah. Thêm lớp nữa là chúng ta xong rồi.
Đi nào, mấy cô mấy cậu.
Chào mừng quay trở lại trường học, các cậu.
Được rồi, chào mừng.
Này, Coi chừng.
Trở lại thường nhật nào!
Okay. Mẹ cho con 60 giây để bắt đầu.
Được rồi, mẹ à.
Đi cùng được không.
Tốt hơn rồi đấy.
Con thích nó mà.
Có thể sau bốn tuần nữa.
Oh, okay. Nó sẽ tốt thôi.
Anh ổn chứ? Anh thở mạnh lắm đấy?
Anh sẽ tốt thôi.
Okay? Anh trông rất đẹp trai.
Anh cũng thơm nữa.
Chúa ơi, mùi gì thế?
Anh có ăn rau salsa mỗi buổi sáng.
Tất nhiên là thế rồi,
Salsa quyến rũ của em.
Đi nào.
Okay. Em phải đi làm đây.
Oh, em có thứ này cho anh này?
Nó đây rồi.
Oh. Oh. Nó bay xa quá.
Bắt được rồi.
Xin chào. Ahem.
Tên tôi là Mr. R. L. Stine,
và tôi sẽ là giáo viên dạy Anh ngữ mới của các bạn,
bởi vì Mr. Boyd vẫn đang hồi phục sau chấn thương
khi bị tấn công bởi côn trùng.
Còn giờ...
mọi câu chuyện mà tôi từng kể
có thể được tách ra làm 3 phần riêng biệt.
Mở bài.
Thân bài.
và phần gay cấn.
- Xin chào, Mr. Stine.
- Xin chào, Mr. Black.
Uh, ai thế?
Ông ta là giáo viên dạy kịch mới.
- Cháu có thể hỏi chú vài thứ được không?
- Dĩ nhiên rồi.
Chú có nhớ cô ấy không|?
Không ngày nào qua đi mà ta
không nhớ đến nó cả.
Nhưng nó luôn luôn
ở đây...
và ở đó nữa...
Và ngay đây
và ngay tại đây
Và có khi bên phải này này...
Ta có thể viết nhiều hơn một quyển sách.
Hannah.
Em... em có thật.
Em trở lại rồi.
Em phải thế mà.
Anh nợ em một điệu nhảy.
Được rồi, đi thôi.
Ông quên tôi à.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles
FB.com/WorldSubtitlesVN
Resync: Hoang555