Anh biết anh nên hiểu điều đó, em yêu, nhưng em đag phát điên vì anh đấy à?
Baby. Holly.
Anh đã làm điều gì, phải không?
Anh đã làm điều gì sai , phải không?
Em có nên biết điều đó không?
Hoặc có thể đó là điều mà em nghĩ rằng anh làm?
Không, không. Anh đã làm, anh đã làm
Đó thực sự tồi tệ, một điều tồi tệ anh đã làm,
Và anh thực sự xin lỗi, em yêu.
Nào Holly
Holly, đợi đã. Baby...
...em phải cho anh vào đã chứ?
Hoặc là em đang dõi theo cho đến khi chúng ta vào nhà trước khi em nói chuyện với anh?
Em lại muốn anh ngủ trong bồn tắm lần nữa sao?
GERRY:
Ôi, không. Anh không biết anh đang nói gì nữa?
-Anh đã nói. Anh biết là anh đã nói.
-Không, anh không biết là anh đã nói gì...
... nhưng ý anh không phải thế.
- Ý anh là những gì anh nói.
Đôi lúc anh không có ý gì cả, khi anh nói một điều gì đấy.
Một điều gì đấy không bao giò không là gì.
Nó luôn là một điều gì đấy.
Hầu hết những gì anh nói đều chằng là cái gì cả.
Chỉ là cái gì đấy để nói mà thôi.
Đàn ông cho rằng đó chỉ là cái để nói, để trốn tránh việc nói lên một điều gì đấy...
...nhưng họ biết họ đang nói gì.
- Nói gì? Anh đã nói gì?
Anh đã nói với mẹ em rằng, anh sẽ có con nhưng em thì chưa sẵn sàng.
Với mẹ em! Tốt hơn là anh nên nói riêng em là một người đồng tính.
Nào, anh là người đàn ông duy nhất em từng có.
Oh, em đã hẹn hò với Timmy Harrison trong 4 tháng trước khi em gặp anh.
- Có phải bây giờ anh ta là một phụ nữ không?
- Aahhh !!!
Anh đã nói với mẹ rằng em không muốn có con.
- Không, anh không nói thế.
- Có, anh có nói.
- Có, anh đã nói chính xác như thế.
- Anh không
Anh không nói rằng em không sẵn sàng để có con. Anh chỉ nói rằng em muốn chỉ muốn chờ một thời gian nữa
Có nghĩa rằng bây giờ em không muốn.
- Đúng thế.
- Cảm ơn.
Đợi một lát. Anh rất lúng túng.
Anh có thể có một quyết định cho điều này được không?
Không, anh không hề bối rối.
Anh chỉ sai thôi.
" Holly không muốn có con."
Chúng ta đã có một kế hoạch, Gerry.
Chúng ta sẽ có con cho đến khi chúng ta mua được một căn hộ...
...đủ 25% của một thẻ thanh toán vào một tài khoản dùng tên chung riêng biệt.
...Với một lãi suất 6,25 trong 5 năm.
sao anh không nói với mẹ em như thế?
Ha-ha-ha. Mỗi thẻ thanh toán?
Em yêu, em chỉ mới bắt đầu có được một thẻ thanh toán thông thường.
- Em đã bỏ 5 công việc trong vòng 2 năm, nhớ chưa?
- Oh, em không thể làm việc cho những thằng ngốc.
- Không phải tất cả họ đều là những thằng ngốc.
- Có, họ có thể.
Tất cả họ có thể là những thằng ngốc.
Và tại sao anh không nói với mẹ em...
...Vài khoản nợ kinh tế anh và John lấy ra mà không hể hỏi em?
Oh... Aha!
Em thấy đấy.. em cuối cùng đã nói ra.
- Anh hiểu tại sao em tức giận
- Đó không phải là lý do.
Đó không phải là lý do.
- Đó là lý do
- Chúng ta nên chờ đợi.
Đợi cái gì?
Anh đã lái cái Limos trong 4 năm, Holly.
Nên John và anh, bọn anh muốn lập doanh nghiệp.
Mua vài chiếc ô tô mới , có một vài khách hàng.
Đó là cả một sự nghiệp.
Vấn đề của em là gì?
Nếu như công việc không hoạt động?
Nếu như chúng ta vẫn cứ phải luôn sống ở đây?
Và  những gì em muốn thì sao, huh?
Nghĩ đi, em muốn trở thành nhà kinh doanh bất động sản thực sự
... đưa ra những căn hộ để bán mà em không bao giờ có thể ở?
Có thể là những thứ khác nữa mà em muốn làm với cuộc sống của em.
- Okay. Như gì?
- Em không biết. Những thứ khác.
Và kết thúc, đúng không? Công việc khiến em
cáu gắt ở nhà mỗi ngày.
- Em muốn có con? Hãy làm thế đi.
- Xem đi?
- Em ghét mỗi khi anh làm thế.
- Hah. Làm gì?
"Hãy có con đi". Blah blah blah!
Ở một căn hộ tầng 5 không thang máy mà chúng ta vừa đủ di chuyển.
Em có lẽ nên thay đổi cách trang trí cái bậu cửa sổ .
Anh nên có một kế hoạch. Anh không thể làm như mọi
thứ cứ hoạt động như chính nó.
Tại sao em phải trở thành một người lớn có trách nhiệm phải lo lắng?
Tại sao em lại không thể trở thành một người Ai-len đáng
yêu vô tư ca hát suốt ngày?
Bởi vì em không thể hát mà không làm
cho những con chó phải sủa lên.
[HOLLY GRUNTS]
Nhìn đi, Holly, người ta vẫn cứ có con
ngay cả khi không có tiền
Nếu em lo lắng về điều đó, sao em không ngừng
việc mua những thứ đồ thiểt kế này đi?
Em mua mọi thứ trên eBay.
Nó chả đáng gì khi anh đang mặc đồ Marc Jacobs
từ Minneapolis.
[DOOR OPENS]
Em muốn có con không?
- Anh muốn chứ?
- Uhm, anh muốn.
- Nhìn đi?
- Nhìn gì?
Em hiểu anh thực sự muốn nói gì ngay
cả khi an không hề nói.
Ý em là hai cuộc hội thoại.
Một cái chúng ta đang có và một cái
em nghĩ là chúng ta đang có.
Anh nói với mẹ em thế bởi vì anh giận em chưa
muốn có con.
...Và bởi vì em không vui vẻ nữa, và chúng ta
không có đủ thứ sex nóng bỏng và dâm đãng...
...bởi vì em thường than phiền về những hóa đơn.
Tại sao anh không thành thực mà nói thế?
Nói những gì mà anh ám chỉ.
Tốt thôi.
Anh ước chúng ta có thêm thứ sex nóng bỏng và dâm đãng.
Hoặc loại khác cũng được.
Những gì anh nói có phải là đây không phải là
cuộc sống mà anh mong muốn, phải thế không?
Oh, đó không phải là điều anh nói.
Đó là điều em đang nói?
Và nếu thế thì sao, Gerry?
Nếu tất cả chính là cuộc sống của chúng ta?
- Ý em là sao?
- Ý em là thế đấy.
Chúng ta là một đôi đã cưới
người sở hữu một công ty limo...
...người có thể có hoặc không có con, hết chuyện.
- Ohh, em còn muốn chuyện gì nữa?
- Em không biết...
What do you want, Hol? What?
Em muốn gì, Hol?
Bởi vì anh đã mệt mỏi trong việc
cố gắng tìm ra điều đó.
Em muốn một căn hộ lớn hơn.
Anh sẽ tìm thêm công việc thứ hai.
Em muốn có con, em không muốn có con.
Gì nữa?
Anh biết anh muốn gì vì anh đã có nó trong tay anh
lúc này đây.
Em thì sao?
Em biết em muốn gì không?
Bởi vì em nên nói với anh ngay bây giờ
nếu anh không như thế.
Hoặc sao? Anh sẽ đi sao?
- Em muốn anh đi àh?
- Nếu anh muốn đi.
- Đừng dùng em như một cái cớ.
- Anh sẽ ra đi nếu em muốn thế.
Vậy hãy đi nếu anh muốn.
- Không phải đuổi anh.
- Anh muốn đi, hãy chia tay đi.
Oh, anh thật là ngu ngốc!
- Đừng nói hai thứ tiếng thế.
- Hôn mông anh đây này.
Hôn mông em bằng tiếng Anh ấy!
[DOOR SLAMS]
[DOOR CREAKS OPEN]
Chúng ta dừng lại nhé, em yêu?
Anh có thể quay lại chứ?
Yeah.
Em xin lỗi.
- Anh xin lỗi, em yêu.
- Em xin lỗi.
Anh xin lỗi đã nói điều không đúng với mẹ của em.
Chúa ơi, anh thực sự lúng túng khi
ở bên bà ấy.
Anh vẫn nghĩ suốt 9 năm nay rằng bà
không hề thích anh.
Anh biết anh rất ngu ngốc.
Không anh không ngốc, anh yêu.
Mẹ em không hề thích anh.
Thật sao? Và anh cứ nghĩ rằng bà ấy thực
sự yêu mến anh.
Không hề. Em đã cưới anh lúc em 19 tuổi.
Và anh đã mua chuộc em
bằng sex và sự hấp dẫn...
...và anh càng cố gắng kiếm tiền bao nhiêu,
thì anh càng bớt sexy và quyến rũ bấy nhiêu.
Hmm.
Cái gì? Anh chờ đợi điều gì?
Những quả bóng của anh. Chúng vừa được treo
chỗ này phút trước.
Mẹ em nói rằng thật sai lầm khi cưới anh
vì em đã quá yêu anh.
"nó sẽ không kết thúc"
I don't wanna make any mistakes, Gerry.
Em không muốn vấp phải sai lầm nào nữa, Gerry.
Oh, em ở lạc lòai rồi, em yêu,
Em đúng là con vịt.
[MO ANING]
My baby.
Chúng ta không phải là một sai lầm,
chỉ là vì chúng ta không có tiền thôi.
Và chúng ta nên kết thúc.
Em biết sao không?
Bởi vì anh vẫn muốn thức dậy mỗi sáng...
...và điều đầu tiên anh muốn làm
đó là được ngắm nhìn khuôn mặt em.
Oh, em xin lỗi.
Em thấy người ta mua những căn hộ lớn hơn
và có những đứa con.
Em sợ rồi một lúc nào đó
cuộc sống của chúng ta không bao giờ bắt đầu nữa.
Không, em yêu.
Chúng ta đang sống.
Nó đã bắt đầu. Chính nó.
Em phải ngừng chờ đợi, em yêu.
Và Hol, Em không thể cứ để anh ăn hại mãi,
và bảo anh ra đi
Anh sẽ không đi đâu hết.
[SIGHS]
Anh không phải là bố em.
Hoặc em chưa biết điều đó?
[CHUCKLES]
Em phải tháo giày đã.
Chúng có ở khắp nơi.
Chúng đang nghĩ là em không yêu chúng.
[SIGHS]
[MUSIC PLAYING O VER STEREO]
[HOLLY LAUGHING]
HOLLY:
Whoo!
Hãy lắc bụng đi, anh yêu.
Bụng đã lắc chưa?
HOLLY:
Whoo!
Oh! Ow! Aah! Ooh!
[MIMICS LEPRECHAUN]
Mắt của anh! Anh mù mất.
Oh, anh chỉ muốn đá vào cái Chocolate
Glaswegian bé tí của em.
Được rồi, được rồi. Không thể tin
được em lại đang yêu một con quỷ.
[CHUCKLING]
- Oh, đợi đã. Cái đèn. Anh lên sau mà.
- Đèn ư?
- Không.
- Anh lên sau mà.
Nhưng bây giờ anh lên rồi, đúng không?
Em yêu, nhìn xem. Anh bị thương.
Mắt của anh.
Chúa ơi. Em phải chịu khó xử.
Đúng là một cô gái tốt.
Nào, quay lại giường đi
hoặc anh sẽ bắt đầu mà không có em.
[THUD]
Aah! Shit.
- Em không sao chứ?
- Shit, không! Ngón chân của em! Oh! Oww!
Anh nói với em còn gì. Ai đó nên để cái đèn
ở phía bên này giường. Thật là lố bịch.
Lố bịch.
- Em sẽ bảo người chồng tiếp theo của em
làm thế.
- Oh, lại đây.
Người chống tiếp theo. Oh-ho-ho.Người chồng
tiếp theo. Lại đây nào.
Em xin lỗi, đôi lúc em hơi mất trí.
- Em làm anh đau không, để em xem
- Im nào và hôn anh, okay?
GERRY:
You crazy bitch. Pain in me hole.
[HOLLY LAUGHING]
Oh, Daniel, chúng ta đã quên mất những thứ
trang trí cho Lễ Tạ ơn này, anh hạ chúng xuống
được không?
Được, Bà Reilly.
Bà muốn chúng ở đâu?
Patricia. Ở trong cái buồng bé tí.
Anh có chìa khóa chứ?
Không, tôi không có.
Tôi sẽ làm cho anh một bộ vào tuần tới.
Và anh sẽ bảo lái xe của Gerry
hạ màn cửa xuống được chứ?
Được rồi.
MAN: Vào đi.
WOMAN: Cảm ơn.
[GUESTS CHATTERING]
- John.
- Gì cơ?
- Oh, Denise.
- Xin Chào.
- Oh, Thật tốt được gặp cô.
- Tôi phải giúp gì không?
- Không cô không phải làm gì đâu.
- Tốt thôi.
- Sharon, trông cô thật tuyệt.
- Chào.
- Chào, thật tốt quá.
- Cô cũng thế.
- Tôi có đến muộn không?
- Không. Thật là lộng lẫy.
Hãy đợi cho đến khi cô thấy Gerry.
Cô sẽ chết đấy.
- oh, thế sao?
- Yeah.
Well, Như Gerry thường vẫn nói
Hãy bắt đầu buổi tiệc thôi.
Gerry Kennedy không muốn nhiều lời
Anh ấy chỉ thích âm nhạc.
Anh ấy đã từng là người đàn ông
rất đặc biệt...
...như các bạn có thể thấy qua cái bình
đựng hài cốt được thiết kế bởi tình yêu của
đời anh ấy...
...Vợ anh ấy, Holly.
Cuộc đời của anh ấy có thể đã kết thúc
nhưng chúng ta có thể nghe thấy điều đó.
Anh ấy mãi mãi sống trong trái tim của chúng ta.
...như bài hát anh ấy vẫn ưa thích.
"Chuyện thần tiên ở NewYork"
THE POGUES [SINGING]:
Got on a lucky one
Came in eighteen to one
I've got a feeling
This year's for me and you
So happy Christmas
I love you, baby
I can see a better time
When all our dreams come true
- You're a bum, you're a punk
- You're an old slut on junk
Lying there almost dead
On a drip in that bed
You scumbag, you maggot
You cheap, lousy faggot
Happy Christmas, your arse
I pray God it's our last
The boys of the NYPD choir
Still singing "Galway Bay"
And the bells are ringing out
For Christmas Day
Aww.
Mẹ thế nào?
- Ciara.
- Oh, chị, Thật tốt khi gặp chị.
- Oh, Thạt tuyệt khi được ôm chị.
- Oh.
Xin chào, Gerry.
[MUSIC PLAYING O VER SPEAKER]
[INDISTINCT CHATTER]
[ALL LAUGHING]
- Hi, Tôi là Denise.
- Matt.
- Tôi rất thích cà vạt của anh.
- Oh, cảm ơn.
- Anh vẫn một mình hả, Matt.
- Vâng.
- Anh là gay?
Okay.
Holly đã gọi cho bố mẹ anh ấy chưa?
Tại sao họ không có ở đây?
Tôi đã gọi, tôi nói chuyện với mẹ anh ấy.
Bố anh ấy Có việc khác phải làm.
Ông ấy không muốn đi.
Vậy tại sao bà ấy không đi một mình?
Ý tôi là, đó là Ireland, đó không phải là Nhật Bản.
Và đấy là con trai duy nhất của họ.
Đừng hỏi tôi.
- Chào.
- Tôi rất thích cái dây của anh.
- Cảm ơn.
- Denise.
- George.
- Anh vẫn còn độc thân chứ?
- Vâng.
- Anh là gay?
- Không.
- Anh có làm việc không?
Cửa sổ chị làm tuyệt đẹp.
Cảm ơn em.
Chị rất vui có em ở đây.
Nhưng thật sự rất xa, chị đã có thẻ sẽ hiểu được.
Không, em làm với Australia.
Bên cạnh đó, Gerry viết thư bảo em phải làm thế.
Anh ấy viết thư cho em?
Yeah, hai tháng trước.
Có thế là do mẹ.
Anh ấy biết em có một vở kịch để
diễn với mẹ...
...trong khi cùng chính chị gắng sức.
Tôi có thể lấy cho các cô cái gì không?
Mm.
- Tôi rất tiếc về sự mất mát này.
- Cảm ơn.
Sao anh ấy lại mất?
- Một khối u ở não.
- Hay ho thật!
Quả là một cái bình tuyệt đẹp.
Ước gì tôi có thể sáng tạo được như thế.
Tôi chôn con chó của tôi trong một cái hộp stereo.
[STIFLED CHUCKLE]
Chúng không giống nhau.
[CHUCKLING]
- Tôi thích bộ vét của anh.
- Cảm ơn.
- Anh vẫn còn độc thân chứ?
- Vâng.
- Anh là gay àh?
- Không.
- Anh có làm việc không?
- Có.
- Denise.
- Sam.
Oh.
[APPLAUSE]
Khi Gerry và tôi đi tới nhà băng để chấp
nhậ một khỏan nợ...
...Tôi hơi hồi hộp. Gerry nói với tôi rằng:
"Thư giãn nào, những người đó không bao giờ
đưa tiền cho chúng ta..."
...vậy nên chúng ta nên vui vẻ thì hơn"
[CROWD CHUCKLING]
Không, con đừng rửa chúng.
Không, con phải làm cái gì đấy.
Con không thể nói thêm gì nữa.
- Con sẽ ở đây với chúng ta khi có cả em gái con chứ?
- Không.
Con nghĩ là...
Mẹ biết đây, con nghĩ là con nên về nhà.
Con nghĩ là con nên...
...ở nhà.
- Thôi được...
...đây cũng là nhà con, con biết thế mà.
Nhưng tốt thôi.
Hãy trở lại trên đôi chân của mình.
Đó là điều tốt.
[SIGHS]
[PANTING]
[PHONE BEEPS]
[RECORDING]
Hey, Đây là Gerry tại Enniskerry Limo.
Hãy đẻ lại tin nhắn
[DIALS PHONE]
[PHONE BEEPS]
Hey, Hey, Đây là Gerry tại Enniskerry Limo..
Hãy đẻ lại tin nhắn
Hey, Đây là Gerry tại Enniskerry Limo..
Hãy đẻ lại tin nhắn.
Hey, Đây là Gerry tại Enniskerry Limo.
[PHONE RINGS]
[ANSWERING MACHINE BEEPS]
PATRICIA [O VER ANSWERING MACHINE]:
Holly? Mẹ đây. Con ổn chư?
Con đang tắm àh? Đừng làm mẹ lo lắng.
SHARON:
Tớ đã rất lo vì cậu không gọi lại cho tớ.
Tớ biết là sẽ rât khó khăn, bạn yêu,
nhưng đừng tự nhốt mình như thế.
Đã một tuấn trôi qua rồi.
- Tôi đây, okay?
DENISE: Hey, Denise đây.
Nghe này, tớ đã nghe về căn hộ của bạn.
Không người nào nghe gì từ bạn cả.
Bạn ở đâu thế? Tốt thôi, Gọi cho ai đấy.
Yêu bạn.
[O VER TV]
Tôi sẽ bắt anh ấy phải trả giá, Tôi sẽ làm thế.
Dù cô có làm gì,
Tôi có thẻ làm hơn thế...
... bời vì tôi biêt làm thế nào để chiến đâu
tốt hơn cô.
Sao tôi không thể là Bette Davis?
GERRY'S VOICE:
Tốt thôi, ý anh là, công việc đấy...
...khiến em cáu gắt suốt ngày.
Em muốn có con ư. Hãy làm điều đấy đi.
HOLLY: Xem xem? Em ghét anh làm thế.
GERRY: Hah. Làm gì?
HOLLY:
"Hãy có con nào." La-la-la!
Trong một căn hộ tầng 5 không thang máy
chỉ vừa đủ cho chúng ta di chuyển.
Anh không thể làm như mọi thứ sẽ hoạt động
bới chính nó, Gerry.
Tại sao em phải trỏ thành một người trưởng thành
có trách nhiệm lo lắng?
[O VER TV]
Nếu anh bị giết, tôi sẽ tự do.
Nếu tôi bị giết, chẳng có vấn đề gì
Nếu chúng ta cùng chết, một sự giải thoát tuyệt vời!
JOHN ELDREDGE:
Đi thẳng, đâm vào cây, đâm vào cây!
[SIGHS]
[TV CLICKS OFF]
Gerry, tắt đèn đi.
Đến lượt anh.
Mmm.
[GUITAR PLAYING]
GERRY [SINGING]:
Anh chỉ muốn được nhìn thấy em
Khi em hoàn tòan cô đơn
Anh chỉ muốn chạm vào em nếu có thể
Anh chỉ muốn ở đây, khi ánh nắng buổi sáng
tan biến
nó tỏa ra trên gương mặt em.
Anh không thể trốn thoát.
Anh mãi mãi yêu em
- Có phải tất cả đàn ông Ai-len đều hát không?
- Heh.
Anh sẽ mãi mãi yêu em
Ah. Chỉ có những người đàn ông thực sự thôi.
Em không thể ngủ một mình.
Anh đây mà, em yêu.
Em gặp ác mộng.
Đừng nói với anh.
Gerry, Em không muốn làm việc nữa.
- Em phải làm gì?
- Từ bỏ.
Ở đây với anh.
[MO ANS]
Em không có một kế hoạch nào, Gerry.
Tốt thôi, em yêu,dù sao những kế hoạch
của em cũng không được vạch ra .
Hmm.
Đúng thế.
[JUD Y GARLAND SINGING
"THE MAN THAT GOT AWAY" O VER TV]
HOLLY [SINGING ALONG]:
And all because of the man
..và tất cả vì anh ấy
That got away
..đã ra đi
No more his eager call
..không còn tiếng gọi háo hức
The writing's on the wall
..dòng chữ trên tường
The dreams you dreamed
Have all..những giấc mơ em mơ..có tất cả
Gone astray
Bị chệch hướng
The man that won you
Has run off and undone you
người đàn ông đã chiến thắng em
đã ra đi và không cùng em nữa
That great beginning
Has seen a final inning
Tất cả  sự bắt đầu lớn lao đều nhìn thấy sự kết thúc
Don't know what happened
Không biết điều gì đã xảy ra
It's all a crazy game..tất cả là một trò chơi điên cưồng
No more that all-time thrill
..không còn khoảng thời gian rung động
For you've been
Em đã từng trải qua
Through the mill
..qua những chiếc máy quay
And never a new love
Và không có tình yêu mới nào
Will be the same
sẽ như thế nữa
Good riddance, goodbye...
Sự giải thoát tốt nhất, tạm biệt...
[TV CLICKS OFF]
CIARA:
Whoo!
ALL:
Happy birthday!
[BOTH BLOW PARTY HORN]
Chị đã 30 tuổi!
Hey, Holly...
...chúng rơi ra từ hòm thư.
Mùi gì thế nhỉ?
Tôi không mong đợi sự giúp đỡ.
Mẹ, đừng dọn dẹp.
- Mẹ không. Mẹ chỉ thu dọn lại đống rác này.
- Đầu tiên chúng tôi đã cố gắng gọi điện.
- Cậu đã uống àh?
- Không.
- Chị muốn uống chứ?
- Ciara.
Cái gì xảy ra với mặt của con thế?
Mụn.
- Con không tắm ưh?
- Cậu luôn luôn chịu đựng quá sức.
- Mùi gì thế?
- Là tôi đấy, được chưa?
Hey, hey, hey. Đừng như thế.
- Như thế nào?
- Như người góa phụ cô đơn duy nhất của thành phố Gotham.
Tôi chỉ...kiệt sức.
Yeah, tốt thôi, Cậu đang làm gì
Hai show diễn một đêm àh?
[STIFLED CHUCKLE]
Con biết đấy, nếu con muốn chúng ta đi, tốt thôi...
...Nhưng con nên biết rằng ở một điểm nào đấy
tất cả đã đến lúc dừng lại
Được rồi.
Đợi tôi một lát, okie?
Tôi sẽ dọn dẹp.
- Okay, mọi người, Hãy dọn dẹp chỗ này.
- Vâng.
Tôi đã không gọi cho văn phòng?
Họ có tức giận không?
Nah. Chẳng có gì vô giá trị.
Mặc dù Laddy nói rằng, "Hãy nghủ ngơi thỏai mái.
Công việc vẫn đấy khi nào cô sẵn sàng"
Anh ấy thật tốt.
- Anh ta là kẻ khó ưa.
- Anh ấy vẫn luôn là kẻ khó ưa.
Cậu nghĩ tốt chứ nếu tớ kết thúc cuộc sống
của tớ tại đây.
Trở thành cô Havisham
của Lower East Side.
Không bao giờ rời khỏi nhà cho đến già.
- Ngồi trong bộ váy cưới.
- Cái mà cậu chưa bao giờ có.
- Với một mẩu bánh cưới cũ.
Bạn không đủ giàu để điên như thế, Hol.
[DOORBELL BUZZES]
Mất trí là một thứ xa xỉ phẩm của giới trung lưu.
CIARA: Tôi sẽ lấy nó.
- Thật bất công.
Không, không hề.
Holly? Có cái gì được chuyển đến cho chị.
Gì vậy?
- Tôi không hiểu được. Anh đã làm thế hả?
- Không.
JOHN:
Đợi một phút.
- John, Hãy nói với tôi sự thật, anh đã làm thê hả?
- No. Tôi không làm gì cả, tôi thề.
[MUSIC PLAYING]
GERRY [O VER TAPE RECORDER]:
Hey, baby. Ngạc nhiên chưa.
Anh biết có thể nó hơi kì quặc
...Nhưng anh rất ghét cái ý nghĩ răng anh không
thể ở đây lúc này...
... để thấy em bước sang 30 tuổi.
Ý anh là, cái chết khiến anh không ở đây.
Heh-heh. Thật buồn cười.
- Không buồn cười.
- Okay. Không.
Em sẽ rất cảm động
Anh đã có một kế hoạch, em yêu.
Tin được không?
Anh đã viết những bức thư cho em.
Những bức thư sẽ đến với em bằng nhiều cách.
Anh đã đợi đến sinh nhật em. Anh phát hiện
ra là em không hề bước chân ra khỏi nhà...
... một chút nào. Bức thư đầu tiên sẽ
tới vào ngày mai.
Bây giờ,em phải làm những gì anh nói, okay
Okay?
Đừng cố gắng tìm hiểu tại sao những bức
thư được chuyển đến.
Nó quá khác thường và nó sẽ làm phá hỏng
kế hoạch của anh. Hãy nghe lời anh về việc này.
Vì một điều rằng, anh vẫn chưa thể nói tạm biệt.
Và để bắt đầu...
... anh muốn em ăn mặc thật đẹp,
Và sẽ ra ngòai vui chơi vào tối nay..
Ra ngòai cùng với những cô bạn của em.
Anh nhờ đó giải thoát em từ những
buổi tiệc với gia đình, đặc biệt là mẹ em.
Oh, man, mẹ em đang ở đấy, phải không?
Mm. Shit.
xin lỗi, Patricia.
Nó không có nghĩa là con không yêu mẹ...
...nhưng cô ấy cần chút nổi lọan.
Vậy hãy làm một miếng bánh nào...
... mặc váy vào và rời khỏi nhà.
- Denise, hãy lập kế hoạch.
- Tôi đang làm!
- Tôi sẽ giúp.
- Hãy để tôi với John, okay?
Và anh biết rằng dù anh ở nơi đâu
Anh vẫn đang nhớ em vô cùng.
Happy birthday.
I love you.
[WHOOPING, CHATTERING]
- Lại đây nào.
- Nhìn xem, đây là một câu lạc bộ gay tư nhân.
Đúng thế, nhưng chúng ta có trong danh sách.
Chàng họa sĩ của tôi đã gọi và anh ấy là một người đồng tính.
Họa sĩ đồng tính ở New York?
Như cát ở trên biển vậy.
Nghe này, Crystal. Đừng xử tệ với cô ấy.
- Anh ấy là một họa sĩ tốt.
- Uh-huh.
Và cô ấy là Công chúa của Phần Lan.
Và cô ấy ở đây với những vấn để chính trị quan trọng.
Cô ấy ở đây để kéo dài cánh tay tình bạn từ Phần Lan...
...tới tình dục đồng giới...
MAN: Chính là chúng tôi!
...xuyên suốt thành phố Tri.
[MEN WHOOPING]
[INDISTINCT CHATTER]
Gì cơ?
[CROWD CHEERING]
HOLLY:
Cảm ơn.
Tốt lắm.
[DANCE MUSIC PLAYING O VER SPEAKERS]
[CROWD CHEERING]
Okay. "Snaps" là tên của trò chơi.
Tên của trò chơi là "Snaps."
Chắc chắn rằng cô tập trung nhé.
[SNAPS]
Sẵn sàng chưa?
[SNAPS THREE TIMES]
Cô biết chưa?
Mariah Carey?
[ALL CHEER]
Tôi không biết.
- Paul.
- Chúa ơi, anh ấy đã chết, như thế nào?
- 15 năm.
- Không thể tin được.
- Anh tin được không?
- Anh nhớ Steve chứ?
Steve đã rất ngọt ngào.
Anh ấy là một người tốt.
- Anh yêu, Đừng giống như Miss Doom và Gloom.
- Anh sẽ ổn thôi.
Yeah, Đừng lo lắng về điều đó..
CIARA:
"Snaps" là tên của trò chơi.
Tên của trò chơi là  "Snaps."
- Các bạn nghe tôi chứ?
- Yeah.
[SNAPS TWICE]
Sẵn sàng? Nhìn nhé.
PATRICIA AND JOHN:
Derek Jeter!
- Nào. Không.
- Thế nào?
SHARON:
Trò ngớ ngẩn.
[WOMEN LAUGHING, CHATTERING]
Xin lỗi.
Cô làm gì thế?
Cố gắng tìm ra vì sao Chúa lại giết chết chống tôi.
Nào, nếu cô cần bất cứ sự giúp đỡ nào về điều đó,
hãy cho tôi biết.
- Ow!
- Xin lỗi. Heh.
- Daniel?
- Yeah.
Vậy anh nghĩ là vì sao?
Chồng cô chết ư?
Có thể cô bị trừng phạt vì điều gì đấy.
- Điều gì?
- Quá hạnh phúc? Quá xinh đẹp?
Tôi không biết.
Có thể Chúa là một gã ganh tị.
Tôi không tin. Tôi chưa bao giờ quá hạnh phúc.
Cũng không quá xinh đẹp.
Tôi nghĩ cô rất hấp dẫn.
Xin lỗi, tôi mắc một hội chứng.
Tôi không thực sự có một cái đầu lọc.
Tôi không xử lý được hành động xã hội thông thường
Ý anh là anh rất thô lỗ?
Yeah, Nhưng bây giờ nó như một căn bệnh mà tôi
không thể chữa nỗi.
Người ta có thuốc cho sự thô lỗ sao?
Tôi biết. Và họ có thẻ tìm ra cùng Trung Đông.
Nghĩ mà xem.
[BOTH CHUCKLING]
Hey, Cô là người Ai-len.
Có thể đó là một lời nguyền Ai-len hoặc cái gì tương tự thế.
Phải, tôi và Gerry đã rất thích đội Yankees...
...đội bóng đã có ít xung đột với tôn giáo
của chúng ta.
Hợp lý.
Thực sự  nó đã lý giải rất nhiều.Tôi cũng thích đội Yankees.
Và tôi đã mất người vợ chưa cưới và năm ngóai.
Thật sao?
Yeah, Cô ấy ngủ với người bạn thân nhất của tôi.
Cô ấy đã bỏ tôi.
Oh...
Người bạn thân nhất của tôi lại là một phụ nữ.
Oh.
Lời nói cuối cùng của cô ấy với tôi là:
"Em vẫn sẽ ở bên anh nếu anh không phải là đàn ông"
Và tôi cũng thế:
"Tốt thôi, thiến anh đi chính là cách rõ ràng nhất
để đạt được điều đó"
Đó là lỗi của tôi. Tôi đã giới thiệu họ với nhau.
Tôi vẫn luôn có mộng tưởng rằng sẽ có thể một lúc
ngủ với cả hai người đàn bà.
Ngoại trừ mộng tưởng ấy ra, tôi vẫn lên giường
lần thứ 2 và thứ 3.
- Tôi rất tiếc.
- Tôi nghĩ là nó sẽ khiến cô thấy khá hơn.
Người bạn tốt nhất mà vợ trước chưa cưới của tôi ngủ cùng chính là
người vợ chưa cưới trước đó nữa của tôi...
...và cô ấy chính là bạn làm ăn của tôi,
chúng tôi khởi nghiệp bằng tiền của tôi.
Vậy nên cuối cùng tôi đã mất cả sự nghiệp,
bạn làm ăn và cả vợ chưa cưới.
Làm sao anh có thể vượt qua được điều đó?
Tôi vượt qua, như thể, một giai đoạn bước ngoặt lớn của năm.
Nhưng nó chẳng giúp gì được.
Không, nó giúp nhiều chứ.
Tôi bắt đầu không còn tiền nữa.
Nó thực sự rẻ hơn nhiều so với việc hẹn hò.
Anh có nghĩ đến việc tìm một người phụ
nữ khác để yêu không?
Không.
Không, tôi nghĩ là tôi khước từ người
phụ nữ mà tôi mong muốn nhất.
Không phải thế chứ.
Không?
[VOMITING]
HOLLY:
Cảm ơn anh, Daniel.
Anh có thể đóng cửa cầu thang lại được rồi đấy.
Vâng.
[MO ANS]
[CELL PHONE RINGTONE
PLAYING LOUDLY]
Cậu muốn gì chứ?
- Oh, tốt lắm. Giọng nói thật thân thiện.
HOLLY [O VER PHONE]: Oh.
Chuyện gì đã xảy ra đêm qua thế?
Nước chanh và rượu tequila,bạn của tôi.
Khoảnh khắc mà tấm thân 30 tuổi
không hoàn toàn mang lại sự nhanh nhạy nữa...
...như một thân thể 29 tuổi.
Đừng nhạo báng tớ như thế nữa.
- Cậu có làm việc nữa không?
- Quái quỉ, không.
Nhưng tớ đã nói với anh ta chúng ta sẽ bắt đầu
vào tuần tới. Chúng ta sẽ ra ngòai vào sáng thứ 2.
- Như vậy ổn chứ?
- Không, tớ đang dự định...
...nằm dài trên giường cả ngày hôm nay.
[CHUCKLES]
Cậu không thể.
Cậu phải kiểm tra hòm thư chứ, nhớ không?
Gọi cho tớ ngay nhé.
GERRY: Hãy thóat khỏi những vết thâm của chính em
và mua cho mình một chiếc đèn ngủ.
Và nhớ răng, một nữ hoàng Disco phải
trông tuyệt vời nhất.
Đi mua cho mình một bộ dụng cụ thể thao.
Em sẽ cần đến nó khi bức thư tiếp theo của anh tới.
Cần nó để làm gì?
Và anh biết em ghét công việc của mình,
nhưng anh sẽ giúp em.
Hãy nhìn vào dấu hiệu. Em sẽ biết phải làm gì.
P.S. I love you.
[LIGHT SWITCH CLICKING ON AND OFF]
HOLLY [WHISPERING]:
Em biết là anh vẫn ở quanh em.
Anh vẫn ở đây, phải không?
MAN:
Vậy ai đã ở đây trước đó?
Một gia đình. Họ có một đứa con nữa.
Anh có đứa con nào không?
Ba. Con gái. Những thiếu nữ.
Thật tuyệt.
Uh-huh.
Ted, Sharon bảo có một lời đề nghỉ khác để trên bàn...
...và chúng ta nên chuyển sang nó.
SHARON: Em nghĩ nếu anh trả giá một nghìn đôla.
, chúng sẽ bị loại.
Thế đấy, có lẽ chúng ta nên nói chuyện về việc này.
Chúng ta không có thời gian, Ted.
Hôm nay chúng ta phải trả lời ấy.
Chúng ta không muốn thay đổi...
Em biết, nhưng chúng ta yêu ngôi nhà đó
và nó là như thế.
Không còn gì khác.
Đó là cái giá của một căn hộ.
- Chúng ta đã suy nghĩ rất kĩ.
- Chúng ta sẽ làm cho nó hoạt động..
- Nghĩ tới một vùng nào khác xem.
- Em không sống ở Brooklyn.
- Cô có nghe anh ấy nói không?
BOTH: Gì cơ?
Rõ ràng anh ấy đang rất lo lắng về đìêu đó.
- Nhìn anh ấy đi, anh ấy thật là nhợt nhạt.
- Hol.
Cô là ai mà dám bảo tôi nói thế nào với chồng của mình?
Tôi chỉ nói răng cô không nên áp đặt như thế
nếu anh ấy thực sự không muốn.
Tôi sẽ áp đặt những gì tôi muốn lên anh ấy
Anh ta là chồng tôi.
Tôi thích căn hộ này.
- Nói không đi, Ted.
- Thật là ngạc nhiên khi cô vẫn cứ nói.
- Đừng nghe cô ta.
- Ted, Cô ta là một kẻ bạo ngựơc.
Cô ấy đã đặt anh vào thế tiến thóai lưỡng nan.
- Anh hiểu ý tôi chứ?
- Yeah.
- Con mụ lẳng lơ.
- HỖn láo.
- Im đi!
- Cô im thì có!
Không, cô im ngay!
Tôi sẽ ngừng cô lại, và lúc tôi làm thế...
- Cô biết sao không? Để tôi nói cho mà nghe...
- Không. Không. Không. Okie. Nói tôi nghe.
Anh ấy là chồng tôi. Tôi sẽ nói với anh ấy như thế
nào mà tôi muốn.Tôi không sống ở Brooklyn!
VICKY: Cô biết tôi là ai không?
HOLLY: Brooklyn thì sao, thưa quí bà?
[DOORBELL BUZZING]
Cô là Holly Kennedy?
- Vâng tôi đây, anh sẽ hát àh?
- Vâng.
- Không, không phải tôi.
- Đừng làm cho nó trở thành một vấn đề.
- Tôi sẽ hát và chuyển cho cô một lá thu.
- Một lá thư? Bài hát gì thế?
- "Yah Mo Be There."
- Đưa tôi lá thư là được.
- Tôi phải báo cáo.
- Bắng Hiệp Hội Ma quỷ ư?
Cô biết đấy, tôi ở trong đoàn kịch cùng với Al goddamn Pacino.
Tôi không cần cái quái quỉ này.
Cô muốn mấy trái bóng bay chứ?
- Không.
- Tốt.
[OPENING ENVELOPE]
Đồ chết tiệt.
Bằng cách nào mà tôi có thể làm thế chứ.
GERRY: Có, em có mà.
- Em không.
- Oh, Có, em có.
- Oh, Không, em không.
Nhớ lần cuối cùng không?
[SINGING]
All you wanna do is ride around, Sally
CROWD [SINGING]:
Ride, Sally, ride
All you wanna do is ride around, Sally
CROWD:
Ride, Sally, ride
GERRY:
Yeah!
One of these early mornings
You gonna be
[CROWD CHEERING]
Wiping those weeping eyes
Those weeping eyes, yeah
Yeah, yeah, yeah.
[CHEERS AND APPLAUSE]
GERRY:
Rất cảm ơn.
Oh, Chúa ơi.
[COUGHS]
GERRY: Whoo!
- Bài nữa đi !
Okay. Tôi đóan đây là lúc để cho một
người khác cơ hội.
Ai muốn thử nào?
Có ai ở đây sẳn lòng lên hát nào?
[CHATTERING]
Anh ư? Không? Quí bà trẻ tuổi này.
Nào. Đừng ngại.
- Holly thì sao?
- Thôi đi.
Holly. Tôi không biết thế thì sao, John.
Holly là vợ tôi, hơn nữa.
Người vợ xinh đẹp của tôi.
Và tôi yêu... Tôi yêu Holly, rất yêu.
Nhưng cô ấy không bao giờ có đủ sự cam đảm...
CROWD:
Oh!
...cho một việc như thế này.
Oh, không.
Thực ra, cô ấy đã lảng tránh tôi việc ra ngòai tối nay.
Các bạn biết đấy, cô ấy đã có cả một ngày dài ở công ty.
[GERRY SNORES]
Ah. Cô ấy sẽ không bao giờ làm thế đâu.
Yep.
[CROWD CLAMORING]
GERRY:
Oh, bạn nghĩ sao?
Các bạn nghĩ là cô ấy sẽ lên sân khấu ư?
Okay, Tôi cá 100 đôla là...
...cô ấy sẽ không lên sân khấu.
CROWD: Oooh.
[CROWD CHATTERING]
Gấp đôi đi.
[ALL CHEERING]
[LAUGHS]
[MUSIC PLAYS O VER SPEAKERS]
[CHEERS, WHISTLES AND APPLAUSE]
- Cô ấy làm gì thế?
- Ha-ha-ha.
Đấy là vợ tôi. Một bất ngờ
[SINGING]
How can I put this in a way
So as not to offend or unnerve
Holly!
There's a rumor going all around
That you ain't been getting served
Tốt lắm.
They say that you ain't you know what
In, baby, who knows how long
It's hard for me to say what's right
When all I wanna do is wrong
Get off
Twenty-three positions in a one-night stand
I'll only call you after if you say I can
Get off, let a woman be a woman
And a man be a man
Get off
If you want to, baby
Here I am
Here l...
ALL: Oh!
- Oh, Chúa ơi!
[SIREN WAILS]
[GERRY SIGHS]
Em uống cafe chứ?
Em cảm thấy thế nào? Trông em tốt lắm
Anh xin lỗi, em yêu.
Nhưng phải nói răng em đã rất tuyệt...
Mũi em gãy rồi, Gerry.
Mắt cá chân em thì sưng tấy. Vui chứ?
- Em cáu với anh à?
- Em đã không muốn ra ngòai...
...Và anh đã làm cho em.
Em ghét karaoke
và anh buộc em phải lên đấy.
Thôi nào, em yêu. Đây không phải là lỗi của ai hết.
Oh, lại đây, em yêu. Hãy trao cho anh...
Trao anh một nụ hôn.
[SIGHS]
Thôi nào, em còn giận đến lúc nào nữa?
HOLLY:
Tôi không bao giờ để anh ấy thoát.
Mỗi lúc tôi cáu giận, tôi đã khiến anh ấy
cảm thấy rất tồi tệ.
Tôi đã cáu giận khi chúng tôi rời
khỏi nhà đêm qua.
Tôi đã cáu anh ấy vì ngôi nhà của chúng
tôi quá bé. Thật ngu ngốc.
Bạn yêu, các bạn đã lấy nhau rồi.
Đôi khi những người đã kết hôn làm cho nhau thấy
tồi tệ một cách có chủ đích.
Nhưng rồi sẽ tốt thôi.
Gerry biết cô phát điên vì anh ấy mọi lúc.
Anh ấy luôn nói với tôi như thế.
Thế đấy, ước gì tối nay tôi có thể nói với anh ấy.
Nói ngay bây giờ đi.
Nó chỉ hơi bẩn thôi. Chỉ hơi thôi.
[MUSIC PLAYING, INDISTINCT CHATTER]
Ooh.
Anh ấy thật tuyệt, phải không?
Cô có thể phục vụ cafe cho gã đần độn này.
Cô có cần phải xúc phạm đàn ông thê không,
như thể họ là một miếng thịt vậy?
Tôi xin lỗi, John. Tôi quên rằng anh rất nhạy
cảm về cái gã đần độn nhạt nhẽo của mình.
JOHN:
Hoh.
Cô biết đấy, Denise,
Đó là lý do vì sao mà cô chưa kết hôn.
- Ahem.
- Phụ nữ cư xử như đàn ông vậy...
...rồi lại phàn nàn là đàn ông không muốn họ.
Oh, vì thế sao? Oh.
Okay. Bởi vì tôi nghĩ đó là điều khác.
Tôi nghĩ là bởi vì tôi xứng đáng được tốt nhất.
Và anh ấy đã ra đi, cùng với tất cả
những phụ nữ không phù hợp.
Và để cho rõ ràng hơn.
Sau hàng thế kỉ đàn ông chỉ nhìn vào ngực
của tôi thay vì đôi mắt...
...và véo vào mông tôi thay vì
nắm lấy bàn tay của tôi...
...Tôi có quyền nhìn vào mặt trái của đàn ông...
...cùng với sự mỉa mai, đánh giá thấp nếu tôi muốn
- Nói hay lắm.
- Tôi nghĩ vậy.
Thành phố New York, chúng ta làm thế nào? Huh?
- Hey, các bạn, Chúng tôi tới đây.
GROUP: Yay!
Một sự chào đón nồng nhiệt
cho người độc thân tiếp theo của chúng ta
Tin đồn rằng đây là một sự trở lại đầy hứa hẹn
của cô ấy. Một tràng pháo tay...
...dành cho Holly.
[CHEERS AND APPLAUSE]
[SIGHS]
Nó là dành cho anh, Gerry, kẻ đáng ghét.
[CHUCKLES NERVOUSLY]
[SONG INTRO PLAYING]
[SINGING]
I just wanna tell you
Nothing you don't want to hear
All I want is for you to say
Oh, why don't you just take me
Where I've never been before?
I know you want to hear me
Catch my breath
I love you till the end
[APPLAUSE]
[INDISTINCT CHATTER, LAUGHTER]
Okay, để tôi nói thẳng nhé.
Anh chân thật, anh độc thân, và anh sở hữu
doanh nghiệp riêng của mình.
Đây là câu lạc bộ của tôi.
Bây giờ tôi đang có một sự cải tiến lơn.
- Nó sẽ mở lại vào mùa xuân.
- Mm-hm.
Tôi sẽ chỉ cho cô nếu cô muốn
Nó nằm trên Tenth Avenue.Đi chứ?
Tuyệt.
Yeah. Hãy để tôi làm việc này đầu tiên.
Mm.
Tên anh là gì?
- Tom.
- Anh đã ở đâu thế?
Với những người phụ nữ không phù hợp.
Hmm.
- Hey.
- Hi.
Hey, Gerry. Cô gầy đi hả.
Cảm ơn đã mời tôi.
[CHUCKLES]
Cô là ca sĩ tồi.
Vâng.
- Tôi sẽ rất ngượng nếu là cô.
- Anh đã uống thuốc của ngày hôm nay chưa hả?
[BOTH CHUCKLE]
Không, tôi nghĩ thay vì thế tôi đã đến đây.
[CHUCKLES]
Tôi thấy đói rồi. Cô muốn ăn hoặc uống cái gì đấy không?
Không, tôi không nghĩ thế.
- Tốt thôi.
- Cảm ơn anh.
Tôi không muốn hỏi cô điều này, nhưng
phụ nữ muốn cái gì?
Tôi không thể tìm ra nó.
Họ cứ muốn tôi phải hỏi.
Họ không muốn tôi hỏi. HỌ muốn tôi đi,
họ không muốn tôi đi.
Họ muốn tôi ở giữa, ở trên.
Dùng sản phẩm cho tóc, không dùng sản phẩm cho tóc.
Vậy thực ra là họ muốn gì?
Tôi sẽ  nói với anh, nhưng anh phải hứa
là không cho ai biết tôi đã nói.
- ...tôi hứa.
- Vì đó là một bí mật bất khả xâm phạm.
Bí mật bất khả xâm phạm.
- Anh sẵn sàng chưa? Chắc chứ?
- Yeah. Tôi nghĩ thế.
Lại đây.
[WHISPERS]
Chúng tôi thực sự...
...Chẳng muốn gì cả.
- Tôi biết điều đó! Tôi biết thế mà! Thật ngu ngốc!
- Ooh!
[CHUCKLES]
Yeah.
Xem xem, nếu cô thực sự muốn thoát ra...
...hãy làm một điều gì đấy...
Tôi sẽ chờ điện thoại của cô.
Và cô biết đây,
bây giờ tôi không chờ đợi đìêu gì cả.
- Tôi chỉ tán tỉnh với một nìêm tin tốt lành.
- Tôi hiểu mà.
Có thể chúng ta bất chấp cả Chúa...
...và đi xem trận đấu của Yankees.
- Yeah.
[CHUCKLES]
Chúng ta sẽ là những người bạn khác thường,
tham gia với sự tự thương thân, nỗi đắng cay và sự nguyền rủa.
[BOTH CHUCKLE]
- Tôi sẽ thích nó.
- Tôi cũng vậy.
[MUMBLES]
GERRY: Chiếc áo da của anh là để cho em.
Anh thực sự rất yêu mỗi khi nhìn em mặc nó.
Nhưng phần còn lại là đồ đạc của anh.
Em không cần nó.
Hãy tạo vài khoảng không cho em trong
căn hộ chết tiệt này. Hãy làm đi.
Đến lúc rồi, em yêu
P.S. I love you.
DANIEL:
Tôi nghĩ là cô hơi sai lầm.
Ý tôi là cô khơi lại cho tôi những kí ức
về một nạn đói ở Ai-len...
...và chúng ta đang ăn những chiếc bánh sandwich bò.
Điều đó khá chướng mắt
Gerry đã nghĩa rằng đó là cách tốt nhất
để tỏ sự kính trọng với cái chết.
Anh biết đấy, cho họ thấy chúng
ta đã làm tốt như thế nào.
Tôi xin lỗi. Tôi luôn đưa anh ấy vào.
Yeah, Tôi bắt đầu có một ít chướng tai vì điều đó.
[WOMAN LAUGHING]
[CHUCKLES]
Đằng kia là một cặp đôi rất chân thật.
Dường như họ đã ở bên nhau từ thời Hồng Thủy.
Chúng ta thật kiêu ngạo, phải không?
Chúng ta sợ hãi tuổi tác.
Tìm mọi cách để ngăn chặn nó.
Chúng ta không nhận ra rằng thật là một
đặc ân khi được cùng già đi với một ai đấy...
...một người không khiến bạn phạm tội giết người.
hoặc không làm bẽ mặt bạn vì quá già cỗi.
Thật ngọt ngào.
[CHUCKLES]
Như thế thật là tốt, phải không?
[LAUGHS]
HOLLY: Tôi có thể xin anh một đặc ân được không?
DANIEL: chắc chắn.
Tôi bắt đầu gói gém đồ đạc của Gerry.
Không thể hoàn thành được.
Tôi nghĩ tôi cần một người không biết anh ấy để
có thể lấy hết đi.
DANIEL:
Rất vui được giúp cô tống khứ Gerry đi.
- Anh có cần phải nói thế không?
- Như thế nào?
- Anh bị gì thế? Hãy uống thuốc đi.
- Không có gì. Sao cơ?
Có gì sai àh?
không có gì, tôi...
Tôi chưa bao giờ ở một mình với ai trong căn nhà này
ngòai Gerry.
Muốn tôi ra ngòai hành lang đứng không?
Cô chỉ việc ném cho tôi những chiếc hộp
Không. Heh.
[CHUCKLES]
Tốt thôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ thay đổi.
Hãy nhìn đống đồ đạc này đi. Nếu anh muốn thứ gì...
...hãy nói với tôi.
- Okay.
Mm.
Em không thể nhớ lần cuối cùng một
ai đấy ôm lấy em như thế này.
Em tìm được người chồng mới chưa?
Im nào.
[CHUCKLES]
Anh đã ở đâu thế?
- Gần đây em không còn cảm thấy anh ở bên cạnh.
- Oh, thôi nào.
Anh vẫn luôn bên em
Mm.
[WHISPERS]
Em có thể cảm nhận được cái ôm của anh.
Là bởi vì anh đang ở đây.
Trông anh thật tuyệt.
Nó đây.
[PHONE RINGS]
- Cô là Barbara?
- Vâng, tôi có thể giúp gì cô?
Hy vọng thế.
Cô là vợ anh ấy.
Anh ấy đã ở đây?
[CRYING]
và mẹ không thể hiểu được.
Con đang chuẩn bị đi nghỉ àh?
HOLLY:
Là một cuộc du ngoạn.
Gerry đã lập kế hoạch tất cả cho con, Sharon và Denise
Con nghĩ đây là lúc tốt nhất để đi du lịch sao?
Gerry đã sắp đặt tất cả.Con phải đi.
Con đã nói với Daniel chưa?
Mẹ nghĩ hai người đã có thời gian bên nhau.
Bọn con chỉ là bạn, mẹ.
Mẹ chỉ đứng bên cạnh và không nói gì về tất cả.
Nhưng mẹ nghĩ đã đến lúc phải dừng lại.
- Ý mẹ là sao?
- Nó không đúng.
Gerry không thể cứ làm như thế mãi được, phải không?
Cuộc sống của nó đã kết thúc, và những bức thư cũng sẽ như thế.
Con phải đối mặt với điều đó.
Đó là một món quà của Gerry.
Và làm sao mẹ có thể nói như thế?
Chồng con chỉ mới 35 tuổi.
Và anh ấy không hề có ý định chết.
Nhưng nó đã chết. Thật tồi tệ.
Đó là những gì đã xảy ra.
Nhưng cái chết của nó là một phần cuộc sống của con,
con phải quen với điều đó.
Ngừng nói tới việc con không chấp nhận điều đó.
Con đã chấp nhận.
Như thế nào?Bằng việc chờ đợi những bức thư từ
người chồng đã chết?
Đi du lịch? Khi cha con ra đi.
Mẹ đã phải nuôi hai đứa con.
- Xin lỗi vì con đã không có đứa con nào.
- Con biết là ý mẹ không phải thế mà.
Cha con đã ra đi như một sự sụp đổ.
Nhưng mẹ đã làm những gì cần phải làm
và quen với điều đó.
- Chúng không giống nhau.
- Sao không?
Chồng con đã chết. Anh ấy bị đưa đi.
Anh ấy không hề muốn ra đi.
Phải, chồng của mẹ thì muốn ra đi.
Và thật dễ dàng hơn khi bị bỏ rơi, phải không?
Mẹ đã nói hết.
Mẹ sẽ không nói bất cứ điều gì nữa.
Vậy anh ấy sẽ cho chị đi đâu?
[INDISTINCT CHATTER]
[CAR DOOR CLOSES]
Oh, Chúa ơi.
Hãy lấy hành lý nào.
[CHUCKLES]
Oh.
- ổn rồi.
- Cô ấy chỉ huých khuỷu tay thôi.
Biết gì cơ? Nếu nó là sự biểu thị của việc
chuyến đi nghỉ này sẽ như thế nào, tớ chẳng biết gì cả.
[DENISE AND HOLLY CHATTERING]
[GRUNTS]
Túi của cô ấy đây hả?
- Mặc nó. Đừng đưa nó vào.
- Thật là lố bịch.
[HOLLY AND DENISE
CONTINUE CHATTERING]
Holly?
- Nó rất nặng.
- Tớ biết.
SHARON:
Holly!
[SUITCASE THUDS]
Look.
[SIGHS]
"Hey, Bà mẹ vĩ đại. Hãy chắc chắn
rằng cô gái của tôi có một quãng thời gian tuyệt vời."
Chắc chắn rằng cô và John làm tẩt cả
những gì mà các cô muốn...
[VOICE BREAKING]
...bất cứ lúc nào mà các cô muốn.
Và chắc chắn rằng cô gái của tôi cũng làm vậy.
[LAUGHS]
- Tôi muốn đưa cô ấy đi câu cá."
- Oh, Chúa ơi.
Anh ấy đã rất muốn cho tôi ngồi trên một
cái hồ nước mãi mãi.
"và chắc chắn rằng các cô sẽ nhận được một nự hôn
dài tuyệt vời của tôi."
Ugh. Jerk. Anh ấy sẽ không bao giờ khiến tôi
quên được bữa tiệc độc thân của tôi.
Joey- chàng trai cao bồi.
- Tony.
Tony, Tôi nhớ anh ấy.
Tôi cược là tôi cũng có một bức thư.
Anh ấy giấu nó ở đâu chứ?
[IN UNISON]
Phòng ngủ.
DENISE: "Denise, đưa Holly tới Whelan's,
quán bar ưa thích của tôi."
There's beautiful music to be heard,
beautiful people to be around.
Và Denise, cô sẽ được lên thiên đường vì
đã làm bạn với người phụ nữ của tôi.
Tôi đã sắp xếp tất cả cho các cô.
Hãy tìm một vài đàn ông thật hấp dẫn.
Love you."
- Tớ không biết làm thế nào.
- Để tớ xem.
SHARON:
Gì cơ?
Anh ấy không viết cho tớ bức thư nào.
Thế đây, có thẻ anh ấy không yêu cậu...
...bằng bọn tớ.
- Mm-mm.
[GUITAR PLAYING]
[INDISTINCT CHATTER, LAUGHTER]
Oh Chúa ơi, nhìn kìa! Nhìn đi.
Oh.
Oh, Chúa ơi.
Oh. Hãy để tớ mua cho anh ta một món gì đấy.
[CHEERS AND APPLAUSE]
- Anh ấy đang tới đấy.
- Anh ấy đang tới.
Đã bao lâu rồi?
Bao lâu cái gì cơ?
Bao lâu rồi?
SHARON:
Oh, yeah. Yeah.
- Cậu nên nói chuyện với anh ấy. Oh, yeah.
- Mm. No.
Cậu đã nghe anh ấy hát rồi đấy.
Nói cậu thích nó như thế nào,đi đi.
Chúng ta không có những điều ấy ở Mỹ.
DENISE: Đi, đi.
SHARON: Chúng ta không làm những điều đó.
- Cậu đã sẵn sàng.
- Đi, hãy làm vì bọn tớ. Đi đi.
SHARON: Cô ấy đi đâu thế?
- Cậu đang làm cái gì thế? Tiến thẳng đi!
I'm an old married widow.
Oh, Cậu là người tình tuyệt vời hơn hản mấy
cô gái kia. Cậu có kinh nghiệm.
Cậu là người Mỹ. Cậu có sức hấp dẫn ngoại quốc..
Chẳng có sự hấp dẫn ngoại lai nào khi là người Mỹ..
- Anh ấy không biết điều đó.
- Chúng tớ sẽ giúp cậu.
- Hãy làm đi.
HOLLY: không, không, không!
SHARON:
Nghe này, cậu phải làm những gì bọn tớ nói.
Tớ sẽ làm cậu đâu đấy.
Tớ sẽ giật tóc cậu đấy.
Cậu rất hấp dẫn. Ưỡn vai ra sau.
Vén một ít tóc lên.
- Cậu rất quyến rũ. Đi đi.
- Yeah, Cậu rất lôi cuốn. Hãy làm đi!
HOLLY:
Chào.
[CHUCKLING]
Tôi chỉ muốn nói là
Tôi thực sự thích nhạc của anh.
Trông anh rất đẹp trai. Ý tôi là...
Ý tôi là... xin lỗi..
Âm nhạc của anh rất đẹp.
Cảm ơn... Um...
- Holly.
- William.
- Cô là người Mỹ?
- Yeah.
Và điều gì đưa cô đến Ai-len?
Kì nghỉ. Oh, thực ra, là cùng với vài người bạn nữa.
- Hi.
Tốt lắm. Rất vui khi cô đã ở đây.
- Heh. Cảm ơn.
- Tôi sẽ hát một bài nữa.
Cô sẽ ở lại và nghe nó chứ?
Nó là một bài hát Mỹ về một cô gái bản địa,
Tôi nghĩ là cô sẽ thích nó.
- Chắc thế.
- Tốt lắm.
Tuyệt vời.
Tôi sẽ gặp cô sau, lát nữa?
Okay, chăc chắn.
[GUITAR PLAYING]
Em...
Đây là một bài hát Mỹ dành tặng
cho Holly.
Hy vọng là em thích nó.
[SINGING]
Well, I took a stroll on the old long walk
Of a day l-ay-l-ay
I met a little girl and we stopped to talk
Of a fine soft day l-ay
And I ask you, friend
Well, what's a fella to do
[CHEERS AND APPLAUSE]
'Cause her hair was black
And her eyes were blue
And I knew right then
I'd be takin' a whirl
Round the Salthill Prom
With a Galway girl
That's a very nice jacket.
HOLLY'S VOICE:
I won it in a bet.
We were halfway there
When the rain came down
Of a day
GERRY AND CROWD:
L- ay-l-ay
And she asked me up to her flat downtown
Of a fine soft day l-ay
And I ask you, friend
What's a fella to do
'Cause her hair was black
And her eyes were blue
Đủ rồi.
[CROWD CHEERING]
HOLLY: Tại sao anh ấy muốn tớ nhớ tất cả
những điều khiến tớ thấy khó khăn hơn?
Thật tàn nhẫn.
SHARON: Tớ không biết, bạn thân yêu.
Nhưng tớ không nghĩ đấy là ý của anh ấy.
HOLLY:
Anh ấy có ý gì?
DENISE:
Tớ không biết.
Nào đi thôi. Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
[MOTORC YCLE APPRO ACHING]
- Tớ nghĩ cậu nên tìm William.
- Không.
Tớ đã bỏ đi mà không nói gì.
Anh ấy sẽ nghĩ tớ là một con ngốc.
Thôi nào, cậu là người Mỹ.
Họ hy vọng chúng ta trở nên ngu ngốc.
Đừng ép cô ấy.
Nếu cô ấy chưa sẵn sàng.
Tớ vẫn nhớ rõ những kỉ niệm
Holly...
...cậu càng thiếu sex lâu bao nhiêu,
cậu càng kém cỏi và đáng ghét bấy nhiêu.
- Ăn tớ di.
- Hello.
[CHUCKLING]
Nào, tớ đã sẵn sàng.
Có lẽ đó là lý do tại sao anh ấy làm thế.
Cậu cần phải ngừng việc muốn anh ấy lại ở một vài đỉêm.
Khi nào?
[WHIRRING]
[GASPS]
- Nắm lấy cái cần!
- Gì cơ?
- Cậu đã câu được một con cá!
- Đó là một con cá!
- Okay.
SHARON: Holly, giữ lấy cái cần!
- Okay, Tớ đang giữ nó!
SHARON: Lấy nó ra đi.
- Nhanh lên!
- Aah!
Cậu không giữ lấy quả bóng.
Nhấn cái nút kia!
- Cậu bớt nam tính đi được không?!
DENISE: Nhìn đi! Oh! Ow!
- Giúp tớ!
SHARON: Cậu có muốn lấy con cá không?
HOLLY: Tớ đang cố.
DENISE: Ngừng lại. Sơn móng tay của tớ ướt hết rồi!
- Các bạn ơi!
- Cẩn thận nào!
Các cậu, tớ làm mất....
[ALL SCREAMING]
[ALL LAUGHING]
Oh, Chúa ơi...
Cái gì đã xảy ra với mái chèo của chúng ta?
SHARON:
Oh, Chúa ơi
Giúp tôi!
ALL:
Cứu tôi!
Cứu!!!
Tớ ghét những công ty mỹ phẩm.
Họ khiến các bạn nghiện những thỏi son
hoàn hảo hoặc sơn móng tay...
...và 6 tháng sau, họ không sản xuất nó nữa.
Cậu phải mua màu ưa thích của mình và
dự trữ nó.
Đó là cái lọ sơn móng cuối cùng của tớ.
Tớ nghĩ rằng một trong số chúng ta phải bơi vào bờ...
...và đó phải là người đã được bơm căng.
Okay, không, tốt thôi! Đây này!
[SCREAMS]
[AIR HISSING]
- Đấy, bơi vào bờ đi.
- Nhất thiết phải thế không?
- Cậu có thể bơi vào bờ.
- Cậu hạnh phúc...
...tớ đã hít tất cả các độc tố?
- Cậu nhảy đi!
- Ngừng tranh cãi đi! Các cậu hành động như trẻ con.
- Tốt thôi. Im lặng.
[AIR HISSING]
Tốt lắm.
Có thể chúng ta rốt cuộc di chuyển về phía bờ.
Bờ nào? Phải mất hàng tháng trời!
Còn hơn là mất 9 tháng hoặc hơn nữa và sẽ có thêm
một người nữa ở trên thuyền.
Gì cơ?
Tớ không định nói gì cho đến khi chúng ta quay về.
Tớ đang có bầu.
[BOTH SCREAMING, LAUGHING]
Một đứa trẻ? Sharon, wow.
Tớ biết, tớ biết.
- Từ lúc nào thế?
- Tháng 3.
Oh, cảm ơn Chúa.
Cậu vẫn có thể tham dự đám cưới của tớ.
Gì cơ?
Ah! Tớ sẽ làm đám cưới. Tôm đã cầu hôn
và tớ đồng ý...
...và chúng tớ dự định tổ chức một
đám cưới chào năm mới.
Aah! Kỳ chưa!
Chúc mừng!
[DENISE AND SHARON LAUGHING]
- Cậu ổn chứ?
- Yeah. Không. Yeah.
Không, ý tớ là, chỉ là...
Chỉ là quá nhiều tin mới để tíêp nhận trên một con thuyền.
Oh, baby, bọn tớ xin lỗi.
Tớ chỉ muốn nói khi chúng ta quay về.
Đây là kỳ nghỉ của cậu.
- Không, không. Ổn mà.
- Yeah, không, tớ cũng thế.
Nhưng, cậu biết đấy, chúng ta có thể chết ở đây
và tớ không muốn chết với tình trạng không chồng.
- Cậu sẽ cưới.
- Cậu sẽ có con.
- Oh, Chúa ơi. Gì thế, các cậu đang đùa àh?
- Gì cơ?
- Chúa ơi.
- Tớ biết mà.
[DENISE AND HOLLY CHUCKLING]
[THUNDER RUMBLING]
Mm.
Ai là đầu bếp thế?
- Là tôi.
- Tôi.
- Chúng tôi giúp cô ấy.
- Ugh.
Denise sắp làm đám cưới.
Nó tuyệt không?
Sharon' đang mang bầu. Heh.
WILLIAM: Chúc mừng cả hai cô.
DENISE: Cảm ơn.
SHARON:
Cảm ơn.
Thức ăn rất tuyệt. Tôi không nghĩ là tôi
sẽ ra ngoài hóng gió.
[BOTH GIGGLING]
[CHUCKLES]
Cô biết đấy, trời đang tối dần trong khi tôi rất bận.
Mm. Yeah, trời đang tối...
...ở đây.
Anh làm việc ở hồ àh?
Hai ngày trong tuần. Như một người cứu hộ.
Mặc dù vậy, phải nói rằng, lần đầu tiên tôi
cứu được một ai đấy.
Tôi cảm thấy thật tệ về việc
anh phải lái xe quay về muộn như thế này.
- Đủ rồi.
SHARON: Trời đang mưa. Quên nó đi.
DENISE:
Không sao nếu anh ở đây đến sáng mai chứ.
SHARON: Yeah,chúng tôi có một đi-văng.
Một cái giường đơn.
Oh.
Về nhà cũng rất xa.
- Tôi rất muốn tắm
- Một ý kiến hay!
Có một cái ở dưới cầu thang, hơi kì một tí.
Tôi sẽ đưa anh khăn tắm.
Tôi sẽ chỉ cho anh.
Tuyệt. Mang theo rượu của anh...
[SHARON CHUCKLES]
[WHISPERING]
Gì thế, các cậu điên rồi...?
DENISE:
Anh ấy sẽ ở đây cả đêm nay.
Anh ấy sẽ ở đây cả đêm dài, một đêm rất dài.
Anh ấy sẽ ở đây cả đêm.
[WATER RUNNING]
[SHARON AND DENISE CHATTERING
AND LAUGHING]
SHARON:
Cậu phải có con ngay đấy.
DENISE:
Ngay lập tức. Chúng ta có thể có con cùng nhau.
SHARON: Thật là đáng yêu?
Ý tớ là, thật đáng yêu làm sao?
Tớ không biết nữa, tớ đã có cảm giác khác thường này.
Tớ có cảm giác như một bé trai trong người mình.
[CHATTERING AND LAUGHING CONTINUES]
[WILLIAM CLEARS THRO AT]
Oh, Jesus! Oh, xin lỗi.
Tôi nghĩ là cô đã lên gác.
Tôi nên mặc quần áo vào đã.
Tôi sẽ đi khỏi đây.
[SIGHS]
Xin lỗi vì điều này.
Anh muốn uống chứ?
Tôi có nên uống thứ trên đấy không nhỉ?
- Oh, không!
- Yeah.
Xin lỗi, không...Đã rất lâu kể từ lần cuối tôi
nhìn thấy một người đàn ông không mặc gì.
Ý tôi là anh có một..
Đồ uống này thế nào?
- Cô thật ngọt ngào.
- Oh, Chúa ơi.
Lần cuối một chàng trai nói rằng anh ấy
bám theo tôi, "Nhưng tôi không hẹn hò với người 13 tuổi"
[CHUCKLES]
Thế ư, cô thật may mắn. Tôi cũng không.
Cheers.
[GLASS THUDS]
[HOLLY MO ANS]
[LAUGHS]
- Oh, Tôi xin lỗi.
- Hi.
Xin lôĩ. Oh, Tôi không thể làm thế, tôi xin lỗi.
Không thể là anh.
Nhìn tôi xem, tôi không vững nữa.
Tôi không biết phải làm điều đó như thế nào.
Thậm chí không biết cho dù tôi muốn.
Tôi đã phải giữ...
Oh, đừng để tâm, Tôi chỉ ép mình, tôi gặp vấn đề.
- Tôi thích vấn đề đó.
- Ôi, không.
ý tôi không phải vấn đề ấy
...Ý tôi là người có vấn đề về tinh thần.
Tôi bị mất tự chủ, ý tôi là
Tôi không có một người đàn ông khác nào trong vòng 10 năm.
Tôi chỉ có người chồng cũ thôi.
Ý tôi là, anh ấy vẫn chưa cũ.
Anh ấy chỉ cũ với tôi, bởi vì tôi luôn có anh ấy.
Anh ấy là chồng tôi, nhưng anh ấy đã chết.
[WILLIAM EXHALES]
Hôn anh ấy như thế, tôi không hề ngạc nhiên.
Tội nghiệp anh chàng.
[CHUCKLING]
Không, không nên làm thế.
Tôi cảm thấy như tôi đang cố gắng thử một đôi giày mới.
Tôi thực sự rất muốn mua, nhưng chúng không vừa.
Xin lỗi.
Tốt thôi, sao cô không thử đi chân không một lúc?
[RAIN PATTERING]
WILLIAM: Không có người đàn ông nào, đang sống hay đã chết
, buộc tội em vì em sống.
Anh thật ngọt ngào.
Anh ấy là một người tốt, tôi nghĩ thế
người chồng đã mất của em.
Đúng thế...
...một người đàn ông rất tốt.
- William?
- Hmm?
Anh có thể đưa em tới Enniskerry
vào buổi sáng được không?
Được.
Em có bạn ở đấy àh?
Gia đình. Một dạng như thế.
- Nhà chồng, em nên gặp họ
- Hmm.
Tên họ là gì? Có khi anh biết họ.
The Kennedys.
Không phải Rose và Martin chứ?
Yeah.Anh biết họ àh?
Không phải em là Gerry's Holly chứ?
Gì cơ?
Oh...
Em là cô gái trong quán bar đêm ấy.
Anh đã ở trong  band của Gerry.
Không Billy...
...Gallagher?
- Là một.
[GASPS]
Nó... điều đó ổn thôi.
Ổn thôi. Tôi và Gerry,
Chúng tôi chia sẻ với nhau mọi thứ.
[GASPS]
Oh, không, không, không, Ý tôi không phải thế.
Ý tôi là, em biết đấy, anh ấy sẽ
không có vấn đề gì...
Vậy nên, anh ấy đã có thể có một vài vấn đề, em biết đấy...
...không nhiều lắm
anh ấy có thể làm về nó bây giờ, phải ở đây không?
Holly.
Lại đây, trở lại giường đi.
Bây giờ, hãy nói chuyện nào...
Oh...
Tôi đã nghe nói anh ấy đã mất.
U não, phải vậy không? Yeah.
em biết đấy, Gerry và tôi, chúng tôi...
Chúng tôi đã không gặp nhau lâu rồi...
Thật buồn khi điều đó xảy ra với người bạn tốt nhât
phải vậy không?
[SIGHS]
Anh ấy ... anh ấy đã từng là một gã rất tuyệt vời.
Tất cả sẽ ổn, em biết đấy.
Sẽ ổn thôi.
Em biết đấy, tất cả những điều đó...
..chúng xảy ra và lặp lại.
Không thường xuyên...
[HOLLY CHUCKLES]
...nhưng bây giờ và một lần nữa
Em có muốn nghe tôi kể vài câu chuyện
về tôi và Gerry không?
Tôi có hàng trăm câu chuyện.
Yeah?
Okay, Chúng ta bắt đầu nhé. Lại đây, nằm xuống.
Em bíêt đấy, anh ấy đã từng...
Đã từng là một người cộng sự tốt nhất của tôi.
Bắt đầu quay lại khi chúng tôi là những kẻ
phá phách, khoảng 5 và 6 tuổi.
[LAUGHS]
Oh, anh ấy làm tôi bật cười.
Đó là thời gian, tôi không nhớ là chúng tôi bao nhiêu tuổi...
...Có thể, 10 hoặc 11 tuổi ...
chúng tôi nhảy lên tàu hỏa...
[WILLIAM TALKING INDISTINCTLY]
[INAUDIBLE]
[PIANO PLAYING]
Chúng ta đã nhận được đồ của con gửi.
Vào đây nào, vào đi con.
Martin?
Nhìn xem ai đây này.
Oh, nhìn xem kìa.
Lại đây nào, con gái.
Thật vui khi được gặp con.
Nó lúc nào cũng viết, phải vậy không?
Nó nên trở thành nhà văn chuyên nghiệp.
Không, Nó viết chỉ đơn giản vì nó thích viết, Martin.
Bây giờ, nó đâu rồi ?
Oh, nó đây.
"Khi Holly tới thăm, đưa cô ấy tới
thành phòng ngự của con ở sân sau...
...và đưa cho cô ấy chiếc phong bì này."
Anh ấy biết là con sẽ đến thăm bố mẹ?
Hmm. Chắc là thế. Heh. Martin.
Được rồi.
Nó không thực sự là một cái thành.
Nó chỉ là một bức tường đá.
Nó vẫn thường gọi như thế lúc còn bé.
Nó lớn lên với những thứ như thế...
...những điều rất đáng yêu.
Nó đã rất vất vả trong những ngày cuối cùng, phải không?
Ta đã rất đau khổ khi nghĩ tới việc
không ở bên lúc nó ra đi...
...cho tới lễ tang.
ROSE: Nhưng ông thậm chí bước đi còn khó
khăn từ sau ca phẫu thuật.
Con có thể lại đến thăm chúng ta chứ, eh?
Martin, đừng tạo áp lực cho nó.
Con không có bổn phận nào hết.
Không giống như một gia đình cùng huyết thống.
Con sẽ rất muốn đến thăm cha mẹ
Và con xin lỗi đã không như thế trước đây...
Con chỉ nghĩ rằng mẹ đã rất giận vì con
đã mang Gerry đi cùng.
- Bà ấy đã muốn con chết đi, con biết chứ.
- Martin, ông dám!
Không, con không trách mẹ.
Mẹ biết đấy, mẹ của con, bà ấy cũng chưa bao giờ
hoàn toàn đồng tình với điều đó.
Yeah,các con lúc đấy còn quá trẻ.
Và mọi chuyện xảy ra quá nhanh.
Nhưng Gerry yêu con. Ta đã thấy điều đó.
Ta đã thấy thế.
GERRY: Gửi cô gái Galway của anh:
Em là một thiên thần khi đã tới thăm cha mẹ anh.
Anh đã nói là mẹ anh không ghét sự can đảm của em.
Em biết mà.
Em đang đứng trên thành trì của anh.
Nơi anh đã làm những việc rất lớn lao của mình
Đây là nơi anh đứng và suy nghĩ về em
sau lần gặp đầu tiên  của chúng ta.
Lần đầu tiên trông em có vẻ như không có thực.
Anh chưa bao giờ thấy nhiều màu sắc như
thế trên một cô gái ...
... nhưng trông em như thể là em thuộc về nơi này
phải thế không?
Em và tất cả những màu sắc của em.
Em còn nhớ điều đầu tiên em nói với anh không?
Tôi bị lạc.
Oh, Trông cô không có vẻ bị lạc.
Vậy cô đang tìm gì ngòai kia thế?
Công viên Quốc gia Wicklow Mountains ?
[LAUGHS]
Công  viên quốc gia Wicklow Mountains
Nói tôi nghe, cô đã đi bộ bao lâu rồi?
Vài giờ.
Vậy thì có lẽ cô đã ở trong công viên quốc gia vài giờ rồi.
Oh,Chúa ơi.
Công viên đây ư?
Uh-huh.
Oh.
Lạnh thật!
Nó viết rằng thời tiết sẽ khá ấm áp.
Ấm đấy chứ. Tôi bíêt là cô lạc đường.Nhưng cô có biết
là cô đang ở Ai-len không?
Ôi, tốt nhất là nên quay lại. Heh.
- Và tới đâu?
- Tôi đang ở B và B ở Dunlougahairy.
Dunlagohairy?
Không, tôi nghĩ ý cô là Dún Laoghaire.
- Heh-heh. Anh đùa àh?
- Không, Tôi lừa cô làm gì?
- Dún Laoghaire?
- Dún Laoghaire.
Okay. Cảm ơn.
Cô trông thật thật tuyệt.
Nhưng cô đang đi sai đường đấy, cô biết không?
[SOFTLY]
Đường này?
[CHUCKLING]
Okay.
Tôi nghĩ có vẻ như cô rất thích thú với việc
lạc đường này, phải không?
Anh biết đấy, thực ra.
Tôi không thấy phiền lắm, không phải ở đây.
Vậy cô tới đây như thế nào?
Oh, trên đường về nhà, một chuyến du ngọan.
Chúng tôi bắt đầu ở Greece.
Jesus, một quãng dài.
Cô đang học gì?
- Mỹ thuật. Yeah.
- Mỹ thuật?
- Oh, cô là họa sĩ?
- Oh. Tôi cũng chưa biết.
Tuyệt lắm.
[CHUCKLING]
Cô có tạo ra cái gì không?
Tôi cũng chưa biết.
[BOTH CHUCKLING]
Ồ, chúc may mắn.
Oh.
Cô...
Cô không phiền nếu chúng ta đi cùng nhau chứ
cho đến khi chúng ta vẫn đi cùng hướng?
Tôi sẽ ở bên này đường.
Không nhất thíêt phải nói gì, chỉ là..
Tốt thôi, đôi lúc đi bộ cùng ai đó mà không
cần phải nói gì..
...một lần em khiến chân em bị ướt
GERRY:
Đầu tiên, sự im lặng kéo dài.
Một lúc lâu sau, anh không thể khiến em im lặng.
Nhưng em đã rất đáng yêu, cố gắng gây ấn tượng cho anh
với William Blake và tât cả những kế hoạch vĩ đại của em.
Anh chẳng biết gì về những điều em nói...
... nhưng anh không thể không yêu cái cách em nói chuyện.
"Tôi phải tạo ra..."
một thứ gì đó."...hoặc là nô lệ của một người đàn ông..." một điều gì đấy
đợi đã, "Tôi sẽ không...
[GRUNTS]
Tôi sẽ không tìm lý do hoặc là so sánh.
Việc của tôi là sáng tạo..."
- Cái gì đấy . Oh, Chúa ơi.
- Đoạn sau là của cô sáng tác hả?
Không, đó là William Blake,
nhưng tôi làm nó sai lệch hoàn toàn.
Không, cô không thế. Cô làm cho nó hay hơn. Tôi hiểu mà.
GERRY:
thực ra anh chẳng hiểu câu chuyện đó.
Như tôi hiểu, nếu anh không tìm ra được cái gọi là " điều gì đấy"
Anh vẫn sẽ như bình thường.
Và sẽ không vấn đề gì nếu nó là công việc nghệ thuật
hoặc một miếng bánh, hoặc một đôi tất.
Hãy sáng tạo ra cái gì đó mới, và chính là nó.
Và chính là anh, vượt ra khỏi thế giới, ra khỏi anh.
Và anh có thể nhìn thấy nó, lắng nghe nó,  đọc nó, hoặc
cảm nhận được nó...
...và anh biết không, một ít là về chính anh.
Một cái gì đấy hơn những gì người khác làm.
Những cái đó có nghĩa gì không?
Yeah.
Cô đang nói là cô muốn sơn những đôi tất.
Có thể.
[CHUCKLES]
GERRY:
Tại lúc đấy anh đã yêu em.
HOLLY:
Hey, Tôi thích chiếc áo  này.
GERRY:
Cô mặc nó rất hợp. Hãy dùng nó để đánh cuợc.
- Cược điều gì?
- Heh.
Điều này rất tồi tệ...
...nhưng một người nông dân Ai-len đã cược với tôi rằng
tôi không thể khiến một cô gái ...
...hôn tôi mà không hề bị khiêu khích.
- Cô gái nào?
- Cô gái của anh ta.
- Oh! Ha-ha.
- Uh-huh. Ha-ha.
- Anh đã làm thế nào?
- Thực ra chẳng phải làm gì cả.
Một người đàn ông Ai-len chỉ việc nói với một
phụ nữ một sự thật mà không cần một lời nào.
Nó cũng giống như tín hiệu mà cô phát ra.
Người phụ nữ, cô ấy sẽ nắm bắt được nó.
Và sự thật là gì?
Rằng nụ hôn của cô ấy có thể là sự kết thúc
của cuộc sống mà tôi đã biết trước đây.
Wow.
Và nó đúng với tất cả những cô gái mà anh đã hôn?
[GERRY LAUGHS]
Tôi có thể có hoặc không như thế khi tôi
còn trẻ hơn và không có nguyên tắc.
Khi mỗi cô gái mà tôi may mắn được hôn đều là sự
kết thúc cuộc sống mà tôi đã biết trước đó.
Và bây giờ?
Bây giờ tôi chỉ như thế khi tôi nghĩ rằng cô ấy
có thể là một người khiến nó thành sự thật.
Tôi biết tôi ở đâu rồi.
Cảm ơn anh, rất vui khi gặp anh.
- Không, tôi có thể đi cùng cô vào thị trấn.
- Oh, không, sẽ ổn thôi.
Tôi biết tôi đang ở đâu.
Tôi bíêt tôi đang đi đâu.
Tôi sẽ không bao giờ quên điều này.
Áo của anh.
[DOG BARKING]
Không, đợi đã!
[WHISPERING]
Đợi đã, đừng di chuyển.
- Gì cơ?
- Oh, yeah, nó là một con chó Irish hoang dã.
- Shh!
- Đứng nguyên đấy.
- Okay.
Gần lại đi, như một người vậy.
Nếu chúng ta tách ra, nó sẽ biết...
...đe dọa và tấn công những phần quan trọng của chúng ta
- Phần quan trọng nào? Tất cả những bộ phận của tôi đều quan trọng.
- Shh, shh.
[BARKING THEN GROWLING]
GERRY:
Chúng ta phải đứng yên.
Bây giờ, hãy để nó tìm kiếm xung quanh một chút
[SNIFFING]
GERRY:
Đợi đã.
[WHISPERING]
Tôi thực sự rất sợ.
Anh ôm tôi được không?
Tốt thôi.
- Yeah, đúng là một ý kiến hay.
- Yeah.
[DOG PANTING]
Anh có nghĩ là chúng ta nên quay mặt vào nhau mà
không làm nó biết.
Ahh... Okay. được rồi.
- Hãy để tôi di chuyển chậm thôi, okay?
- Okay.
- Ow.
- Oh, xin lỗi.
Tôi đã không làm như thế một thời gian.
Tôi đã thấy chàng trai đấy, nhưng chúng tôi không làm gì nhiều
Tôi không biết tại sao.
- Có thể đó là tôi.
- Không, anh ta là người mà...
...không biết gì về một nụ hôn.
Đó là nghề của đàn ông.
Thế ư?
Đó là nụ hôn...
...nụ hôn tuyệt vời nhất.
Là thứ hai.
Thứ ba.
MAN:
Brody, lại đây.
Hey, Gerry.
Yeah. Anh thế nào, Jeff?
- Hey, em đi đâu thế?
- Không, đứng lại, đứng lại.
Không, nhưng... Em đang mặc áo của anh.
Em bíêt, em sẽ giữ nó trừ khi chúng ta lại gặp nhau.
Anh cá là như thế.
Đó là sự cá cược mà anh buộc phải thắng bởi vì...
...nếu chúng ta gặp lại nhau lần nữa, nó sẽ kết thúc
anh biết chứ.
Kết thúc của cái gì?
Cuộc sống trước đây mà chúng ta đã từng biết.
[CHUCKLES]
- Nhìn đi, tôi đang hát cho quán bar..Look, I'm singing at this pub...
- Không không, đừng nói với em.
Nếu em đi vào đúng chỗ đấy, đúng thị trấn đấy...
...và chúng ta sẽ biết chắc rằng, sao lại không? và nếu không...
...thì đó sẽ chỉ là nụ hôn hoàn hảo nhất
từng được tạo ra bởi hai người lạ...
...và chúng ta sẽ giữ sự hoàn hảo ấy
trong suốt quãng đời còn lại...
- Tên em là gì?
- Không không, đợi đã, em không...
Đừng đừng, không...
GERRY:
Cuộc sống đã thay đổi khi anh biết điều đó.
Và bây giờ nó lại thay đổi một lần nữa, em yêu
anh không lo lắng về việc em nhớ lại những gì về anh...
... đó là cô gái trên con đường mà em cần phải quên đi.
"Công việc của tôi là sáng tạo...
bất kể anh làm gì."
Em đã nói với anh thế, nhớ không?.
P.S.
GERRY:
Hãy về nhà. Hãy tìm nó
Tìm điều khiến em khác với những người khác.
Anh sẽ giúp.
Hãy tìm một dấu hiệu.
[PHONE RINGING]
[ANSWERING MACHINE BEEPS]
PATRICIA [O VER MACHINE]: It's Mom.
Sharon called, said you're home.
SHARON: Cậu đang ở đâu?
PATRICIA: Gọi cho tớ.
SHARON: Cậu đã không trả lời điện thoại của tớ.
Hãy tới cuộc hẹn với bác sĩ về đứa con đầu lòng của tớ
DENISE: Chuyện gì đang xảy ra thế?
Không ai nghe tin gì về cậu.
- ... Gọi cho tớ
SHARON: Gọi cho tớ.
GERRY: Nếu cậu cần tìm bất cứ công việc gì để vượt qua
, hãy thực tế, được chứ?
DENISE: Tớ không thể tin là cậu không hề gọi lại cho tớ!
GERRY:
Em không thể là một trinh thám...
...và chẳng có gì gọi là tên sát nhân ma cà rồng.
DENISE: Tớ sẽ làm đám cưới. Cậu đang ở đâu thế?
SHARON: Nghe máy đi!
PATRICIA:
Cái chết của anh ấy là một phần cuộc sống của cậu.
DENISE:
Tớ phát điên vì cậu!
[TV PLAYING]
[O VER TV]
Shh. Cô ấy kìa.
[STOPS FILM]
Những chiếc giày tuỵêt vời.
[PHONE RINGING]
[ANSWERING MACHINE BEEPS]
DENISE:
Okay, Tin nhắn cho Holly Kennedy.
Hãy nói với cô ấy, bạn cô, Denise...
...sẽ làm đám cưới vào 31 tháng 12
và cô ấy không được mời. Okay?
Thế nào? Cô không được mời.
[INDISTINCT CHATTER]
DENISE:
Nhìn đi. Nó cần sát vào tý nữa.
WOMAN:
Được rồi, tôi sẽ làm những gì cô muốn...
...Nhưng tôi không chắc là, ý tôi là, cô biết đấy...
Không, nghe đây, vòng ngực của cô có thể đúng
nhưng hãy nghe tôi nói đây...
...cô không nhất thiết phải nở ngực như thế.
Yeah, vậy đấy, xem đây, mặc dù, cô biết mà
ngực của tôi rất đẹp và săn chắc...
...nó cũng có ý tưởng riêng và không thể
đi chệch hướng được...
...mà thiếu đi một người trưởng thành giám sát.
Vậy cô có thể nới vào thêm một phần tư inch nữa?
chỉ một phần tư thôi.
- Okay.
Cô có thể cho chúng tôi...
Xin lỗi ..trong vài phút, làm ơn?
- Vâng.
- Cảm ơn.
Cậu rất đẹp.
Ồ, tớ cần sự giúp đỡ.
Đây là chiếc váy cưới thứ 20 tớ đã thử, nên...
Tớ xin lỗi.
Thôi nào, cậu đã định làm phù dâu cho tớ, nhưng dĩ nhiên
tớ chẳng nghe gì từ cậu.
Sharon cảm thấy quá nổi bật cho đến khi
cô ấy xuất hiên, feels too conspicuous since
she's popped. Đóan xem?
Tớ phải hỏi người chị 51 tuổi của Tom.
...người trông rất giống Jerry Springer
và không hề thích tớ...
...tất cả là vì người bạn tốt nhất của tớ không
thể chịu được khi tớ quá hạnh phúc.
Tại sao? Tại sao lại thế?
Bởi vì cuộc sống của bọn tớ lại tiếp tục và
cậu không còn là trung tâm nữa?
- Đúng thế.
- Thật sao?
- Thật là tệ, tớ thật sự xin lỗi.
- Oh, Không. Tớ rất xin lỗi, bạn yêu quí.
Không, tớ xin lỗi.
Cậu đã đúng và tớ sai.
Chúa ơi, tớ đúng là con ngốc! Tớ xin lỗi!
Tớ đã giận điên lên.
Tớ hy vọng cậu sẽ tha thứ.
Oh, cậu biết mà, nó không quá muộn.Cậu vẫn
có thể là phù dâu của tớ cùng Sharon.
- Okay.
- Okay?
Tớ có thể nhờ cậu giúp một điều được không?
- Tớ muốn làm giày cưới cho cậu.
- Giày cho tớ?
Cậu chuyển sang cái gì thế, Geppetto?
Oh,Chúa ơi! Thật kinh ngạc!
Tớ chưa qua một lớp học nào. Nó chỉ là nhờ sự nỗ lực.
Tớ thực sự thích nó.
Oh, Chúa ơi!
HOLLY:
Nó là duy nhất.
Cậu sẽ là cô dâu duy nhất trong lịch sử
đi đôi giày đó.
Thích quá!
Oh,Chúa ơi, Holly!
Nó như giày nghệ thuật vậy.
Chúng thật tuyệt diệu!
Phải cho ai đấy xem những cái này mới được.
[CAR HORN HONKS]
HOLLY:
Tôi có cảm giác như Gerry dẫn đường cho tôi.
Ý tôi là, những chiếc giày!
Tôi yêu chúng nhưng chưa bao giờ nghĩ về chúng.
Cô trông rất tuyệt.
Cảm ơn.
- Dĩ nhiên. Trông tôi cũng rất tuyệt phải không? Ha-ha.
- Vâng.
Khi tất cả những điều này diễn ra, anh là
người đầu tiên tôi muốn kể.
.
Buồn cười lắm không?
Thật vui nhộn. That's hilarious. Liệu chúng ta có định
kéo dài bữa trưa này thành bữa tối không?
Tôi sẽ chuyển đề tài.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn. Mọi thứ đều ổn
Tôi có một vài ý tưởng cho tương lai.
Một vài viễn cảnh tiềm năng về kinh doanh.
Tôi nghĩ về em mọi lúc.
Đó là một ít thông tin. Tôi nghĩ thế
Vâng.
Nhưng em nói em đã nghĩ về tôi.
Bởi vì chúng ta đã là bạn trong suốt thời gian qua.
Vậy, em đã không hề nghĩ về tôi trong tình trạng khỏa thân?
Không.
- Không lần nào?
- Không.
- Kể cả khi tôi không mặc áo?
- Gerry, thôi đi.
Daniel.
Tôi là Daniel.
Xin lỗi.
Em nghĩ là em sẽ nghĩ về ai đấy như
cách em nghĩ về Gerry...
...hay em có cần đợi một lá thư nữa để
tìm ra điều đó?
Anh đi đâu đấy?
Tôi đã rất thích em...
...nhưng tôi không thể là một người tàng hình.
Tôi đã rất mệt mỏi khi làm một bờ vai.
Tôi muốn làm một bộ phận cơ thể khác mà em cần
Em biết đấy? Tôi muốn làm...
...một gã tồi, tôi muốn phụ nữ vây quanh mình...
...và sau đó tôi muốn sử dụng cô ta cho đến khi
cô ta bị dụ dỗ bởi gã đàn ông khác.
- Anh không muốn làm thế.
- Không, tôi không muốn làm thế. nhưng tôi sẽ...
[SIGHS]
Tôi muốn hẹn hò với ngừơi phụ nữ thực sự thích tôi
Tôi cũng muốn là một Gerry.
Tốt thôi.
Thực ra, đấy không phải lỗi của em, lỗi của tôi.
Tôi không có ý định đặt thứ cảm giác đó vào em
nó đã xảy ra..
Vậy nên tôi rất xin lỗi.
Bạn cô quay lại chứ?
- Không.
- Vậy chỉ có cô thôi chứ?
[INDISTINCT CHATTERING]
Cho tôi bữa sáng?
- Mẹ!
- Có chuyện gì thế?
[BREATHING HEAVILY]
[SOBBING]
Thôi nào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Khi ... khi bố ra đi...
... con mới 14 tuổi và đã nói rằng:
"Thế đấy, không bao giờ nữa. Không đàn ông..."
Và con gặp Gerry...
Người đàn ông tuyệt vời mà con đã gặp...và sau đó..sau đó
Và sau đó anh ấy chết!
- Điều gì thế chứ?
- Mẹ biết, con yêu.
Con rất tức giận, con có thể giết chết một ai đó!
Con cô đơn và...
...chẳng cần biết công việc của con,
con làm gì hay không làm gì...
...Hay bạn bè mà con có. Anh ấy không còn ở đây.
Con..con không còn ở đây.
- Ý con là, dù gì mẹ cũng cô đơn.
- Đúng thế.
[SOBBING]
Mẹ biết đấy, con không tới đây để có một
câu trả lời thành thực từ mẹ.
Tại sao mẹ không lừa dối con dù chỉ một lần?
Mẹ xin lỗi, con yêu.
- Con không thở được. Không thở được
- Shh. Thôi nào.
Hãy ra ngòai đi bộ.
PATRICIA:
Bố con và mẹ thường tới đây.
Họ đã nhảy .
Thực ra, không hẳn là nhảy.
chúng ta tới cùng với radio và thuốc lá...
...uống bia và nghe Jimi Hendrix.
Mẹ cá là con đã có lúc khó khăn
đứng một mình trong một căn phòng đầy ắp người, phải không?
Yeah,mẹ biết.
Mẹ biết điều mà không giống như con đang ở trong phòng
cho đến khi anh ấy nhìn con...
...hoặc nắm lấy tay con, hoặc thậm chí trêu chọc con...
...chỉ để cho mọi người biết rằng con đang ở bên anh ấy
Con là anh ta.
Chúa ơi, ông ấy có thể khiến mẹ cười phá lên.
Bố ư?
[LAUGHING]
Con thậm chí không nhớ nụ cười của mẹ.
Vậy ư, nó làm cho mẹ buồn ...
...vì mẹ như thế.
Mẹ đã như thế.
Mẹ có ghét Gerry vì đã khiến mẹ
gợi nhớ đến Cha?
Một chút.
[SIGHS]
Con có biết đìêu tệ nhất của cha mẹ,
sau việc mất đi con của họ là gì không?
Nhìn thấy con của mình chịu bất hạnh
như chính cuộc sống của họ đã có...
...và con có thể dừng nó lại.
Thật tồi tệ. Một cảm giác không thể giúp đỡ được.
Khiến người ta tức giận suốt ngày...
...và mẹ đã rất tức giận...
...một thời gian dài.
[SIGHS]
Mẹ kiệt sức.
Mẹ có nghĩ là chúng ta lại gặp cha lần nữa?
Không, con yêu.
Không bao giờ.
Và con phải ngừng chờ đợi.
Mẹ?
Phải nói rằng mẹ đã bị ấn tượng như thế nào vì
cái cách anh ấy làm mọi thứ bất chấp thời gian...
...mỗi thời gian đưa thư,
chìa khóa hòm thư...
Đưa được chiếc áo da ấy đến căn hộ
của con không phải là điều dễ dàng...
...khi con cư xử như cô Havisham.
Anh ấy đã hứa.
Mẹ không thể từ chối.
Mẹ đã nói rằng mẹ không nghĩ
làm thế sẽ tốt cho con, nhưng...
...Mẹ không thể nói không.
Đây là cái cuối cùng...
...dù cô đơn hay không...
...con cũng phải đi về phía trước.
Điều cần nhớ là...
...nếu chúng ta cô đơn,
thì chúng ta vẫn luôn bên nhau trong chuyện này.
Đôi khi nó giúp mẹ.
[ANSWERING MACHINE BEEPS]
DANIEL [O VER MACHINE]:
Chào, đây là Daniel.
Nhớ những gì tôi đã nói trong nhà hàng không?
Hãy quên chúng đi.
Họ sẽ xây dựng một sân vận động Yankee mới.
Tôi không biết vì sao tôi nói như thế.
Tôi đã nói chuyện phiếm. Tôi ghét chuyện phiếm.
Tôi ghét những người hay nói chuyện phiếm
Tôi nên... tôi nên dừng lại. Tôi đang dừng lại
Shit!
[HANGS UP]
Gerry?
[FOOTSTEPS]
DANIEL:
Cậu của tôi không thể gặp chúng ta mỗi khi ông ấy muốn.
Ông ấy bật đèn cho chúng ta.
HOLLY:
Thật kinh ngạc...
Cô chắc chứ?
Tốt thôi mà.
DANIEL:
"Gửi Holly, Anh không có nhiều thời gian.
Ý anh không phải là.. ý anh là em đang ra ngòai mua kem
và em sẽ về ngay...
...nhưng anh có cảm giác đây là bức thư cuối cùng.
Bởi vì chỉ còn một điều anh cần nói với em.
Không cần phải gợi những kỉ niệm
hoặc khiến em mua một chiếc đèn ngủ.
Em có thể tự chăm sóc bản thân mà không
cần anh giúp đỡ.
Để nói với em rằng em đã khiến anh thay đổi như thế nào.
Em đã khiến anh trở thành một người đàn ông thực
sự bằng việc yêu anh, Holly...
...Và anh mãi mãi biết ơn em vì điều đó.
Nghĩa đen.
Nếu em có thể hứa với anh một điều
Em hãy hứa rằng bất cứ lúc nào em buồn...
: : :hoặc thiếu tự tin: : :
...hay em hoàn toàn mất hy vọng...
...rằng em sẽ cố gắng và nhìn bản thân mình
bằng đôi mắt của anh
Cảm ơn em vì đã là vợ của anh.
Anh là một người đàn ông với không một sự hối tiếc nào.
Anh đã may mắn như thế nào?
Em đã tạo nên cuộc sống của anh, Holly,
nhưng anh chỉ là một chương trong cuộc đời của em.
Và sẽ còn nhiều chương nữa.
Anh hứa.
Và nó lại đã đến. Một chương lớn.
Đừng ngại ngần yêu thêm một lần nữa.
Tìm ra những tín hiệu khi cuộc sống như
em biết đã kết thúc.
P.S., I will always love you."
Em đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa?
Về tôi?
Đã bao giờ chưa?
Yeah.
- Nó sẽ không thế phải không?
- Không có cách nào, không thể nào!
- Chết tiệt!
- Oh!
[LAUGHING]
Oh, wow.
Ý em là, giống như em đang hôn em gái em.
- Tôi rất khuây khỏa!
- Ha-ha-ha.
Tôi nhận bức thư này và tôi nghĩ anh ấy đã phải quên đi bản thân.
...nhưng anh ấy rất vớ vẩn.
Nếu ý anh ấy như thế, anh ấy phải gửi tín hiệu cho tôi.
- Tôi ghét những tín hiệu.
- Và tôi đã nhận được tin nhắn của anh trong máy.
[SIGHS]
Định mệnh, những người bạn đau khổ?
Mãi mãi.
[SIGHS]
Có chuyện gì thế?
Là Gerry.
Đã một năm rồi...
...Và tôi không còn cảm thấy được anh ấy ở quanh mình nữa.
Tôi không nghĩ là anh ấy còn ở đây.
Tôi nghĩ Gerry đã ra đi.
[WHISPERS]
Anh ấy đã thực sự ra đi.
HOLLY:
Gửi Gerry, anh bảo anh muốn em...
... yêu thêm lần nữa...
... và một ngày nào đó có thể em sẽ yêu,
nhưng có rất nhiều loại tình yêu trên thế giới này.
Đây là cuộc sống duy nhất của em...
... nó thật vĩ đại và tồi tệ, ngắn ngủi và không bao giờ kết thúc...
...và không ai trong chúng ta ra khỏi nó.
Em không có ý định gì ngoại trừ việc đây là
thời điểm mẹ em lại mỉm cười.
Bà ấy sẽ không bao giờ thấy thế giới.
Không bao giờ thấy Ai-len, và em đang đưa bà về nơi
chúng ta đã bắt đầu.
Có thể bây giờ bà sẽ hiểu.
Mẹ?
William?
Xin chào cô.
Cô quay trở lại cho chuyến thăm khác?
Bao lâu?
Tôi không biết.
Oh, um...Đây là mẹ tôi, Patricia.
Chào bà, đây là bố tôi, Patsy.
Bà làm rơi chiếc bánh này.
Đừng làm như thế ở quanh vùng này.
Người phụ nữ đẹp như bà, một người đàn ông Ai-len
có thể sẽ làm điều sai trái.
.
[LAUGHING]
[PATSY LAUGHING]
Vậy tôi sẽ gặp lại cô chứ?
Yeah.
HOLLY: Em không biết làm như thế nào,
nhưng anh đã đưa em về từ cõi chết.
Em sẽ sớm viết thư cho anh.
P. S...
[WHISPERS]
...đóan xem.
[ENGLISH SDH]