Trong các tập trước.
Động đậy ta sẽ cắt cổ.
Slade Wilson.
Oliver Queen.
Để tôi cho cậu thấy
tôi sẽ chết như thế nào.
Có vẻ bên trong cậu
cũng tồn tại một chiến binh.
Xin lỗi.
Tại sao?
Vì không nói với em
cảm giác của tôi.
Đến lúc lựa chọn rồi, Oliver.
Ai sống, ai chết?
Không! Không!
Không!
Kẻ nào làm thế này với cô ấy
sẽ phải nếm mùi.
Cậu không được chết
cho tới khi biết được...
tận cùng tuyệt vọng.
Và cậu sẽ như thế.
Tôi hứa.
Chúng tôi đã
theo dõi 1 tay chơi mới.
Chúng tôi gọi hắn là Deathstroke.
Mục tiêu của Slade là
tạo ra một đội quân Mirakuru.
Tôi không thể ngăn chặn hắn
làm bất cứ chuyện gì.
5 Năm trước tôi hứa với cậu một lời.
Giờ tôi sẽ hoàn thành nó.
Vẫn còn một người nữa phải chết
để chuyện này kết thúc.
Oliver.
Oliver, cậu không sao chứ?
Thuốc giải không hiệu nghiệm.
Chúng ta không biết chắc.
Vẫn còn nọc độc rắn hổ mang
Tây Tạng bên trong cậu ấy.
Cái gì vậy?
Báo động xâm nhập.
Tôi cài cảm biến vào tháp
đề phòng trường hợp
quân lính của Slade vào giết chúng ta.
Quân của Slade vào giết chúng ta.
- Nói với tôi, Felicity.
- Chúng đã vào trong
chúng ở ngay bên dưới chúng ta.
Em đang ở đâu đây?
Chúng đã vào trong,
chúng quá đông.
Felicity!
Leo xuống.
♪ Arrow 2x28 ♪
Unthinkable
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Ôi lạy chúa!
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Đội quân của Slade.
Cô đã đúng về chuyện chỗ này đã bị lộ.
Lyla, sếp của chị định đánh bom
thành phố lúc bình minh.
Ừ, Waller chưa bao giờ thấy
một vấn để nào đó
mà cô ta không giải quyết được
bằng máy bay đánh bom.
- Anh nghĩ em tới đây làm gì?
- Em biết Waller
định san bằng thành phố
mà vẫn tới đây sao?
Anh ở đây.
Chị phải quay về ARGUS
ngăn chặn Waller hoặc
câu cho chúng tôi thời gian vừa đủ.
Tôi nữa.
Chỉ có cái chết mới chia lìa, đúng không?
Lần này thì chắc đúng đấy.
Mọi người, tôi cần các bạn
gom nhặt tất cả vũ khí các bạn có thể,
đặc biệt là mũi tên chích.
Chúng ta sẽ nạp thuốc giải
đã hiệu nghiệm vào chúng,
và chuyện này kết thúc trong đêm nay,
không hạ sát.
Chết chóc như vậy đã đủ rồi.
Không!
Thea.
Nó gọi là giáp Kevlar.
Nếu ông định giết tôi...
thì làm cho xong đi.
Giết con, tại sao?
Vì con bắn ta à?
Ta mừng là con đã bắn.
Ông bệnh hoạn.
Có lẽ vậy.
Còn cách nào để giải thích rằng
năm trước,
chính anh con cũng đã chĩa súng
vào mặt ta?
Tommy?
Nó không đủ bản lĩnh,
không đủ mạnh mẽ để bóp cò,
nhưng con thì không, Thea.
Con được tôi từ sắt thép,
con chính là con gái ta,
và ta không thể tự hào hơn nữa.
Hãy nhớ những buổi
luyện tập của các bạn.
Hãy khôn ngoan, bắn chuẩn
và không được bỏ qua...
Rút về đường Meltzer.
Chúng tôi cần SWAT ở Union Plaza.
Tòa Thị Chính chỉ còn là hố bom.
Chúng...Chúng ở khắp nơi.
Rút lui! Rút lui!
Tôi bị trúng đạn! Tôi bị bắn!
Nghe đây, tôi biết các bạn sợ.
Nếu không sợ chắc cũng
không phải con người,
Nhưng đêm nay, thành phố này,
thành phố của chúng ta..
Nó trông cậy vào tất cả các bạn.
Nên các bạn hãy ra ngoài đó và làm
người anh hùng mà tôi luôn biết.
Đi đi.
Em con đâu?
- Con không biết.
- Thanh tra.
Trụ sở cảnh sát đang gọi.
Trung úy Pike đang ở thực địa,
anh là sĩ quan cao cấp bậc cao nhất.
Bố nên đi đi.
Con sẽ tìm Sara.
Nghe đây, bố không muốn con
đặt một bước chân ra khỏi đồn, con biết chưa?
- Con sẽ không đi, con hứa.
- Được rồi con yêu.
Ta có gì rồi?
Chị em không thể
tham gia vào vụ này.
- Em không muốn chị ấy bị thương.
- Sara.
- Có chuyện gì vậy?
- Laurel...
Có vẻ như em bỏ lỡ nhiều chuyện.
Vậy em còn nhớ được gì?
Ra khỏi thành phố
và hướng tới Blüdhaven.
Em bất tỉnh toàn bộ thời gian đó sao?
Felicity.
Em bất tỉnh.
Toàn bộ thời gian.
Slade có ít nhất 50 vũ khí nhân sự
hoặc gần như vậy
Chúng ta sẽ cần cả quân đội
để tiêm thuốc giải cho chúng.
Tôi biết.
Đó là lí do tôi mang
cả một đội quân theo.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Trời ạ, Sara, sao em không gọi
trước khi em mời...
5, 6, 7 sát thủ xuống
căn cứ bí mật của chúng ta?
Cô ta làm gì ở đây?
Em mời chị ấy tới.
Tôi là Nyssa, con gái
của Ras Al Ghul.
Kẻ kế thừa ngôi quỷ.
Felicity Smoak.
lớp MIT niên khóa 2009.
Em đã tới đó sao?
Nanda Parbat?
Liên Minh Sát Thủ?
Những người này là lính đánh thuê, Sara.
Dù họ có hứa gì với em.
Nó cũng có giá của nó.
Anh không cần phải lo,
vì em đã trả rồi.
Em đồng ý quay lại.
Em sẽ không để Slade làm
Laurel hay bố em bị thương.
Và em sẵn sàng làm bất cứ gì cần thiết
để giữ những người em yêu quý an toàn,
và em cũng mong anh sẵn sàng
làm điều tương tự.
Đặc biệt là sau những chuyện
đã xảy ra.
Ollie, em rất tiếc về chuyện mẹ anh.
Anh sẵn sàng làm
bất cứ điều gì cần thiết,
nhưng không có nghĩa
giết người máu lạnh
là câu trả lời, Sara.
Chúng ta đã có thuốc giải rồi.
Để chiến đấu với
điều không tưởng,
anh phải sẵn sàng
làm một điều không tưởng khác.
Có thể anh không muốn tôi giúp,
Anh Queen,
nhưng có chút vướng mắc
về chuyện anh đang cần nó rất nhiều.
Trước hết chúng ta cần tìm
căn cứ hoạt động của Slade.
Slade Wilson và Isabel Rochev
đang sử dụng
văn phòng cũ của anh
làm căn cứ hoạt động.
Em cảm thấy thế nào rồi?
Sẵn sàng phục hận.
Vậy hãy nhớ mình luyện tập thế nào.
Nhớ lại tất cả những gì
em đã học được.
Anh...anh thật đấy hả?
Một người...
một người bạn...
đã từng nói với anh
khi ta vượt qua một cuộc thử thách
ta sẽ lớn mạnh hơn.
Cái này để nhắc em nhớ điều đó.
Thea sao rồi?
Cô ấy ổn chứ?
Nó ổn, nó đã ra khỏi thành phố
trước khi chuyện này bắt đầu.
Chúng ta làm theo cách của tôi.
Liên Minh không giữ chiến lợi phẩm.
Tối nay thì có.
Thea, ngoài kia rất nguy hiểm.
Còn đỡ hơn trong này với ông bố
xấu xa điên loạn của tôi.
người đã rất hạnh phúc
vì bị tôi cố giết.
Roy?
Thea, anh đây.
Anh chỉ muốn biết rõ
em đã an toàn.
Em ổn.
- Em ở ga xe lửa.
- Thea nghe anh đây.
Ở đó em không an toàn,
em gặp anh ở nhà anh được không?
Em sẽ tới.
Sớm nhất có thể.
Được, bảo trọng nhé.
Ai thế?
Roy?
Con là con gái ta.
Ta biết rất nhiều về con.
Thật thú vị khi con quay về với cậu ta
sau khi muốn chạy trốn khỏi những...
bí mật và sự thật mập mờ.
Cậu ta cũng không khác gì đâu, Thea.
Chẳng khác gì mẹ con
và Oliver.
Nếu con không tin ta,
vậy con nên đến tìm nó.
Tôi sẽ đi.
Và nếu ông định theo tôi.
Tôi sẽ bắn ông tiếp.
Khi nào con cần,
ta sẽ tới.
Thang máy đã an toàn.
Phòng họp đã an toàn.
Cậu phải đặt niềm tin khá nhiều
vào thuốc giải đó nếu cậu tới một mình.
Chúng tôi không tới 1 mình.
Sara, đừng!
Giết ta.
Không giết ta.
Cũng chả quan trọng.
Ta đã thắng người.
Ta đã lấy đi....
Sự dè dặt của anh
trong việc làm những điều cần thiết
là lí do thành phố của anh cháy rụi.
Thế này không được.
Anh không thể tới gần Slade
để tấn công hắn bằng thuốc giải.
Vậy chúng ta làm gì?
Lại một thất vọng nữa.
Đem cho ta một đứa khác.
Thôi đi, Slade!
Anh đang làm gì vậy?
Thúc đẩy mục đích của khoa học.
Khoan đã. Không. Không.
Tôi biết anh trách tôi vì cái chết của Shado.
- Tôi cũng trách bản thân tôi.
- Anh ta nên trách.
Là do anh ta mà chúng ta
không thể đến với nhau.
Anh đã từng nói chúng ta là anh em.
Và ngay lúc này, tôi cầu xin anh,
anh em với nhau, hãy nghe tôi đi!
Đừng nghe hắn,
hắn chỉ biết nói dối.
Tôi sẽ không còn sống
tới bây giờ nếu không có anh.
Em sẽ còn sống tới bây giờ
nếu không có hắn.
Hãy nghĩ về Shado!
Cô ấy...cô ấy
quan tâm đến cả 2 chúng ta.
Cô ấy sẽ không muốn thế này.
Cô ấy muốn cả 2 ta
thoát khỏi đảo Luyện Ngục.
Cô ấy muốn kết thúc chuyện này.
Hắn nói đúng, chuyện này
cần phải kết thúc.
Anh phải giết hắn.
2 tiếng rồi.
Prosti menya, moy drug.
(Tha thứ cho tôi, người bạn của tôi)
Tôi xin lỗi, Oliver.
Làm đi.
Slade, không!
Bóp cò đi!
Slade!
Laurel! Laurel!
Con yêu, con yêu!
Chuyện gì xảy ra vậy?
- Sara!
- Nó đi rồi con à.
- Ôi lạy chúa.
- Nó đi với người phụ nữ đó.
Nó đi với người phụ nữ đó.
Người đã bắt mẹ!
Làm ơn, đừng!
Ở yên đây.
Đứng im đó!
Không bước thêm bước nào nữa.
Đứng yên đó!
Slade Wilson
muốn gặp cô.
Không! Không!
Máy bay đã khóa mục tiêu.
Thành phố Starling.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Tại sao gã Wilson này
- lại căm thù nhà Queen đến vậy?
- Tôi không biết.
May mà Oliver và Thea
thoát khỏi thành phố kịp lúc.
Nên bọn chúng phải
bắt gia đình tôi sao?
Cô ta làm gì ở đây?
Chị ấy đế giúp.
Xin hãy tin con.
Có lẽ hôm nay
tôi phải hợp tác với bất cứ ai
có thể giúp cứu được
con gái tôi.
Cái gì?
Một trong những kẻ
đeo mặt nạ đó, đã bắt Laurel.
Bố..bố không thể ngăn hắn.
Tin bố đi, bố đã cố.
Chúng ta có vấn đề mới
lớn hơn đây.
Tức là so sánh với vấn đề khác.
Có ẩn ý gì đó.
Tôi hack vào vệ tinh và
mở hình tầm nhiệt.
Toàn bộ quân của Slade
đang tập trung ở đường hầm Giordano.
Tôi tưởng mấy gã này tính phá hoại
thành phố, không phải chạy trốn.
A.R.G.U.S. sẽ san bằng thành phố
để ngăn chúng trốn thoát.
Đó là kế hoạch của Slade,
Hắn biết chiến thuật của Waller.
May mắn thay, với việc người của Slade
định trốn thoát qua đường hầm
tất cả mục tiêu của chúng ta
sẽ tập hợp lại một chỗ.
Chúng ta cần phải chớp thời cơ.
Tập hợp người của cô lại.
Còn Laurel thì sao?
Wilson bắt nó ắt phải có mục đích?
Tôi biết đó là gì?
Nhưng ưu tiên thành phố trước.
Đó là con gái tôi!
Đó là chị gái con!
Không thể để nó như thế được!
Nghe này, tôi biết cậu đã nói
cậu muốn một cách khác
và tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng Slade Wilson và người của hắn.
Chúng là quái vật.
Và quái vật, chúng cần phải bị
tiêu diệt.
Trước đây cậu đã giết.
Đêm nay, tôi khuyên cậu
quay lại với thói quen đó.
Ông ấy sai.
Ông ấy nói đúng.
Tôi đã mất tất cả vì tôi
chiến đấu Slade Wilson
với một tay trói lại
ở sau lưng.
Hắn sát hại mẹ tôi.
Tôi phải giết hắn.
Anh đã nói với tôi anh có lựa chọn.
Rằng mấy năm trước,
anh đã có thể cứu Slade,
nhưng thay vào đó
anh chọn giết hắn.
Chuyện này không xảy ra vì anh
không sẵn sàng làm một kẻ sát nhân.
Nó xảy ra vì anh đã từng là sát nhân.
Cô nói đúng.
Mọi chuyện đã bắt đầu như thế.
Nó cũng sẽ kết thúc như thế.
Con đường duy nhất mà hắn để lại cho tôi
là phải giết hắn.
Tôi không thể cứu hắn.
Không thể bắt hắn.
Tôi không thể nhanh trí hơn hắn.
Vậy thì đừng. Đừng...
Cứ để anh ta nhanh trí hơn anh.
Người dân đang được khuyến cáo
ở yên trong nhà,
đã có tin đồn chưa được xác thực
rằng thị trưởng Blood đã nằm trong số thương vong
khi những kẻ đeo mặt nạ
đang tàn phá thành phố.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi vì tất cả mọi chuyện.
Anh...
Không, không sao đâu.
Anh biết...anh biết rằng
vài tháng qua anh không còn là anh.
Anh bị tiêm...
Một thứ thuốc. Em biết.
Sin nói em rồi.
Giờ anh ổn chưa?
Ừ anh ổn.
Anh thức dậy ở đây.
Anh mất nhiều thời gian, nhưng...
Còn Mũi Tên thì sao?
Anh ta nói anh ta
sẽ chăm sóc cho anh.
Anh chả biết gì về Mũi Tên cả.
Anh chán mấy chuyện đó rồi,
nhưng anh...
Em là người duy nhất mà anh quan tâm tới.
Em có sao không?
Có chuyện gì xảy ra với em không?
Không quan trọng.
Anh, chúng ta...
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Bắt đầu lại. Làm
bất cứ gì chúng ta muốn,
không có ai ngăn cản.
Anh sẽ không để mất em nữa.
Có một...
Có một chuyện mà anh phải làm
trước khi chúng ta đi.
Em cứ ở đây
và thu xếp đồ đạc, anh sẽ quay lại ngay.
- Không, Roy, nguy hiểm lắm.
- Anh biết.
Nhưng anh phải làm.
Anh cảm thấy không thoải mái
khi đi mà không làm.
Em có tin anh không?
Có.
Vậy khi anh quay lại, chúng ta
đi khỏi đây mãi mãi.
Anh yêu em.
Oliver.
Chúng ta làm gì ở đây,
cả thành phố đang sụp đổ?
Tôi biết.
Cô phải ở đây.
Sao cơ?!
- Tại sao chứ? Anh không thể cứ yêu cầu...
- Tôi không yêu cầu.
Tôi sẽ đến đón sau khi chuyện này kết thúc.
- Không!
- Felicity!
Không! Trừ khi anh nói với tôi tại sao.
Bởi vì tôi muốn cô an toàn.
Tôi không muốn an toàn.
Tôi muốn ở với anh
và những người khác. Không an toàn.
Tôi không thể để chuyện đó xảy ra.
Oliver.
Anh vô lí quá.
Slade bắt Laurel vì hắn
muốn bắt người phụ nữ mà tôi yêu.
Tôi biết, thì sao?
Thì hắn bắt nhầm người rồi.
Ơ...
Tôi yêu em.
Em có hiểu không?
Hiểu.
Johnny.
Hả?
Thôi kệ đi.
Này, Lyla.
Anh yêu em, em biết
điều đó mà, đúng không?
Em biết.
Nhưng nghe thì thích hơn.
Thời gian va chạm?
Máy bay còn cách
mục tiêu 52 phút.
Nói máy trung sĩ Gomez
ở hầm Goirdano cho tôi.
Đơn vị không trả lời thưa sếp.
Tôi cần hình ảnh.
Họ đang ở trong đường hầm, thưa sếp.
Không thể lấy hình ảnh được.
Chuyện quái gì đang xảy ra
bên trong đường hầm đó?
Trung sĩ Gomez!
Trả lời đi! Trung sĩ Gomez!
Không bắn chí tử.
Để thuốc giải làm việc của nó.
Sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng chưa?!
Sẵn sàng? Đánh!
Đặc vụ Micheals, khu vực này
ngăn cấm toàn bộ người chưa có thẩm...
Chuyện quái gì đây?
Ân xá sớm à?
Waller đang định
đánh bom thành phố Starling.
Bọn ta cần ngươi giúp
ngăn cô ta lại.
Ta cũng rất muốn cho Waller
biết ta nghĩ về ả ta thế nào,
nhưng có chút vấn đề với cái
Tíc, Tíc, Bùm.
Trong xương tủy bọn này
đều có bom hẹn giờ.
Các người phải tin tôi.
Này Lawton, không giết người đâu đấy.
Ừ, chắc rồi, hết vui mất.
Nyssa!
Ra khỏi tàu đi.
Không đi mà không có anh.
Đưa đây cho tôi.
Đưa Mirakuru đây.
Không!
Ollie!
Sara!
Chuẩn bị cho máy bay khai hỏa.
Nhiệt độ của hỏa lực
là từ 0-600 thưa sếp.
Chuẩn bị khai hỏa đi!
Nằm xuống. Ngay.
Tất cả mọi người
nằm xuống ngay!
Waller, gọi máy bay đó về.
Đây là phản quốc,
đặc vụ Micheals
Phản quốc gây tai hoạ cho
hàng trăm ngàn mạng sống...
Cô đã nghĩ về điều đó chưa?
Cô đã nghĩ về cách giải thích
điều đó với con trai cô chưa?
Hay là con gái cô?
Bác sĩ của cô đã khẳng định chưa
hay cô muốn giữ nó làm bí mật?
Chúc mừng, anh Diggle anh
sắp làm cha đấy.
Nói!
Bận rộn nhỉ, nhóc.
Kết thúc rồi, Slade.
Đội quân của ngươi đã tan nát rồi.
Tôi thương hại cho chúng.
Nhưng lại một lần nữa,
cậu không hiểu điểm nhấn.
Tôi đang giữ người yêu của cậu.
Cậu sẽ gặp tôi
ở nơi tôi nói.
Nếu không, tôi sẽ giết cô ta.
Không, ngươi muốn làm gì thì làm,
ta chơi trò chơi của ngươi xong rồi.
Cậu xong khi nào tôi nói xong!
Tôi đã bất ngờ.
Tôi tưởng cậu thích
tuýp phụ nữ mạnh mẽ hơn.
nhưng giờ tôi đã gặp cô ta...
Tôi có thể thấy sức hấp dẫn.
Cô ta cũng khá đáng yêu.
Felicity của cậu.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
"Động đậy, ta sẽ cắt cổ."
Lời đầu tiên tôi nói với cậu.
Cậu còn nhớ chứ?
Tôi nhớ
Tôi nhớ chính xác cái lúc
lưỡi kiếm tôi kề cổ cậu.
Cũng giống như lưỡi kiếm tôi
đang kề vào cổ người yêu dấu của cậu.
Nếu tôi giết cậu lúc đó.
Mọi chuyện có lẽ đã khác.
Bỏ cung xuống, nhóc.
Bỏ xuống.
Đúng rồi.
Không đếm xuể số đêm
nằm mơ
về việc lấy đi của cậu
những gì cậu đã lấy của tôi.
- Bằng cách giết người con gái tôi yêu?
- Đúng vậy.
Giống như anh yêu Shado.
Đúng.
Anh thấy cô ấy.
Đúng không?
Cô ấy trông thế nào trong
cơn điên loạn của anh, Slade?
Cô ấy nói gì với anh?
Tôi nhớ cô ấy rất đẹp.
Trẻ trung. Dịu dàng.
Cô ấy sẽ khiếp sợ
bởi những việc anh đã làm
nhân danh cô ấy.
Những gì tôi đã làm sao?
Những gì tôi làm
là những việc cậu thiếu can đảm
không làm được.
Chiến đấu vì cô ấy!
Vậy...
Khi thi thể của cô ấy
nằm dưới chân cậu,
máu của cô ấy nhuốm trên da cậu,
thì cậu sẽ hiểu tôi cảm thấy thế nào!
Tôi đã hiểu cảm giác của anh.
Tôi biết căm giận là thế nào.
Biết muốn phục thù là thế nào.
Và giờ tôi đã biết,
thấy kẻ thù của mình
quá quẫn trí
đến mức không nhìn thất
nguy hiểm thực sự ngay trước mắt.
Em có hiểu không?
Hiểu.
Giết cô ta!
Đưa họ ra khỏi đây!
Sara đáng thương.
Còn bao nhiêu lần cậu
phải nhìn thấy cô ta chết nữa?
Cậu không thể giết tôi.
Mirakuru không phải là thứ
làm tôi ghét cậu.
Kết thúc đang gần kề.
Nhưng có lẽ tôi có đủ nhân từ
để cho cậu sống mà ngắm nhìn
thành phố của cậu chìm trong biển lửa.
Cả 2 ta đều biết
chỉ có một cách duy nhất
để kết thúc mọi chuyện.
Để hạ được tôi, nhóc ạ.
cậu sẽ phải giết tôi.
Nhưng lúc tôi chết,
cậu sẽ chứng minh được 1 điều,
rằng cậu cũng là một kẻ sát nhân.
Cậu định làm gì hả nhóc?
Tiêm cho tôi thuốc giải?
Chả quan trọng.
Tôi sẽ giữ lời hứa!
Tôi sẽ lấy đi tất cả mọi thứ
và tất cả những người mà cậu yêu quý!
Sara chỉ là người đầu tiên.
Chỉ là người đầu tiên.
Em gái cậu, Laurel,
mẹ cậu.
Cậu có thể giết tôi, hoặc không.
Dù sao đi nữa, tôi cũng thắng.
Amanda, kết thúc rồi.
Slade đã gục.
Quân đội của hắn cũng bị loại rồi.
Gọi máy bay về.
Amanda, kết thúc rồi!
Vậy giờ thì sao hả nhóc!
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Đến lúc rồi.
Tại sao...tại sao bọn họ
lại bắt con làm vậy?
Sao cô lại bắt nó làm vậy,
hả? Tại sao thế?
Bố à, chị ấy không bắt con làm gì cả.
Con tự chọn.
Bố phải nói với mẹ con thế nào đây?
Nói rằng lần đầu tiên trong đời con.
Con tự quyết định cuộc sống của mình.
Mẹ sẽ hiểu.
Ừ.
Bố yêu con, con yêu.
Con cũng yêu bố.
Tôi hiểu tình yêu của người cha,
và tôi sẽ chết trước khi để chuyện gì
xảy ra với cô ấy.
Ừ, có hy vọng rồi đây.
Vậy, nơi em tới,
có thể gọi điện hay
gửi email về được không?
- Em sẽ gặp lại chị.
- Chị biết.
Nếu có điều gì chị học được
trong năm này,
đó là em luôn tìm được đường về nhà.
Và cả nhà sẽ luôn ở đây chờ em.
Em yêu chị.
Chị yêu em.
Oliver cần chị.
Mà này...
Em nghĩ chị mặc cái này đẹp đấy.
Vừa luôn.
- Chào bố,
- Chào con.
Cái áo khoác đó.
Đừng có hòng đấy.
Chắc con đi tâm lí trị liệu quá.
Ừ, ý hay cho cả 2 ta.
Chắc bố phải mua gói thuốc
dạ dày trên đường đi quá,
bố thấy khôn ổn.
Bố à, nó sẽ ổn thôi.
Ừ, bố biết nó sẽ ổn,
nhưng ổn như thế nào bố mới lo đấy.
Bố?
Bố!
Ôi chúa ơi. Bố!
Bố ơi!
Ôi lạy chúa!
Bố không thở được.
Bố không...
Bố, ở với con.
Bố ở lại với con...
Alo?!
Cho tôi một xe cứu thương.
Bố tôi làm trong sở cảnh sát.
Vâng, ngay bây giờ.
Bố ơi, ở lại với con.
Thea.
Thea!
Roy, em xin lỗi.
Em đã sai lầm.
Em tưởng em vẫn có thể ở bên anh.
Em tưởng em vẫn có thể
là Thea Queen.
Nhưng Thea Queen
rất cả tin.
Còn em không tin anh.
Và tất cả mọi người.
Không còn nữa.
Thea Queen cũng rất mềm yếu.
Và dù thế nào đi nữa,
em sẽ mạnh mẽ.
Đừng cố tìm em.
Không được đâu.
Kể cả em cũng không biết
mình đang đi đâu.
Em chỉ biết 1 điều...
Em sẽ không bao giờ quay trở lại.
Tôi đang ở đâu?
Nơi xa nhất với thế giới bên ngoài
mà tôi có thể đưa anh đến.
Nơi mà anh không thể
làm hại ai nữa.
Đó là điểm yếu của cậu, nhóc ạ.
Cậu không đủ bản lĩnh
để giết tôi.
Không. Tôi có đủ sức mạnh
để cho anh sống.
Cậu là một kẻ sát nhân.
Tôi biết, tôi đã tạo ra cậu.
Cậu đã giết rất nhiều.
Đúng, tôi đã giết rất nhiều.
Anh đã giúp tôi trở thành
sát nhân khi tôi cần phải như vậy.
Và tôi sống đến ngày nay,
là nhờ có anh.
Tôi về được nhà, là nhờ có anh.
Và tôi được gặp lại gia đình.
Nhưng sau một năm qua
tôi cần phải trở nên hơn thế nữa...
Và tôi đã nao núng.
Nhưng sau đó tôi đã ngăn được anh.
Không cần phải giết.
Anh giúp tôi trở thành
một người hùng, Slade.
Cảm ơn anh.
Cậu nghĩ tôi không thoát ra
được sao?
Cậu nghĩ tôi không thể giết
những người cậu quan tâm sao?
Tôi không nghĩ vậy,
vì anh đang ở đảo Luyện Ngục.
Tôi giữ lời hứa, nhóc.
Tôi giữ lời hứa.
Lần trước tôi không để ý
nơi này thật đẹp.
Đừng hiểu nhầm ý tôi.
Tôi đang trông đợi từng giây phút..
chúng ta thoát khỏi
hòn đảo đầy bãi mìn này.
Cậu nghĩ như vậy đủ giam giữ hắn?
Nhà tù tối cao của ARGUS?
Anh ta, và tất cả những kẻ
chúng ta đưa tới đây nữa.
Trận chiến này có lẽ đã kết thúc.
Nhưng sẽ có trận chiến khác.
Bắt đầu với việc lấy lại
công ty của gia đình tôi.
Sẽ không dễ đâu,
vì giờ anh là người nghèo rồi.
Nên anh sẽ phải kiếm việc làm.
Nếu Slade không làm anh sợ
thì việc đó sẽ làm được.
Cô có biết chỗ nào thuê
cựu tỉ phú
với kĩ năng bắn cung thượng đẳng không?
À, chắc tôi để 2 người
nói chuyện riêng ít phút.
Chà, anh làm được rồi.
- Tôi được giúp đỡ.
- Ừ.
Rất thông minh.
Cách mà anh lừa hắn ta.
Nói về những điều không tưởng.
Ý tôi là chuyện anh và tôi.
Khi anh nói anh yêu tôi.
Anh lừa được tôi.
Trong 1 giây.
Tôi....
Có lẽ anh nói thật...
Những gì anh nói.
Anh đóng hay lắm đấy.
Cả 2 ta đều vậy.
Về nhà thôi.
Dig, tin mới về anh và Lyla
là gì thế?
Để sau cũng được.
- Tôi lái cho.
- Cứ tự nhiên.
Tôi có 1 câu hỏi nữa.
Không có thì không phải là cô.
Nếu anh dành cả 5 năm
trên hòn đảo,
thì anh học lái máy bay lúc nào?
Gun ngo lei.
Tên tôi là Amanda Waller,
anh Queen.
Chúng ta có rất nhiều chuyện để bàn.
Chào mừng tới Hong Kong
-- Danny1603 --
Hết Season 2.
Hẹn gặp lại các bạn ở Season 3....
hoặc the Flash.