VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Hai tháng, vài tuần,
nửa ngày và vài tiếng trước...
- Anh nói "phi vụ cuối" nghĩa là...?
- Phi vụ cuối cuối cùng.
- "Cuối cùng" trong... một tháng?
- Cuối cùng cuối cùng luôn.
- Mãi mãi bên nhau. Em nghe thích lắm.
- Anh cũng thế, bé cưng.
Nhưng em đoán câu hỏi duy nhất là
anh còn quanh quẩn ở đây làm gì?
Anh đi càng nhanh, chúng ta càng sớm
hưởng thụ "mãi mãi" với nhau.
- Tối nay gặp lại em.
- Đừng đến muộn.
Anh hứa.
Hai tháng, vài tuần,
nửa ngày và vài tiếng trước...
Sở thú Cứu trợ - Anh ninh Tối đa
Còn 16 giây nữa vượt ngục
Xuất hiện đẹp mắt lắm. Anh có thể
luyện tập màn đó một thời gian nữa.
- Ở đây họ không cho anh ăn hả?
- Tôi thích ăn đồ tươi sống hơn.
Ăn nói như một gã tâm thần thực sự.
Kiểu tóc đẹp đấy, rất đáng sợ.
Anh thực sự muốn ăn tôi, đúng không?
Thứ duy nhất ngon lành hơn thịt sóc
chính là thịt con sóc đã tống tôi vào đây.
Tôi tống anh vào đây? Theo tôi nhớ, tôi đang
đi ăn mừng với cô sóc trong mộng của mình
thì bị một đống lông trên trời
bay xuống đấm vào đầu.
- Khi có hàng rào ngăn giữa chúng ta
thì anh ăn to nói lớn thật.
- Thực ra thì lúc nào tôi chẳng vậy.
Tật tôi nó vậy mà.
Nhưng anh nói đúng, hàng rào này
cũng cho tôi thêm chút thoải...
- Tôi sẽ ăn anh ngay bây giờ.
- Tôi cảm nhận được điều đó.
Nhìn kìa, con sóc!
Hồi tưởng lại thật là thú vị.
Hẹn gặp lại anh trên Kênh Phiêu lưu.
Nếu tôi tóm được anh trước
thì không có chuyện đó đâu.
Cody cất nó ở đâu cho mình nhỉ?
Dù các bạn có muốn được mời lên bục hay không
thì các bạn đã sẵn sàng cho cú ngã chưa?
Chơi nhạc đi.
- Chào nhóc. Họ cho anh ra rồi hả?
- Như mọi khi.
Thật tốt khi thấy cô ấy trở lại như xưa.
Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ không bao giờ hồi phục.
- Hồi phục? Vì chuyện gì?
- Anh. Cho cô ấy leo cây.
- Tệ đến mức nào?
- Tệ lắm.
Hãy luôn để mắt đến hòn đá.
Chúng ta sẽ di chuyển liên tục,
các bạn chỉ cần nhìn vào hòn đá
và các bạn là người chiến thắng.
Lần này tôi sẽ thắng anh.
- Cái này?
- Cái đó.
- Cái này ngay đây?
- Chính là cái đó.
- Anh chắc chứ?
- Tôi chắc.
Và anh không dụ tôi đổi ý được đâu.
Được thôi, chắc chứ?
- Thứ lỗi.
- Chào, người lạ... tôi chưa từng gặp.
Phiền anh.
Không, không. Cho phép tôi.
Anh giận vì tôi không thèm viết thư hả?
Vì tôi cũng định viết.
Tôi quên sinh nhật của anh, đúng không?
Lẽ ra tôi phải viết thư.
Sao tôi lại không viết chứ?
- Nón đẹp đấy.
- Mũ đuôi seo.
Mũ đuôi seo à? Ấn tượng thật.
- Anh có biệt danh.
- Thời nay ai chẳng phải có biệt danh.
Tôi có đến 3 biệt danh.
Mũ đuôi seo.
Mũ đuôi seo nhọn.
Hoặc Mũ đuôi rô seo bốt 3000.
Đó là động tác robot rồi.
Nhưng tên nào cũng hay.
- Anh gặp Lola chưa?
- Tôi đã ghé qua.
- Mà anh vẫn còn sống ư?
- Anh nói vậy là sao?
Cô ấy điên tiết lắm.
Anh phải thấy cô ấy một lần.
Không đẹp đẽ gì đâu.
Cô ấy còn không thèm nhìn tôi.
Tôi đang kẹt một phi vụ khác,
nhưng cô ấy tưởng tôi đi chung với anh
trong vụ quầy thức ăn.
Mà vụ đó lẽ ra anh không nên làm.
- Vẫn không hiểu sao tôi lại
không thấy kết cục của vụ đó.
- Có lẽ chúng ta già rồi.
Anh có từng nghĩ tới chuyện ổn định chưa?
Có lẽ là sinh con nữa?
Và trồng những loại cây anh không ăn?
Tôi không phán xét gì đâu.
Đa dạng văn hóa mà.
Làm tôi đói bụng quá.
Đi thôi, kiếm gì ăn nào.
"Kiếm gì ăn"?
Anh vẫn chưa nghe tin, phải không?
Quanh đây chẳng còn mấy thứ để ăn nữa.
Bang đã trao quyền hái hạt dẻ trong cả
khu rừng cho Viện A.C.O.R.N.S rồi.
- "Viện A.C.O.R.N.S"?
- Ừ, A.C.O.R.N.S.
Dầu Mỹ phẩm Thay thế cho
Dưỡng da Tự nhiên Tái tạo.
- Dầu mỹ phẩm?
- Để có mông săn chắc.
- Đó là sản phẩm đắt nhất mùa này.
- Con người biến thức ăn của chúng ta
- thành kem thoa mông?
- Rõ ràng là nó làm săn mông hẳn.
Rõ ràng là vậy. Nói chung thì
tuần trước họ dọn sạch khu rừng rồi.
Nhưng họ đâu thể lấy đi
tất cả các hạt dẻ được.
Thế các anh ăn gì?
Sâu, ấu trùng, mấy thứ kinh dị khác
sống dưới mấy tảng đá.
Chút đất cát nữa. Đá.
Này, kẹo dẻo!
Nuốt không dễ trôi chút nào.
Hơi bị nhiều dằm.
Thật bực khi bị mắc họng.
Anh đâu mất rồi?
Không.
Không thể nào.
Thức ăn. Mất hết rồi.
Chờ chút.
Không còn một hạt dẻ nào.
Lũ khốn tham lam đó.
Chúng lấy đi không còn một hạt.
- Ít nhất anh cũng được ra ngoài rồi.
- Cody. Tự do chẳng nghĩa lý gì
nếu anh không có hạt dẻ.
Tưởng tượng xem trong xe tải đó
chứa bao nhiêu hạt dẻ.
Tưởng tượng xem trong nhà máy đó
chứa bao nhiêu hạt dẻ
và chúng là của chúng ta, Cody.
Cô ả hạt dẻ đáng sợ đó xông vào
khu rừng của chúng ta
và chôm hạt dẻ của chúng ta.
Con người mà. Anh có bao giờ để ý
con người ai cũng giống nhau không?
Thật đáng sợ.
- Tôi là con người.
Có phần đáng sợ đấy.
Anh định làm gì?
Tôi không biết. Lấy lại chúng?
Tôi vừa ra ngoài. Nếu tôi
còn cơ hội nào với Lola,
tôi không thể dính vào vụ này.
- Anh là Frankie Five mà.
- Đó đâu phải tên tôi.
- Frankie Tào Lao Bá Láp.
- Cũng không phải tên tôi.
Frankie Bảnh Chọe? Chúng ta là
những người duy nhất trong rừng
có đủ khả năng làm một vụ thế này.
- Lần này tôi không làm được.
- Ừ, anh nói đúng.
Anh thực sự cần tập trung vào Lola.
Nhất định rồi. Nhưng nhanh lên nhé,
vì cả hai có thể sắp phải đói chết.
Mà mọi người cũng sẽ chết đói theo
nên chắc cũng chẳng quan trọng đâu.
Được rồi, không phải tôi muốn nói
mình sẽ cân nhắc vụ này vì không hề.
Nhưng nếu lỡ có, chúng ta
đang nói tới chuyện gì đây?
Cuộn mình lại như mèo.
Tôi phải cuộn mình lại như mèo.
Được rồi, xem họ có gì nào.
Máy quay an ninh.
- Rất nhiều.
- Nhiều vùng.
- Hạt dẻ khổng lồ, với đôi mắt kinh dị.
- Cả xe tải giết động vật gặm nhắm
của các chuyên gia nữa.
Một cái tên đầy đe dọa.
Gì thế?
Có phải nó không?
Dưới mặt đất.
Đường hầm và tổ và bất kỳ thứ gì
dưới đất ta có thể nghĩ tới.
- Và an ninh thật là nghiêm ngặt.
- Binh đoàn Hạt dẻ.
- Còn gì nữa không?
- Tôi khá chắc đây là hàng rào điện.
Cái gì? Thứ này hả?
Không đời nào.
Cody!
Ừ, có lẽ anh nói đúng.
Thứ đó có lẽ có điện.
- Mũ bắt lửa kìa.
- Hay là Mũ đuôi sam lửa?
- Đi thôi.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Đi gặp ông Bellwood.
- Ông Bellwood?
Khoan. Chúng ta đi thật sao?
Ừ. Vẫn có điện.
- Ông ta sẽ từ chối.
- Không đâu.
Nhất định là không rồi.
Thấy chưa, ông ấy đâu nói "không".
Sao lại không?
Nhà máy Xử lý Hạt dẻ được xây dựng
với hai mục đích:
Một, trữ và xử lý một lượng
hạt dẻ lớn không tưởng.
Hai, giữ cho mọi sinh vật, nhất là
loài gặm nhấm, tránh xa.
Ông định nói ông không muốn quét
nụ cười lố bịch đó khỏi mặt ả hạt dẻ đó?
Chưa một phi vụ nào gần giống thế này
được bất kỳ sinh vật nào tiến hành.
Chờ chút, ông có tham gia không?
Vì nghe như ông chịu tham gia.
Có phải vậy không?
Với tôi thì không. Chúng ta đang tung hứng.
Tôi không biết chúng ta đang tung hứng.
Phải rồi. Nghe như
ông ta chịu tham gia rồi.
- Sao lại là vụ này?
- Vài tuần nữa sẽ đến mùa đông.
Nếu ta không lấy lại số hạt dẻ đó, làm thế nào
muôn thú sống nổi để mà nhìn thấy mùa xuân?
Anh ấy vừa nói ra mối nguy kìa.
Nhưng sao phải nhiều thế?
Thực sự thì đang có chuyện gì đây, Cody?
Theo tôi thì Frankie đây đang nghĩ
làm sao để theo đuổi Lola lần nữa.
Và tôi e là cách duy nhất để giành lại cô ấy
chính là trở thành người hùng của khu rừng.
Đấy là theo tôi nghĩ.
Anh muốn đóng vai người hùng chứ gì?
Oscar!
Hãy dọn bàn cho 2 người nữa.
Chúng ta phải di chuyển nhanh.
Hạt dẻ đầu tiên sẽ bị đập vỡ và nghiền nát
trong tiến trình chiết dầu trong 3 ngày nữa.
Các anh sẽ cần những tay nhà nghề
giỏi nhất khu rừng để đột nhập nhà máy đó.
Tôi đã để nĩa sẵn ở đó,
anh không định dùng sao?
- Anh tập hợp một nhóm vậy nhanh cỡ nào?
- Ông đưa chúng tôi đến nhà máy nhanh cỡ nào?
Thưa ông, ông Bellwood.
Hỏi hay lắm. Oscar!
Tôi có việc cho anh làm.
Hãy trở lại đây lúc 8 giờ.
- Dạo này Raitch làm gì?
- Anh không muốn biết đâu.
- Sao anh quen cô này vậy?
- Hàng xóm của tôi thuở nhỏ.
Chúng tôi khiến cả khu phố kinh sợ.
Raitch và tôi từng cùng nhau dọa mấy tay
du lịch bụi sợ rồi chôm đồ ăn của họ.
Tôi ghiền đồ ăn của họ lắm.
Isabella Edwards,
mẹ gọi con xuống ăn 3 lần rồi.
Mẹ, thật đấy.
Thật không công bằng.
Frankie, Cody.
Có chuyện gì mà tìm tôi?
- Chúng tôi có một phi vụ lớn.
- Lớn cỡ nào?
Lớn nhất mà chưa một con thú nào
từng thực hiện.
Thế còn vụ mấy con gấu Bắc Cực
chôm bức Rembrandt ở Prague thì sao?
- Còn lớn hơn nhiều.
- Tham gia không?
Tôi không biết.
Quả là một câu hỏi hóc búa.
Tôi có nên chết rũ trong này và đột nhập vào
tài khoản Twitter của đám kẻ thù của Isabella
hoặc bước ra khỏi đây cùng các anh?
Dĩ nhiên tôi ẩn dụ thôi, vì tôi là rắn
và làm gì có chân.
Và chọn chỗ đứng của mình bên cạnh
những bộ óc vĩ đại nhất mà thế giới
muôn loài từng biết đến?
Cả hai đều là những lựa chọn hay.
Khó đây. Anh nghĩ cô ấy nên làm gì, Frankie?
Nhà của ông Bellwood.
8 giờ tối. Hẹn gặp lại cô.
- Các anh vội cái gì thế?
- Phải đi gặp một con dơi. Về phân.
Rất trông đợi cuộc gặp này.
- Anh chắc là chỗ này chứ?
- Khi người hoàng hôn đến,
con chim sơn ca chết trên sân hiên.
- Là sao?
- Mật mã. Đây là một phi vụ lớn,
nhất định phải có mật mã rồi.
- Câu đó nghĩa là sao?
- Tôi không biết.
Anh biết ta còn nên dùng cái gì không?
Ngụy trang.
Chính là chỗ này.
- Fly Boy.
- Chào, Frankie. Chào, Cody.
- Tôi thấy là phân của anh vẫn còn gây nổ.
- Ước gì phân của tôi cũng nổ được.
Anh chỉ có thể có món quà này
nhờ một chế độ ăn uống cân bằng
giàu chất xơ thôi.
Anh không phiền quyên tặng
một ít phân vì đại nghiệp chứ?
Năm nay tôi đã cố gắng
thân thiện hơn với mọi người.
Đã đi tập gym. Nhưng kết quả thì...
vẫn còn đáng xấu hổ lắm.
- Không, anh tuyệt lắm.
- Có lẽ anh được 5 điểm rưỡi đấy.
Ra khỏi đây thôi.
10, 19 đến 1.
Sẵn sàng chưa, tôi đến đây?
Được rồi. Lần này
các nhóc được 15 rồi đấy.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7...
Trời, các anh biết tôi rất muốn giúp
các anh. Thật đấy, tôi rất muốn giúp.
Nhưng tôi đã thôi mấy vụ đó rồi.
Giờ tôi có nghĩa vụ với
một thứ cao cả hơn thế.
Đã gặp một cô gái tử tế.
Tôi đã làm bố rồi.
Tôi quên giới thiệu với các anh.
Henry, Sally...
Không có gì đặc biệt.
Tôi chỉ phải ngụp lặn trong bùn suốt ngày
và đóng băng cả người để kiếm thức ăn.
- Làm ếch thật tuyệt, đúng không?
- Thật tuyệt.
Đông cứng suốt mấy tháng rồi chờ băng tan
rồi trở ra như chưa từng có chuyện gì.
Thế thì đúng là tuyệt thật.
Anh có biết chúng tôi sẽ gặp chuyện gì
nếu không ăn cả mùa đông và đóng băng không?
Thật tiếc vì tôi rất muốn nghe những gì anh sẽ nói
với con mình khi anh thức dậy vào mùa xuân tới
mà chúng lại không tìm được ai để chơi cùng.
Chúng ta chẳng còn đa dạng loài nữa.
Nặng nề quá, Frankie.
CÔNG TRÌNH VÀ KỸ THUẬT
Tôi tưởng mục tiêu của phi vụ này
là không ăn mặc lộ liễu chứ.
Không đâu. Đây là
vấn đề chọn nhân dạng.
- Khi nào thì gã tê giác tí hon tới đây?
- Không phải tê giác, Cody. Tê tê.
À, tê tê. Tê tê là con gì?
Động vật đào hang Trung Quốc.
"Trung Quốc"? Sao họ lại sống ở đây?
Nghe nói vảy tê tê nghiền làm thuốc
rất tốt cho cả cơ thể và tóc của người.
Họ được chuyển ra khỏi Trung Quốc
rất nhiều bằng đường biển.
Từ đó mà họ đã sống rất nhiều nơi.
Vấn đề là họ có thể đào...
Nghi ngờ nhiều, tri thức nhiều.
Tê tê, đúng không?
Anh đúng là một sinh vật điên rồ.
Một con nhím ăn chay
mặc đồ hải tặc lại nói thế.
Nhím đội Mũ đuôi seo.
- Tôi tưởng anh đi hai người.
- Báu vật nhỏ của tôi, Lin.
Ôi trời ơi! Cô bé xinh quá.
Chúng ta nuôi cô bé nhé?
Anh P, có lẽ anh không hiểu.
Phi vụ này yêu cầu... đào rất nhiều.
Vậy là có thợ đào rồi nhé.
Cody báo lại với họ đi.
Tôi sẽ đến chỗ ông B tối nay.
Giờ tôi phải đi gặp một người
để bàn một việc.
"Gặp một người bàn một việc"?
Đó là mật mã đấy.
Đó là tiêu chuẩn trộm cắp đấy.
Tất cả phải được giữ bí mật.
Thế nên bọn rác rưởi các ngươi
đừng có hớt lẻo với ai đấy.
- Anh đã quay về. Em không tin nổi.
- Không gì trong khu rừng này
có thể chia cắt anh với em.
Nói ngọt lắm. Còn ngọt hơn
những lời cuối anh nói với em
khi anh cho em leo cây 2 tháng vài tuần
và nửa ngày và vài tiếng trước.
"Hẹn gặp em tối nay. Anh hứa."
- Lola.
- Thật không công bằng.
Xin lỗi, em đã quá sợ hãi.
Nhưng anh đã quay về.
Em biết anh sẽ về mà.
- Dù những người khác có nói gì.
- Những người khác nói cái gì?
Thì chuyện em hủy chuyến lưu diễn
của mình để chết đói ở khu rừng này
vì nếu anh có quay về
thì cũng không phải vì em.
- Em hủy chuyến lưu diễn ư?
- Em nhớ anh, Frankie.
Em muốn có mặt ở đây khi anh về.
Để chúng ta có thể bên nhau mãi mãi.
Phải rồi, vì kế hoạc là thế mà.
Anh dù gì cũng đã hứa mà.
- Bộ đồ mới hả anh?
- Anh đã gặp tay thợ may giỏi nhất.
Đặc biệt là sau vụ tai nạn anh gặp
trên xa lộ của con người đêm đó.
- Anh đã gặp ai từ lúc về rồi?
- Chẳng có ai đặc biệt cả.
Dĩ nhiên là ngoại trừ Cody?
Hay đây là lông một con nhím khác?
- Xem ra em đúng là con ngốc rồi.
- Lola, không như em nghĩ đâu.
Vậy không phải anh và Cody mạo hiểm
tính mạng vì một phi vụ lớn sao?
Được rồi, có lẽ đúng như em nghĩ.
Nhưng nó khác những phi vụ khác.
Mỗi lần em nghe anh nói thế
mà được một hạt dẻ thì tốt.
- Lola, nếu em cho anh giải thích...
- Thôi khỏi, Frankie. Em nghe bài này rồi.
Bình mới, rượu cũ thôi.
Edsy, tôi biết anh sẽ đến mà.
Mừng anh đã đến.
Anh biết cả bọn rồi đấy.
Dĩ nhiên là ngoại trừ Raitch.
Raitch, đây là Edsy.
Không được ăn anh ta.
- Raitch.
- Tôi hứa không, không, không ăn con ếch.
- Cô sẽ ăn phải không?
- Tôi đùa thôi mà.
- Đông đủ cả chưa?
- Chỉ còn chờ Liam nữa.
Nhưng anh ta chắc chắn sẽ đến.
Tôi có mặt, thưa đội trưởng.
Mọi người, đây là Liam,
người chạy tự do của chúng ta.
Rất hân hạnh.
Kiểu như Parkour ấy.
Chạy tự do, nhảy lên các vật.
Đó là cách đi lại của người Pháp.
Thôi bỏ đi. Anh ta có một bộ xương
có thể hoàn toàn co rút lại.
Anh ta khiến con người
sợ đến ngu cả người.
Raitch, cô cũng không được ăn Liam.
Raitch, thôi mà.
- Trời ơi.
- Cái gì? Tôi là rắn mà.
Tôi thấy cả cuộc đời mình
như vụt qua trước mắt.
Lẽ ra tôi phải ra ngoài nhiều hơn.
Được rồi, bắt tay vào việc thôi.
Nhà máy Xử lý Hạt dẻ.
Trước khi chúng ta vào được đó...
và biến mất với tất cả hạt dẻ của ta.
Cơ hội duy nhất để chúng ta sống sót qua
mùa đông này đang bị khóa trong các xe hàng
và sắp sửa bị xử lý thành
dầu thoa mông con người.
Tất cả hạt dẻ mọc trong rừng này
đều đang nằm ở đây.
Dựa trên các xe tải tôi và Cody đã thấy,
ở đây họ sẽ xử lý hạt dẻ
của chúng ta vào ngày kia.
Nghĩa là 3 ngày nữa, họ sẽ đập hạt dẻ,
nghiền nát chúng thành từng đơn vị
rồi cất vào phòng làm sạch.
Hy vọng chúng ta không bỏ mạng
trong lúc tìm cách đột nhập.
- Cody, chúng ta đã nhất trí
ai mới là người nói nào?
- Ông Bellwood.
Edsy?
Tôi? Anh?
Vâng, mời nói tiếp.
Đồng nghiệp nhanh trí của chúng ta muốn nói là
đột nhập vào phòng này cần đến sự định hướng
tài năng xuất chúng và
sự dè chừng hết sức cẩn thận.
Nhím, bò sát, và gặm nhấm và
các động vật có vú không phải người
đừng nghĩ đến chuyện vào được cơ sở này.
Cả cá voi sao? Vì cá voi sống dưới
đại dương cũng là động vật có vú đấy.
Nói tiếp đi.
Cody, vấn đề là mọi thú vật đều là
kẻ thù số một của quý cô hạt dẻ.
Vậy chúng ta sống sót qua hết các bẫy
và vào được pháo đài ác mộng này rồi
và tìm được đường vào phòng làm sạch
rồi sao nữa?
Vào được phòng làm sạch này
không dễ như nói đâu.
Chúng ta chỉ có thể mở cửa từ bên trong
và chúng ta dĩ nhiên phải ở ngoài này.
Đặc biệt là chúng ta còn phải có
vân tay con người nữa.
Để qua được máy quét ấy.
Tôi có thể rải phân lên nóc nhà và "Bùm!"
chúng ta có thể vào từ bên trên.
Chúng ta không thể quá ồn ào
hay bừa bộn quá sớm.
Ngay khi báo động kêu lên
chúng ta có tối đa 5 phút
trước khi binh đoàn đến.
Nên anh và tài năng của anh
nhất định sẽ có lúc dùng đến.
- Khi chúng ta đến cánh cửa này,
Edsy sẽ dẫn ta vào.
- Thế hả?
- Đúng vậy.
- Cho tôi ly nước được không?
Các hộp làm lạnh thay thế sẽ được
cho vào buồng nạp của phòng làm sạch.
Các thùng chứa hộp làm lành sẽ báo động
nếu nhiệt độ trong thùng tăng trên 0 độ.
Tội cho quý cô hạt dẻ là Edsy sẽ được
chuyển vào cùng các hộp làm lạnh
mà không gây ra báo động gì.
- Sao tôi làm được?
- Chuyện của chuột.
Chuyện dễ thôi mà.
Anh sẽ leo ra và chuẩn bị mở cửa
từ bên trong lúc chúng tôi tới.
- Khi nào chúng ta tới?
- Ba ngày sau.
Lúc nửa đêm. Hạt dẻ sẽ được rửa sạch
và lau khô 8 tiếng trước khi đem nghiền.
Thế băng chúng ta làm cách nào
chở được 900kg hạt dẻ về lại rừng?
- Cái đó chúng tôi đang tính.
- Anh đang tính?
Anh ấy đang tính, ông Bellwood.
Nếu không có kế hoạch tẩu thoát thì không lý gì
bắt mọi người phải thực hiện vụ này cả.
Đây là một vấn đề nghiêm trọng đấy.
Tôi bảo Oscar vẽ đường nhé?
Nghe hay lắm, nhưng chúng ta
còn đến mấy tuần chuẩn bị, nên thôi.
Tôi tưởng anh bảo chúng ta
lên đường trong 2 tiếng nữa.
Đúng thế. Thế nên sao mọi người
không bắt tay vào việc đi?
Đầu tiên, vô hiệu hóa
thiết bị phát hiện âm thanh.
Kết cấu ngầm của toàn nhà máy
được gắn toàn thiết bị phát hiện âm thanh.
Chúng được thiết kế để xuyên thủng tai
bất kỳ con vật nào đến gần trong bán kính 460m.
Nhưng với sự giúp đỡ của Fly Boy, Lin và Pango
sẽ không gặp khó khăn trong việc vô hiệu hóa nó.
Phải rồi.
- Tê giác.
- Tê tê, Cody.
Hết chưa?
Chỉ chỉnh sửa một chút thôi là những thứ này
có thể được dùng làm thiết bị liên lạc siêu âm đấy.
Tôi nói cho rõ nhé. Miễn là chúng ta
đứng trong vòng 460m bán kính,
ta có thể liên lạc mà không lo con người
can thiệp vì đôi tai của họ tuy lớn
nhưng chẳng dùng được vào việc gì
tốt hơn là đeo kiếng?
- Giá mà mình có mắt kiếng.
- Cô làm thế được không?
- Anh nghĩ sao?
- Ngầu.
Fly Boy, phát hiện âm thanh,
anh sẵn sàng chưa?
Tôi muốn biết mọi điều anh có thể
tìm hiểu về các binh đoàn hạt dẻ đó.
Là bọn chúng.
Lũ con người ngu xuẩn.
Chờ chút, ta có gì ở đây nào?
Cái quỷ gì?
Đi báo với Frankie rằng
tôi đang đến tìm hắn đây.
Frankie. Frankie.
Thay vì mất thời gian vô hiệu hóa báo động,
sao không cúp điện toàn nhà máy?
Chúng ta mà làm thế là toàn chỗ đó
nằm trong diện báo động cao ngay.
Nhưng có đến 3 hệ thống riêng biệt ở đây
cùng 3 đầu mối dây khác nhau.
- tại 3 địa điểm khác nhau.
- Chính xác. Chúc may mắn.
Tốt thôi.
Frankie. Frankie.
Anh phải nghe chuyện này.
- Kẻ hủy diệt của chúng là Hawk.
- Hawk?
- Với bộ tóc đáng sợ ấy.
Tôi biết gã Hawk đó.
Hắn là rắc rối đấy. Còn gì nữa?
Mấy ống hút hạt dẻ đó
không phải chuyện đùa đâu.
- Còn bọn gác đêm?
- Họ có người dưới đất và
một người trên không cả đêm.
Vậy ta cần thấy cái họ đang thấy.
Raitch, cô nói sao?
Tôi sẽ thâm nhập vào
đường dây an ninh của bọn họ.
- Cô làm được sao?
- Nếu ta định vị được đường cáp quang chính,
- thì tôi chắc chắn.
- Phải cái anh tìm không, Frankie?
Tôi không biết. Raitch?
- Đường ống cáp quang chính.
- Chúc vui.
Hai người muốn đi coi phim không?
Tuyệt, 14 đường Albertine.
Nhanh lên nhé.
Dịch vụ 24/7 hả?
Làm sao để chắc chắn gã vàng khè đó
không cản đường chúng ta?
Từng săn cọp ở Burma chưa?
Chưa, nhưng tôi rất thích
chiều hướng của câu chuyện này.
Đi thôi.
Vậy nói về gã Hawk này nào.
Tôi từng ngồi tù với gã này. Không đời nào
chúng ta vào được cửa trước khi có gã đâu.
- Vậy giờ ta hạ gã?
- Và để đội hỗ trợ tới ư? Không đời nào.
- Ta không thể hạ gã khi chưa tới giờ hành động.
- Chúng ta cần một người có thể lượn qua gã.
- Lola biết lượn đấy.
Vậy sao ta không nhờ cô ấy?
- Không, ta không kéo cô ấy vào vụ này.
Phi vụ này là đủ để cô ấy
không bao giờ nói chuyện với tôi rồi.
Đúng rồi. Nghe nói Lola
vẫn còn điên tiết anh đến nỗi...
rõ ràng đang che giấu nỗi đau thấu xương
gây ra bởi đám mây mù đang che mờ đi
tình yêu cổ điển và vô tận của hai người.
Cứ hy vọng là thế đi.
Gã Hawk đó chuyên ăn các loài gặm nhấm.
Nếu ta để Lola đối mặt với gã
và cô ấy bị thương hay tệ hơn,
tôi sẽ không tha thứ cho mình chuyện đó.
Như tôi đã nói, cổ điển và vô tận.
Vả lại, sao ta phải tấn công chúng từ bên trên
trong khi có thể tấn công từ bên dưới chứ?
Nói chúng ta nghĩa là cậu đó, Cody.
Ồ, tuyệt! Nhưng sao lại là tôi?
Bởi vì anh là người có gai trên người.
Gai của tôi giống tóc hơn.
Được rồi, có lẽ là nó hơi sắc một chút,
nhưng không sao.
Đau quá!
Nếu tôi không ký tên, tôi là đồ ngốc.
Vậy thì ký đi.
Nếu tôi ký tên, tôi tin là anh ấy sẽ không
thay đổi và chúng tôi sẽ thật sự kết thúc.
- Tôi không chắc là tôi đã sẵn sàng cho nó chưa.
- Vậy thì đừng ký.
Tôi chỉ muốn biết là nếu tôi gặp chuyện
anh ấy có chiến đấu vì tôi như vì công việc không.
- Vậy thì thử đi.
- Chắc chỉ có trong mơ thôi, Catchy.
Cậu học bắn cung ở đâu vậy?
Cậu bắn dở tệ!
Tôi có thể nhắm hơi lệch nhưng
nếu trúng thì khá đau đấy.
Sao tôi lại phải làm huấn luyện viên chứ?
Để tôi nói cho cậu biết điều này
việc huấn luyện chỉ có hiệu quả
khi hai bên đều sẵn sàng huấn luyện.
Ồ, cám ơn!
Phải rồi, chà, mong là người bay
sẽ huấn luyện tốt hơn.
Tôi bắt được rồi, tôi bắt được rồi.
Tôi không bắt được. Xin lỗi nha.
- Frankie.
- Người bay, cẩn thận!
Tôi không sao, tôi không sao mà.
Xin lỗi!
Có vài điều mà tôi vẫn chưa rõ, Frankie.
Một, có lẽ chỉ có một cách để vào trong đó.
Chúng ta phải xử lý những tên bảo vệ ở ngoài cổng
rồi loại bỏ báo động và camera để tôi
có thể vào được trong đây.
Tôi có thể chắc là hệ thống này
sẽ có một đường ống ở đây,
tôi sẽ vào được trong đường ống này
và làm nhiệm vụ ở đây.
Toàn bộ đường ống này được trang bị bẫy chuột.
Ồ, rồi đến cái quạt.
Thật ra là hai cái.
Hình như là ba lận.
Tôi có thể lo được vụ cắn dây,
nhưng làm thế nào tôi có thể vượt
qua những cái bẫy nguy hiểm đó đây?
Như anh nói đó, tập luyện.
Tập luyện thực tế.
Nhưng tôi sẽ tập luyện ở đâu đây?
Khoảng cách từ khu rừng đến cổng chính
của nhà máy là 200 thước.
Toàn bộ kế hoạch phụ thuộc vào việc anh
vượt qua cái sân đó mà không bị chú gà bắt.
- Tôi nghĩ tên gà trống đó khá nguy hiểm.
- Phải, chúc anh may mắn.
Tôi không muốn xin lỗi nữa đâu.
Xin lỗi nha!
- Việc tập luyện gồm những gì?
- Tránh được những vật thể tấn công,
và bắt đầu.
Chúng ta có nên thử những cái bẫy thật không?
Đó là cách chúng ta vào trong mà
không bị phát hiện.
Vậy... giờ chúng ta làm gì?
Giờ sao? Tôi nghĩ giờ tôi
sẽ đi gặp một người - "nguồn năng lượng"
Quay lại sớm thế. Em luôn có thể
cảm nhận được anh ở cách xa vài thước.
- Anh ngồi nhé?
- Không
- Lola.
- Em thật sự rất vui vì anh ở đây.
Để em đỡ phải tìm anh để chào tạm biệt.,
- Em sẽ đi đâu sao?
- Em đi tour. Ngày mai em sẽ đi.
Vậy, em sẽ rời đi sớm vào ngày mai?
Và em không biết khi nào mình sẽ quay lại.
Hoặc là không bao giờ quay lại.
- Tuyệt đó!
- Tuyệt sao?
Em nói với anh là có thể em sẽ
rời đi mãi mãi và anh nói thế là tuyệt sao?
Tất cả những gì anh mong muốn là
em được vui vẻ và an toàn.
Và với tình trạng của anh lúc này, việc em đi tour
vào ngày mai sẽ khiến em đạt được cả hai điều đó.
Đó không có nghĩa là anh không yêu em.
Anh yêu em
Tạm biệt Lola.
Đợi đã. Tại sao anh lại đến đây?
Anh định sẽ hỏi em gì đó, nhưng giờ
thì anh không thể nhớ nó là gì.
Vài chiếc giỏ, vài con cá và
một gói nước tăng lực.
Cùng với một bồn tắm đầy bọt.
- Đi mua chúng đi.
- Tôi chưa từng nghĩ tôi sẽ thích chuột.
Ý là tôi ghét chúng lắm.
Chắc là vậy rồi.
Còn gì nữa không?
Ống nhòm sao?
Chúng ta có thể đi trượt tuyết,
ở nơi nào có nhiều tuyết ấy.
Giờ không phải lúc để trượt tuyết đâu, Cody.
Chỉ là tôi đang nhắc anh nhớ là trời
đang lạnh và tuyết sẽ rơi sớm thôi. Đến lúc luyện tập rồi.
Những điều này sẽ giúp ích gì
cho việc hành động của chúng ta đây?
Nói đùa hay đó, vui lắm.
Có tin tốt lành nào không?
Vẫn chưa xâm nhập được vào hệ thống,
chắc là tôi đã bỏ lỡ tường lửa nào đó.
Vậy hiện tại chúng ta không có tầm nhìn,
tên gà trống vẫn là vấn đề lớn nhất,
và chúng ta vẫn chưa chắc
về nhiệm vụ của mình.
Phải, và một cái bồn tắm đang đi vào.
Chúng ta cần giải pháp, chúng ta
cần có giải pháp trước, Francis.
Tôi đã yêu cầu Oscar kiếm cho
cậu một cái bồn tắm.
Bồn tắm? Bồn tắm để làm gì?
Bồn tắm đầy bọt sẽ giúp tôi thư giãn đầu óc,
suy nghĩ thông hơn và giúp tôi tập trung hơn.
Không ai lo lắng về nhiệm vụ của tôi sao?
Không có lẽ nào tôi không thể
xâm nhập vào hệ thống
chắc chắn nhất mà tôi từng hack.
Cô biết không, bởi vì có lo lắng về chuyện đó
thì cô cũng chưa thể xâm nhập được mà.
Và sự cố gắng của tôi vào nhiệm vụ sẽ...
Cố gắng hơn vào nhiệm vụ, tất nhiên rồi,
cậu nghĩ sao Francis.
Frankie. Ở trên đây, Frankie
Anh muốn chiếm lấy tim em
lần nữa không? Lên đây mà lấy này.
Em đang đợi anh đây.
Không, không, không, mình chỉ đang
mơ một giấc mơ thôi.
Anh đang mơ đó.
Tôi vào được rồi.
Tôi biết chúng ta lấy hạt dẻ
ra làm sao rồi.
Được rồi, được rồi, được rồi,
Hotdog?
- Sandwich.
- Sai rồi.
Thứ ngon nhất trên đời này
không phải là sandwich.
Là Tacco?
- Đó không phải là Sandwich.
- Sai rồi, không phải Sandwich.
Nhưng nó có từ sandwich trên tựa đề mà.
Tôi không quan tâm, không phải là sandwich,
chắc chắn không là sandwich.
- Được rồi, vậy thì là gì?
- Là pizza.
Anh là đồ ngốc.
Cô chắc là cô làm được chứ?
Tôi đã nói 4000 lần rồi đây là
một phòng thử nghiệm công nghệ.
Tôi nghĩ là tôi lo được.
Ta đi nào.
Bước đi.
Giơ tay lên.
Và mở cửa.
Nhanh lên, đi nào.
Bám chắc vào.
- Này, nhìn con robot đó kìa.
- Thật tuyệt quá.
- Tin tốt.
- Tin xấu.
- Ông nói trước.
- Cậu nói trước đi.
Nếu tin xấu của ông ảnh hưởng
đến tin tốt của tôi thì sao?
Nếu tin tốt của anh giải quyết
tin xấu của tôi thì sao?
- Chúng ta đã có vỏ bọc rồi.
- Đó là tin tốt.
- Chúng ta phải tiến hành vào tối nay.
-Tối nay? Chúng ta sẽ không hành động cho tới tối mai.
- Tin xấu sao?
- A.C.O.R.N.S. mới chuyển hạt dẻ tới.
Như thường lệ, vậy ta sẽ tiến hành vào tối nay.
- Nhưng chúng ta đã sẵn sàng chưa?
- Tôi không biết.
- Còn về mấy cái bẫy thì sao?
- Còn tên gà trống thì sao?
- Tôi không biết.
Còn... mọi thứ thì sao?
Tôi không biết. Nghe này, chúng ta
sẽ dành 6 tiếng cuối ngồi ở đây
chỉ ra toàn bộ vấn đề,
hay chúng ta sẽ nhìn nhận vấn đề
và bắt đầu xử lý chúng đây?
- Không phải là một câu hỏi khó đâu.
- Chắc chắn là xử lý chúng.
Tôi biết thế, còn cô thì sao?
Tôi thật ra không có vấn đề,
hay là rắc rối gì cả trong chuyện này.
- Xin chào cô gái.
- Ông Be?
Chúng ta có thể dành thời gian
nói chuyện một chút không?
Tôi không nghĩ là cần thiết,
tôi đã nói với Frankie là tôi...
Chuyện này không phải vì Frances,
mà là vì khu rừng.
Đây là lý do anh ấy không muốn tôi ở lại.
Anh ấy đang bảo vệ tôi.
Anh ấy có yêu tôi.
Tên gà trống đó là một cỗ máy giết người.
Tôi e là hắn ta có thù hận với Francis.
Kiểm tra, kiểm tra, nghe đây, nếu
mọi người có thể nghe tôi nói.
hãy nhấn nút trên tay đi.
Bảo vệ cổng trước.
Tới lúc rồi. Anh đang làm gì vậy?
Tôi thấy con người làm như vậy
để khởi động, để dũng cảm hơn.
- Phải.
- Có tác dụng đấy.
Thật sao? Bởi vì tôi cũng có
đang rất lo lắng cho anh.
Đến lúc rồi.
- Liam. - Đừng sợ.
- Chỉ là một cuộc dạo chơi thôi mà.
Đồ chuột nhắt.
Tôi biết anh không nhắm đến tôi.
Bởi vì anh biết tôi là một tay thiện xạ,
"Fez nhọn hoắt"
Tên gà trống đã đáp cánh và
mọi người có thể nhảy nhót rồi.
- Anh là đồ ngốc.
- Tôi chắc chắn đó không phải là lời khen.
Người bay đã vào vị trí.
Anh ta sợ chết khiếp rồi.
Có ý tưởng nào khác không ?
- Tôi thèm ăn thịt chuột quá.
- Người bay, trên đó thế nào rồi?
Frankie, tôi đang tiến hành rồi.
Cái quái...
Francis, Francis!
- Người bay...
- Có vấn đề...
Tôi không thể chui qua được.
Lola, cô có biết cô ấy sẽ đến không?
- Sao cô ấy biết...
- Ông Be làm đó.
Người bay, anh ổn chứ?
Tôi đã tự vượt qua được, hơi đau
nhưng mà cũng qua rồi.
Liam, vào vị trí.
Đi nào.
Cái quái...
- Hôm nay là một ngày khá đẹp trời, phải không?
- Phòng an ninh của A.C.O.R.N.S. đây.
- Chúng ta có một con chuột ở cửa hành lang chính.
- Không thể nào.
Tôi đang nhìn vào nó đây.
Nó khá là bé bỏng và nhỏ bé.
Khá là dễ thương.
Tôi cần có người ra đó để kiểm tra.
- Chúng tôi sẽ kiểm tra ngoài đó ngay.
- Đến rồi Liam, bắt đầu đi.
Kì lạ thật.
Con chuột đã đột nhập vào trong hành lang.
Nó mặc một bồ đồ bay nhỏ.
Kiểm tra ngay lập tức.
Tôi đi ngay.
Ý anh là rất kì lạ.
Người của công ty đang đến đó Liam.
Này, cái gì...?
Này, quay lại đây.
Đúng rồi.
Đồ chuột nhắt.
Liam, cố lên, chui vào đi.
Thứ nhỏ bé đó đã đi vào trong đường dẫn quạt.
Tôi sẽ phải có máy thu nhỏ để vào trong đó.
Không cần, người kiểm tra đang ở đây rồi.
Khởi động cổng vào ngay đi.
Khởi động cửa chính.
Anh ấy đang ở trong phòng theo dõi.
Hãy mong là mình sẽ ổn sau vụ này.
Các người làm gì mà lâu thế?
Vâng, xin lỗi, chúng tôi chưa từng sử dụng
robot để điều khiển xe tải của con người.
Thật ra là tôi đã làm rồi.
Hai lần.
Thật sao?
- Mọi việc sao rồi?
- Các nhiệm vụ đã được hoàn thành.
Trong khi làm nhiệm vụ tôi có vài trục trặc nhỏ
nhưng đã giải quyết ổn thỏa rồi.
Còn 7 phút nữa trước khi nơi này nổ tung.
Đẩy nhanh tốc độ.
Đừng quên mở những bóng đèn đó lên.
Cái quái...mình đã ấn cái đó sao?
Tôi sẽ qua bên phòng để đồ,
tôi vẫn chưa gọi điện cho mẹ,
mẹ tôi và những người thân khác.
- Xin lỗi. Những người khác nữa.
- Được rồi, nghe hay đó.
Tôi sẽ đuổi theo ngay.
Đổi màn hình ngay!
Cái quái gì...
Này, vui đó.
Chú thú cưng nhỏ nhắn này.
Người bay, tới lượt anh.
Mọi người, đến chỗ ông Bellwood.
Tôi và cô có lẽ có điểm chung là
tên sóc ranh kia.
Cô nghĩ họ tốn bao nhiêu để
chà rửa hành lang này?
- Thử lại đi.
- Tôi nên học bay khi có cơ hội.
Cố lên nào Liam.
Tốt, đừng có đụng vào cái bẫy.
Đừng có đụng vào cái bẫy!
- Giờ hả bố?
- Không phải bây giờ.
- Edsy, tỉnh lại đi.
- Hả? Anh đang ở đâu?
- Xin chào, ai đó?
- Là tôi đây.
Hả? Tôi biết ngay mà.
Tôi biết ngài có thật mà.
Vẫn còn rất nhiều điều mà tôi chưa biết.
Tại sao tôi phải lặn lội tắm trong
phân của những loài động vật khác thế?
Ý tôi là tôi đã làm gì mà phải chịu
hình phạt cay đắng như thế chứ?
- Edsy, là tôi, Frankie.
- Frankie?
Anh là thần linh sao? Chúa ơi,
tôi chưa từng nghĩ chuyện này sẽ xảy ra.
Anh đang ở trong đường hầm của
phòng vệ sinh của A.C.O.R.N.S.
- Thì sao?
- Tôi đang ở ngoài chờ anh ấn nút và đưa tôi vào.
Cái nút... ấn nút... ồ, cái nút!
Phải rồi, ừm, được rồi.
Tôi đã quay trở lại. Hiểu rồi.
Được rồi, tiến lên nào.
Tôi xin lỗi, anh vừa nói "ố ồ" sao?
Tôi quá nhẹ, Frankie. Tôi là một con ếch,
anh bạn à, tôi chỉ nặng có vài lạng thôi.
Anh biết không, đáng ra anh phải tên
tên mập nào đó làm chuyện này chứ.
- Cứ thử đi, chúng tôi biết anh có thể làm được.
- Tôi có thể làm được.
Mở được rồi sao?
Edsy, không có áp lực gì cả. Chắc chắn không.
Nhưng chúng ta chỉ có chưa tới 4 phút trước khi nơi này nổ.
Tôi biết, cám ơn. Và nói cho anh biết,
nói rằng "không có áp lực đâu" thật ra
còn tạo ra thêm nhiều áp lực hơn nữa.
Được rồi, được rồi ,thôi nào, thôi nào.
Nghĩ đi nào...
- Chắc là phải có cái gì ở đây để...
- Anh là ếch mà, sử dụng lưỡi của mình đi.
Lưỡi sao? Sử dụng lưỡi của mình sao?
Có vẻ đau đó.
- Anh thế nào rồi, Edsy?
- Không khỏe lắm.
- Vui đấy.
- Đây, mặc vào đi.
Chúng ta sẽ vào trong.
- Chúng ta nên nhanh hơn.
- Chắc rồi.
Này, mọi chuyện vẫn ổn ngoài
cổng chính chứ?
Tôi nhắc lại, cô vẫn ổn chứ?
Tôi mất tín hiệu từ khi cô ra ngoài.
Tôi là Andrew ở phòng theo dõi, tôi yêu cầu
mọi người tắt toàn bộ thiết bị đi.
Hạt dẻ. Ôi Chúa ơi.
- Anh chắc chứ Frankie?
- Còn chưa tới hai phút.
Để xem chúng ta có gì ở đây nào.
Đi nào, đi nào.
Bình tĩnh, bình tĩnh, ngay ở đó!
Cô đi xa quá rồi. Cô phải đưa nó lùi lại.
Xem xét tình hình thực tế thì
tôi nghĩ tôi đang làm tốt.
Tập trung đi.
- Raitch!
- Sao nào? Đùa thôi mà!
Đó là lý do tôi không làm việc với rắn.
Làm lại nào.
Dừng lại, hoàn hảo, hoàn hảo.
Giờ thì thả xuống đi.
Raitch, cô ra khỏi đây đi.
Và giờ chúng ta sẽ tẩu thoát.
Thật mừng khi chúng ta hoàn thành xong sớm.
Tôi cũng muốn nhìn ống nhòm.
Anh có chắc là những đống phân đó
có thể trở thành thuốc nổ chứ?
Chắc rồi, tôi đã ăn đồ Ấn Độ cả tuần rồi.
Tôi sẽ để nó thoát ra toàn bộ.
Chắc là kinh khủng lắm.
Trong năm..
- Giờ sao bố?
- Không phải bây giờ.
- Bốn ! - Giờ sao bố?
- Ba! - Giờ sao bố?
- Không phải bây giờ.
- Hai! - Giờ sao bố?
- Một! - Giờ sao bố?
- Bây giờ!
Gì đây trời? Lại một con thú nhỏ.
Tôi sẽ làm điều mang tính quyết định.
Này.
Đứng yên đó.
Được rồi, tiến lên nào, quân đội
A.C.O.R.N.S. đang tiến đến.
- Ghép vào nào.
- Làm đi.
- Nhanh nào.
- Tới đây.
- Đừng nhái lại tôi nữa.
- Đừng có chửi tôi nữa.
Được rồi, đi nào.
- Cody.
- Xong rồi.
Ai lại nghĩ chuyện xong dễ dàng thế này?
Ngườii bay, anh sẵn sàng chưa?
Liều mạng thôi nào.
Xin chào Frankie.
Chào Edsy.
Đúng rồi, đúng rồi, làm vậy đó.
Anh sẽ được tôi đỡ nâng.
Người bay, cẩn thận.
- Lỗi của tôi.
- Đó là lý do tôi không làm việc với dơi.
Không hề tốn mất sợi lông nào.
Nhanh nào. Vào trong đi.
Đi nào.
Lola?
Chờ lệnh của anh, Frankie.
Đi đi!
Đi thôi.
Bám chặt vào, anh sẽ đưa em ra khỏi đó.
Nhớ tôi chứ?
Chúng ta học trung học cùng nhau sao?
Cú đó làm tôi nhớ lại rồi.
Những thứ đó đều làm bằng hạt dẻ.
Và ai cũng biết là không nên dùng quá nhiều hạt dẻ.
Phải, ai mà chưa từng ăn hạt dẻ chứ.
Này!
Được rồi, bắt chúng đi.
- Không có đường ra đâu.
- Đứng yên đó.
Tôi nhắc lại, xuống xe và đứng yêu đó.
Tôi xin lỗi, anh bạn. Nhưng một trong hai ta sẽ phải hi sinh
thôi. Tôi thì vẫn còn rất nhiều việc khác phải xử lý.
Tôi e lần này tới lượt anh đó.
Nằm xuống ngay!
Tôi nhắc lại, nằm xuống ngay.
Bắt anh ta.
Cái quái gì đây?
Anh sẽ không tin được đâu.
Xe rỗng.
Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy?
Nhanh lên nào, chúng ta còn nhiều lắm.
Đừng lười biếng, đi nào ,đi nào.
Nhanh lên, nhảy lên nào.
- Anh có vẻ nhanh đó.
- Sóc nào chẳng vậy.
Tôi khá là vui khi anh ở đây.
Bởi vì tôi đang nghĩ nếu tôi và anh
có cơ hội để tìm hiểu về nhau ở sở thú,
có lẽ giờ tôi với anh sẽ không phải
đấu đá với nhau như thế này đâu.
- Anh không nghĩ vậy sao?
-Tôi nghi ngờ đó.
Được rồi, nhóc con, đưa chúng xuống dưới đi.
Cám ơn, cám ơn.
Cám ơn cô.
Cám ơn mọi người.
Chúng ta có một con robot.
- Cám ơn anh bạn.
- Nhóc con giỏi lắm. Đến đây nào.
Frankie? Cody?
- Cody!
- Tôi đang nhảy mà.
Frankie đâu?
Được rồi, tấn công hết sức mạnh đi nào.
Như anh mong muốn.
Được rồi, lần này thì 50% sức mạnh thôi nhé.
Đừng đùa giỡn với tôi, Frankie?
25%?
- 10%? - Trông như tôi sẽ tóm
được anh trong cuộc trả thù này.
- Này, nhìn kìa, một con sóc!
- Đừng tưởng tôi sẽ bị lừa một lần nữa...
- Ôi mẹ ơi!
- Tôi không làm gì cả.
- Có vẻ ta xong việc ở đây rồi.
- Không ổn rồi.
Frankie!
- Sẵn sàng bay chưa nào?
- Em sẽ đưa anh đi, bám vào nào.
Anh nhìn thấy Frankie cuối cùng khi nào?
Anh ấy ngay ở...
Anh ấy đang ở trên mái khi chúng ta bắn...
và khi chúng ta vào trong ống...
Nó chạy như thế... và anh ấy ở đó
và tôi nghĩ có lẽ là vậy.
Ông Be? Ông nhìn thấy Frankie cuối cùng khi nào?
Tôi e là ở trên mái.
Chà, chà, chà, bình tĩnh đã nào.
Để xem ta có gì ở đây.
Frankie! Ôi không!
Gửi tới anh Frankie! Anh là một chú sóc tốt bụng.
Một thành viên thông thái và dũng cảm
của gia đình động vật.
Rất nhiều người sẽ ghi nhớ sự không
màng khó khăn của anh.
Nhiều người nữa sẽ nhớ về
phong cách lịch thiệp của anh.
Nhưng tôi sẽ luôn nhớ đến anh như  người bạn
tốt nhất mà một tên ngốc như tôi có thể có được.
- Cody.
- Không phải bây giờ Frankie.
Tôi đang ở giữa lễ tưởng nhớ người bạn
tốt nhất mà tên ngốc như tôi có thể có... Frankie!
Tôi lo lắng cho anh lắm.
Đừng có mà hù tôi như thế nữa, Frankfurther.
- Anh nên biết tên tôi không phải là Frankfurther.
- Nếu không phải thì sao nghe hợp thế nhỉ?
Đúng là chàng trai của ta.
Đến đây nào.
- Ồ tuyệt thật.
- Đến đây.
Điều hài hước ở đây là tôi chưa từng
thích ăn thứ hạt dẻ này.
Tôi hỏi anh điều này, tôi đang nghĩ
sẽ đi một chuyến đến Trung Quốc, Lê Lê à.
Lần cuối cùng, tên tôi là Tê Tê
chứ không phải là Lê Lê.
Ồ, Tê Tê !
Ăn một con ếch sẽ có mùi vị thế nào nhỉ?
- Sao nào? Tôi đùa thôi mà.
- Tôi ghét cô.
Đây là mãi mãi sao?
Em thích đó.
Sao vậy?
Không có gì. thật đó. Chỉ là mãi mãi
là một khoảng thời gian dài.
- Nó làm anh nghĩ đến câu hỏi mà
anh luôn để trong lòng. - Vậy sao?
Em có nghĩ anh nên đổi tên thành Frank
không? Nghe hay ho hơn là Frankie.
- Giống tên của người đã kết hôn hơn.
- Anh đang muốn làm gì sao?
Em biết em mãi luôn là nàng thơ
của lòng anh mà.
Em nghĩ sao em yêu? Em đã sẵn sàng cho
hành trình tuyệt nhất của chúng ta chưa?
Vậy anh nghĩ mình cần phải đi gặp một người.
Người bán nhẫn.
Chào anh. Xin chào.
Xin lỗi, rất xin lỗi.
Tôi không muốn làm phiền hai người.
- Anh chàng đội cái mũ có gai đó...
- Là tóc đó.
Anh ấy nói rằng anh là người tôi cần tìm.
Chỉ một câu hỏi nhanh thôi.
Hai người kết hôn rồi sao?
- Thật ra là chúng tôi...
- Tuyệt. Được rồi.
Đây chính là một nhà máy cá
lớn mới được xây dựng.
Khi anh nói đây là một cuộc hành trình,
anh không nghĩ đến chuyện này đúng không?
- Lola, chúng ta không cần phải làm.
- Có, chúng ta phải làm chứ.