VUIHD.COM CHÚC CÁC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
Okay. Hãy xem ta đang ở đâu.
Có thể bỏ cái này, chuyển cái kia,
xử lý cái nọ.
Cái này hơi làm tôi rét đấy. Không
cần cô ta. Bỏ đi.
Được rồi.
Okay, ta có thể bắt đầu với nó.
Tôi biết vụ này khó xơi, nhưng các
bạn ơi, đây là Internet mà!
Chúng ta cần lượt truy cập, lượt
truy cập, lượt truy cập. Ta có gì?
- Cái này thì sao?
- Hoàn hảo.
Nào, bây giờ nhìn cô ta có vẻ
thông tuệ và hiểu biết về cải
cách nhập cư không?
- Yeah.
- Yeah, yeah. Có đúng không?
Tôi đùa đấy, các bạn.
Đây có phải trang web đen đâu chứ.
Chúng ta là ai, mấy thằng ngố tìm
cách ngắm bưởi à?
Nào, tìm tiếp đi.
Khỉ thật! Xin chào?
Hey! Cưng ơi, anh ở đâu thế?
Vẫn còn làm việc à?
Không! Không hề.
10 phút nữa là phim chiếu đấy.
- Anh biết! Đưa tôi cái quần.
- Sao?
- Trưa mai tôi sẽ đãi cậu. Nhanh.
- Không.
Tôi là sếp cậu. Đưa đây.
Đừng đi muộn đấy.
Anh biết em ghét bị lỡ đoạn mở màn lắm mà.
Anh biết. Anh biết.
Đưa quần cậu cho tôi. Anh đến đây, em yêu!
Anh sắp đến nơi rồi!
- Còn xa không?
- Anh nghĩ anh thấy em rồi!
- Anh ở đâu thế? Em ngay đây mà.
- Anh cũng vậy!
Đông như kiến. Em mặc đồ gì vậy?
Em là người duy nhất mặc quần áo
trước rạp,
Vì em là người duy nhất còn đứng
trước rạp!
Anh thích bộ đó.
Nhìn em gợi cảm vô cùng.
Anh biết em thích phim này lắm mà.
Nếu một cô gái điếm và một doanh
nhân tàn nhẫn có thể rơi vào lưới tình,
Thì ai cũng có thể.
Anh biết điều này rất có ý nghĩa
với em, nên nó cũng có ý nghĩa với anh.
Xạo quá đi.
Anh đang nhìn em đây!
Thấy em rồi.
Jamie!
Hey!
- Hey.
- Kịp rồi.
- Yeah. Chào.
- Chào.
- Xin lỗi anh đến muộn.
- Không sao. Em có mua sandwich đây.
Của anh là gà tây, không phô-mai,
không béo.
Em chắc bánh này được làm trong
môi trường hút ẩm chứ?
Chắc chắn, em biết anh bị dị ứng mà.
Hey, anh đây! Anh đây. Anh xin lỗi.
Bị lỡ mất bài Your Body Is a Wonderland rồi.
Okay. Mỗi một bài.
Không đến nỗi tệ, đúng không?
Là Your Body ls a Wonderland đó!
Tin tốt lành là anh ta có rất nhiều
bài hay.
Em có ý này, lần sau, thay vì đi
muộn, anh cứ sút thẳng vào mặt em.
Vì cảm giác đó cũng y hệt như bị
lỡ mất bài Your Body ls a Wonderland.
Okay, nào. Vào rạp thôi.
Julia Roberts sắp sửa đi đôi bốt
cao cổ vào rồi.
Ta cần nói chuyện.
Em nghĩ ta nên nghỉ đi.
Anh thấy mình nên nguội bớt
lại, em hiểu không?
- Anh đang làm việc này?
- Em chia tay anh à?
Anh nói em là tri kỷ của anh mà.
Anh nói thế à? Khi nào?
Khi mình trên giường, ăn sáng và
mây mưa đó.
- Nhưng nó không...
- Không gì?
- Không tính.
- Anh bị một núi việc đè. Anh xin lỗi.
Có lẽ anh nên bớt quan tâm đến
công việc lại
Và quan tâm hơn đến cô bạn
gái anh đang hẹn hò.
Vì lần cuối cùng em kiểm tra,
công việc không đảm bảo được
Việc thích đưa ngón tay vào mông
không làm anh là gay.
Anh chưa bao giờ nói "đi lên". Okay?
Anh chỉ nói là vờn vờn xung quanh...
Như một cái nút nhỏ ấy.
Em biết không? Không phải chuyện
của em nữa.
Vì chuyện này mà anh đi muộn hả?
Anh lo lắng về việc chia tay với em?
Oh, không, không. Anh chỉ không
biết nên mặc đồ gì.
- Nên anh mặc áo chui cổ và đi giày
thể thao.
- Yeah.
Gì chứ, xong lát nữa anh có
định đi thi SAT luôn không?
Đừng phát điên lên, okay?
- Em thật sự khá hơn vậy mà.
- Không có đâu.
Em chỉ nghĩ ta đang mỗi người
mỗi ngả.
Yeah, em đi xem John Mayer ca
hát, anh thì không.
Nhân tiện, cám ơn em vì đã làm
điều này ngay trước buổi diễn.
Màn chia tay thượng hạng nhất
trên đời.
Anh ta là Sheryl Crow của thời đại
chúng ta!
Em hỏi anh một câu thôi.
Và em cũng nói luôn là em không
bị ảnh hưởng gì cả.
Nên hãy thành thật với em. Tại sao?
- Đợi đã, lại trò gì nữa đây?
- Không.
Chỉ đơn thuần là nghiên cứu nhân
chủng học thôi.
Okay. Em muốn người ta làm những
điều lãng mạn cho em,
Nhưng em lại quan tâm đến những
điều lãng mạn đó
Hơn là chính người con trai.
Em có vẻ như biết làm chủ chính mình,
Nhưng thật ra em bị tổn thương
tình cảm.
Và mắt của em, chúng quá to,
đôi khi làm anh thấy sợ...
Cám ơn. Vậy đủ rồi.
Chuyện này không phải lỗi tại anh.
Dĩ nhiên là tại anh rồi! Sao em nói
thế được? Em chia tay với anh mà!
Không phải. Là tại em.
Em không yêu anh nữa.
Là lỗi của anh. Em xứng đáng
hẹn hò một người tốt hơn anh.
Anh là một chàng trai tốt.
Nhưng nói thẳng thì có hơi xa
cách về mặt tình cảm.
Anh không có.
Anh muốn mình vẫn làm bạn.
- Làm bạn nhé.
- Chắc chắn rồi.
Được thôi.
John Mayer.
John Mayer, em đến đây!
Lại đây nào.
Em sẽ vượt qua được chuyện này thôi.
Tại sao mối quan hệ nào cũng khởi
đầu thật đẹp rồi kết thúc chẳng ra
sao thế nhỉ?
Mình phải ngừng tin vào những mô-típ
tình cảm Hollywood dối trá về tình yêu
đích thực mới được.
Im đi, Katherine Heigl! Đồ nói dối!
Mình sẽ chỉ lao động và xếp hình.
Như George Clooney.
Mình sẽ khép kín mọi cảm xúc lại.
Dịch: phiemdu - onnyru@gmail.com
Xin chào.
Xin đẩy ghế lên, thưa ông.
Kia là sông Hudson à?
Không. Đó là Sông Đông.
Vậy chúng ta sẽ không hạ cánh
xuống đó chứ, như chuyến bay
Với ông cơ trưởng mà chúng ta
trao huy chương cho ấy?
Người cơ trưởng đó là một anh hùng.
Mất dạy.
Có bao nhiêu việc máy bay làm hết mà.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra ứng viên
hoàn hảo cho vị trí ở GQ.
Không, anh ta hạ cánh sớm.
Tôi đi đón anh ta.
Không, anh ta vẫn chưa chấp nhận
công việc, nhưng tôi sẽ thuyết phục
được anh ta. Tôi luôn làm được.
Tôi còn lấy xe hybrid đi đón anh ta nữa.
Anh ta là dân L.A.
Tôi đoán anh ta thích vậy.
Hey, ông tài xế, tòa nhà đằng kia
là gì vậy?
Tòa nhà Empire State.
Không, không, không, không.
Tòa nhà đằng kia cơ.
Tòa nhà cao thật cao với ăng-ten
trên nóc và cửa sổ ấy.
Là Empire State.
Oh, yeah. Đúng rồi. King Kong.
Hey...
Oh, hey! Ông xong rồi đúng không?
Hai người gặp nhau chưa?
Tuyệt lắm. Chào mừng đến New York,
cô Penderghast.
Yeah.
Oh, không. Xin lỗi. Xin lỗi.
Okay.
- Cô đưa tôi cái túi được không?
- Được chứ. Cái nào?
- Cái có quai chéo.
- Okay.
Đây.
Okay.
- Cám ơn.
- Chào mừng đến New York, thưa ông.
- Xin lỗi.
- Yeah.
Đây. Cái nào, vàng hay xanh dương?
Không. Cái bảng đón có chữ viết
bằng son môi ấy. Là tôi.
- Anh là Dylan Harper.
- Tôi đây.
Tôi là Jamie Rellis.
- Cô ra sân bay đón tôi.
- Phải. Chính thế.
Cô luôn đón người ta ở sân bay
như thế à?
Yeah, tôi thích thú vị hóa mọi chuyện.
- Chào mừng đến New York.
- Cám ơn.
Cô không như những gì tôi hình dung
khi tôi nghe đến cụm từ "săn đầu người".
Yeah, tôi thích từ "tuyển dụng nhân
sự" hơn. Săn đầu người nghe khá khiếp.
Cô săn tôi suốt 6 tháng.
Cũng khiếp còn gì.
Đây, đây, để tôi.
Cô xách túi cho tôi à?
Cô là kiểu con gái vậy sao?
Không. Tôi sẽ thay đổi cuộc đời
anh. Tôi là kiểu con gái như vậy.
Đời tôi đã tuyệt sẵn rồi.
Oh, thật không? Vì anh sẽ không
đến đây làm gì nếu đời anh đã
tuyệt vời.
Đi thăm New York miễn phí, có
khờ mới bỏ qua.
Vậy tôi đoán anh đã bị khờ suốt
6 tháng rồi.
Yeah, nhiều người còn nói lâu hơn.
Đây là một cơ hội lớn lao, Dylan.
Giám đốc nghệ thuật cho báo GQ.
Một bước tiến lớn.
Tôi không có ý gì với cái blog
nho nhỏ của anh trên mạng đâu.
Tháng trước có 6 triệu lượt truy cập đấy.
Tôi có thể đưa lên một đoạn clip
tôi trộn bột bánh bằng ngực
Và sẽ có ngay 8 triệu lượt truy cập.
Có rồi. Dunkin-My-Tits-Hynes.com.
Thật không?
Này nhé, không nghi ngờ gì nữa,
những gì anh làm được rất tuyệt vời,
Nhưng đây là GQ.
New York đông đúc quá.
Nhìn xem. Tôi là dân L.A, okay?
- Tôi thích có không gian mở.
- Anh là gì chứ, linh dương à?
Nào, anh đang lo lắng chuyện gì?
Tôi không biết. Tôi không muốn là
gã tiếp nhận một huyền thoại
Và bĩnh lên đó. Bỏ qua cách nói nhé.
Thế thì đừng làm gã bĩnh ra giường.
Bỏ qua cách nói nhé.
Hãy làm người khiến cái giường
trở thành huyền thoại một lần nữa.
Nghe này, tôi sẽ mời anh cà-phê
trước khi anh vào phỏng vấn.
Tôi xin lỗi, cà-phê không được.
Trà xanh, sữa đậu nành, mấy loại
nước uống từ thiên nhiên.
New York nóng thật.
Ở L.A không nóng à?
Yeah, ở L.A nóng, nhưng cái chính
là độ ẩm.
Ở L.A, 90 độ là 90 độ...
- Phải.
- Còn ở New York mà nóng,
90 độ cứ như 100,000 độ.
Đàm đạo về thời tiết rất vui,
Nhưng may cho tôi là ta đã đến nơi rồi.
Chúc may mắn.
Cái gì đến sẽ đến.
Tôi nói cô rồi, tôi không hẳn là thích
công việc này.
Giúp tôi một chuyện được không?
Ra vẻ là anh thích đi, để tôi không mất mặt.
- Cái này tôi có thể.
- Okay. Tiến lên.
Nhân tiện, cái này ngon lắm.
Mắt với mũi!
- Hey!
- Cô vẫn ở đây à?
Yeah. Công việc mà.
Hay lắm.
Vậy nói tôi nghe xem, thế nào rồi?
Họ xuôi xuôi. Cô tạm thời ăn ngon
ngủ yên được rồi.
Cám ơn. Tôi nợ anh lần này.
Của cô.
Lời đề nghị nhận việc của anh đấy.
- Khoan đã, vậy là tôi được nhận à?
- Họ gọi cách đây 5 phút.
Chúc mừng anh. Lời đề nghị hết
hiệu lực lúc nửa đêm.
Sao cô không nói với tôi luôn mà
lại nhắn tin?
Vậy kịch tính hơn chứ.
Dylan, anh sẽ không bĩnh ra giường đâu.
Tôi đã thấy những gì anh làm.
Rất tuyệt vời.
Đây là một bước ngoặt lớn.
Liệu cô có lật ngược lại cuộc
sống của cô vì công việc không?
Thành thật đi.
Không. Nếu vì công việc, có lẽ
là không.
Nhưng vì New York? Yeah, có đấy.
Vì vậy mà tôi không dùng công việc
để thuyết phục anh,
Tôi dùng New York.
Là New York đó!
Tôi xem trên Seinfeld rồi.
Không phải phiên bản du lịch
nhảm nhí đấy chứ.
Làm mặt tội nghiệp. Cô thắng.
Tuyệt! Ta đi nào.
Để tôi đãi anh.
Sao vậy?
Anh đợi gì thế?
Đợi đèn giao thông đổi màu.
Người L.A các anh dễ thương thật.
Đi.
Đi nào, không sao đâu.
- Cô thấy không?
- Yep.
Tôi chết mất thôi.
Ở đây chúng tôi có cầu Brooklyn,
khu phố Manhattan,
Và ngay trước mặt chúng ta là
một quán bar ngoài trời.
Hay đấy. Rượu vào lời ra.
Anh biết không, tôi mến anh đấy.
Tôi sẽ cho anh lựa chọn cách.
- Sao?
- Cách làm thế nào tôi thuyết
phục anh nhận việc.
- Okay.
- Ta có cách nịnh nọt.
Dylan, những gì anh làm thật
vĩ đại.
Cách làm-hay-bỏ.
Tôi không quan tâm anh có
nhận việc hay không. Kiểu gì
tôi cũng được nhận tiền thưởng.
Cách tạo cảm thông.
Anh biết không, tôi bị bệnh thận...
Tại sao phụ nữ luôn cho rằng cách
duy nhất để đàn ông làm theo những
gì họ muốn
Là thao túng họ nhỉ?
Lịch sử. Kinh nghiệm cá nhân.
Phim tình cảm hài.
Nào, anh đến đây là có lý do,
thừa nhận hay không cũng thế thôi.
Yeah, để khám phá một lựa chọn.
Ai lại không muốn chứ?
Một người đang có cuộc đời
hoàn hảo.
Cô có vậy không?
Công việc à? Chắc chắn rồi.
Những chuyện khác? Anh không
cần quan tâm.
Shaun!
- Jamie!
- Hey!
- Hey, em thế nào rồi hả cưng?
- Anh làm gì ở đây?
- Shaun White?
- Nhìn em ngon lành quá.
- Em đang tập thể dục thẩm mỹ à?
- Không. Em chỉ ăn nhiều thôi.
- Okay.
- Yeah.
- Em uống gì không?
- Yeah!
- Để anh mời em một ly nhé?
- Okay.
- Cẩn thận! Cẩn thận.
- Xin lỗi.
Hey, anh, cú kép McTwist 1260
rất tuyệt.
- Yeah, như ảo thuật.
- Yeah, yeah, yeah. Dylan.
Jamie, em lôi thằng này ra khỏi
mặt anh
Trước khi anh đập vỡ sọ nó nhé?
Xin lỗi anh bạn. Không có ý gì đâu.
Tôi là fan.
Mày không biết tao! Đừng nói chuyện
như thể mày biết tao!
Sao, mày nghĩ tao là dân trượt tuyết
thì tao dễ ăn hả?
Nói một câu nữa là tao dần cho mày
nhừ ra như tên lửa nhé!
Tên lửa?
Tôi đùa thôi, anh bạn.
Ai là bạn của Jamie đều là bạn tôi.
- Tốt cả, anh bạn.
- Tốt cả.
Tao đang nói vào tai một thằng sắp chết.
Gặp em sau nhé.
- Rất vui được gặp em.
- Bye, cưng.
Shaun White có vẻ thú vị. Người tốt đấy.
- Mà sao cô biết anh ta?
- Tôi cướp đời trai của anh ta mà.
Vậy hai người biết nhau lâu rồi?
Không, mới 8 tháng trước.
Wow.
Thế trong ngoài có bất nhất không?
Ý tôi là chất lượng bên trong ấy mà.
Chúa ơi! Hình ảnh gì dã man thế.
Tôi đùa đấy.
Anh ta là bạn cũ của tôi.
Hai người dùng cùng một hiệu
thuốc dưỡng tóc.
Tóc anh ta đẹp mà.
Cho tôi hai phần thịt quay nhiều sốt.
- Cô tìm gì vậy?
- Cảnh sát.
- Nào.
- Cảnh sát hả?
Yep...
Nào!
- Cô dẫn tôi đi đâu đây?
- Từ từ rồi sẽ biết.
Đây, không gian mở của anh nhé.
Chạy nhảy đi nào, linh dương! Chạy nào!
- Wow. Không thể tin được.
- Tôi biết.
Okay, cái này không chiếu trên Seinfeld.
Cha anh nghĩ gì về chuyện này?
Chuyện gì?
Ông ấy hẳn phải có ý kiến chứ.
Ông đã chấp bút cho tờ Thời báo
L.A suốt 23 năm mà.
Biết luôn.
Tôi có một món ở chỗ làm.
Nó tên là Google.
Nào, ông ấy nghĩ gì về công việc này?
Thật ra tôi đã không hỏi ông ấy.
Vậy là anh biết rõ cha anh sẽ nói gì.
Ông ấy sẽ nói tôi cứ làm theo linh
cảm của mình và ông ấy luôn tự hào
về tôi, bất kể hoàn cảnh.
Có vẻ là một người cha tuyệt vời.
Yeah, đúng vậy.
Hey, anh có muốn làm một điều
gì đó thật ngầu không?
- Tôi luôn muốn làm điều này.
- Cái...
Lại đây.
Okay.
Chỉ ở duy nhất nơi này trong thành phố,
anh mới ngắm được những vì sao.
- Wow.
- Yeah.
- Đã quá.
- Tôi biết.
Tôi thích trèo lên đây và suy nghĩ.
Khi mọi thứ dưới kia trở nên quá sức
với tôi, trên này...
Giống như đỉnh núi phiên bản
New York của riêng tôi.
Phần khoái nhất là trên này
không có sóng điện thoại.
Cô dẫn tất cả những người
cô giới thiệu việc lên đây à?
Thật ra thì chưa có ai.
- Thật ư?
- Yeah.
Cám ơn nhé.
Nếu anh hé răng với ai chuyện này,
tôi sẽ cắt tai anh
Và buộc chúng vào cổ anh đấy.
Dân xứ này bạo lực nhỉ.
Thôi, nhổ neo nào. Còn một trạm cuối nữa.
- Đang thư giãn mà.
- Tôi biết chứ. Đi thôi anh bạn.
New York là đây. Giờ thì phải chen chúc.
Đi nào.
- Nhanh, nhanh.
- Cô dẫn tôi đi xem Quảng trường Thời Đại.
- Ai lại làm du lịch kiểu này!
- Anh có thôi nhặng xị đi không? Nhanh lên.
Nơi nào ta cũng phải đi như
ma đuổi thế này hả?
Đúng thế.
Thế thì ai muốn đi đâu thì đi.
Ở đây thì sao?
- Là sao chứ?
- Ngay đây.
Oh, Chúa ơi, là 1988.
Được rồi, thông minh lắm, giờ đợi thêm
5 giây nữa.
- Gì thế này?
- Nhảy cổ động.
- Giống trong Oprah!
- Chính xác.
Ta có nên lủi ra tránh đường không?
Không, không. Tận hưởng đi. Chịu chơi vào.
- Ngầu đấy.
- Đúng thế.
Hưng phấn thật.
Người ta nhảy vậy có được trả tiền không?
Không. Không. Nhảy cho vui mà.
Cảm giác là một phần của thứ
gì đó thích lắm.
Đôi khi người ta bị cô đơn
ở New York.
Và cô đang dùng New York để dụ tôi.
Ở chỗ nào cũng có lúc cô đơn mà.
- Cẩn thận!
- Chúa ơi.
- Xuống.
- Okay.
- Khỉ thật. Giờ thì xuống nào.
- Tôi chịu.
- Hả?
- Cô thuyết phục được tôi rồi.
- Thật không?
- Tôi sẽ làm.
- Chúa ơi!
- Gì chứ, cô ngạc nhiên thế cơ à?
- Không, không! Anh sẽ rất tuyệt vời!
Hay quá.
- Mọi người về được rồi! Cám ơn!
- Vui đấy.
Thôi nào.
Chúc mừng anh đã bị dụ!
Cám ơn, cám ơn.
Nhìn chung ý tôi là cũng chẳng
phải nhờ kỹ thuật của người phi công
Mới hạ cánh được xuống sông như
máy móc của phản lực đâu.
Ý anh là cơ trưởng Sully không phải
anh hùng hả?
Không, không.
Chỉ là có nhiều yếu tố khác.
Mày phải người Mỹ không đấy?
Hey, thằng khốn, giờ có nhấc mặt
mâm của mày khỏi xe tao không thì bảo?
Tôi... Yeah.
Chào mừng đến New York.
Biến đi.
Khỉ thật.
Tóm lại tất cả những gì tôi cần ở
các bạn là một chút thời gian để
tôi gây dựng được lòng tin.
Tôi biết tôi còn trẻ, nhưng những
kinh nghiệm tôi thiếu, tôi sẽ bù lại
bằng vẻ đẹp trai.
Thế nên cửa phòng tôi luôn rộng mở.
Nghiêm túc đấy, cửa luôn rộng mở.
Yêu cầu công việc đầu tiên của tôi:
Một cánh cửa nhẹ hơn.
- Okay. Cám ơn các bạn.
- Chào mừng cậu, Dylan.
Hey, cậu trai. Tommy Bollinger, biên tập
mảng Thể thao.
Tommy, tôi có đọc những bài viết
của anh. Tôi rất thích văn phong của anh.
Nghĩ sao viết vậy thôi.
Nghe này, tôi muốn rủ cậu đi chơi
một đêm và kiếm vài cậu trai trẻ.
- Hả?
- Trai đẹp ở L.A cũng có đấy,
Nhưng hàng ở xứ này ngon hơn nhiều.
Chúng ta có thể vui vẻ.
Tôi không phải gay, Tommy.
Thật à? Tôi chỉ nghĩ, cậu là giám đốc
nghệ thuật và này nọ...
Hey. Không thành vấn đề, bớt được
một tình địch thôi.
Nhân tiện, tôi đang viết về nạn
phân biệt chủng tộc trong môn hockey.
Tôi muốn nghe cao kiến của cậu
về phông chữ.
Tôi đang nghĩ có thể là Helvetica
nhưng Courier New thì cũng ổn.
Nhưng tôi biết gì chứ?
Tôi chỉ là biên tập viên Thể thao.
- Cậu chắc chắn cậu không gay?
- Yep.
- Chắc mà.
- Okay.
Được rồi.
- Hey.
Em định gõ cửa, nhưng không thấy cửa đâu.
- Anh không có.
- Không.
Hey, xem cái này đi.
Dunkin-My- Tits-Hynes. Com.
- Yeah, có thật luôn.
- Anh nói rồi mà, nhưng không phải cái này. Đây cơ.
Tuyệt vời.
Nhưng sẽ còn tuyệt hơn nếu điều
này xảy ra.
Đợi đi.
Đẹp quá!
Anh có liên lạc với người điều
hành những người nhảy cổ động.
Anh đang tính đến chuyện dùng
nó để quảng cáo gây tò mò.
Dùng một thứ hoàn toàn sạch sẽ
và thương mại hóa nó?
Em biết em tìm đúng người mà .
- Chính anh.
- Okay. Đây là hợp đồng.
Ký tên đi rồi em về.
Okay.
Nguyên năm à?
Sao em có cảm giác đây là hợp
đồng ràng buộc đầu đời của anh nhỉ?
Không phải. T-Mobile, hai năm.
Và khỉ thật, nghĩ đến là thấy tiếc.
Giúp em việc này. Đừng có nghỉ
việc hay bị đuổi trước thời hạn
một năm,
Vì như thế em không được hưởng
tiền thưởng thêm.
Khoan đã, anh muốn nghỉ lúc nào
thì nghỉ à?
- Cái hợp đồng này còn ý nghĩa gì nữa?
- Cứ ký đại đi.
Okay.
Rất hân hạnh được cộng tác
với anh, Dylan Harper.
Hey, anh đang tính đi ăn trưa.
Em biết chỗ nào không?
Anh đang hẹn em ấy à?
Whoa, anh không có.
Anh nhờ em chỉ chỗ một nhà hàng.
Ý em là vì em là người duy nhất
anh biết ở New York.
- Anh không muốn phức tạp hóa
chuyện này lên.
- Anh biết chứ. Anh đang không
hẹn hò em.
Ý em là chắc chắn chúng ta sẽ
làm chuyện vui vẻ, nô đùa,
- Lạc vào vài chốn bồng lai quyến
rũ nhớp nhơ nào đó.
- Quyến rũ nhớp nhơ?
Nhưng rồi mọi việc sẽ nổ tung,
kết thúc chẳng ra gì, và ta sẽ
không bao giờ nói chuyện với nhau nữa.
Anh không muốn hẹn hò với em!
Thề có Chúa!
Okay. Anh không thích em theo
kiểu kia.
Anh cũng không cần phải xấu
tính thế.
Xin lỗi. Anh không...
Chúa ơi, anh gái quá đi.
Đi, em đãi.
Vậy đây là một bước
ngoặt dễ dàng chứ?
- Phải xa bố anh là một
quyết định khó khăn.
- Yeah.
Chị anh cho anh vài cước.
Nhưng thiên thời, địa lợi, nhân hòa.
Thật sự là vậy.
- Chị hai anh hả?
- Không. Bạn gái cũ.
Tuyệt lắm. Khoái John Mayer.
Muốn tiếp tục làm bạn.
Cô ấy cũng khá chắc chắn rằng
cô ấy có thể chữa khỏi chứng tình
cảm xa cách của anh.
- Anh tình cảm xa cách hả?
- Oh, yeah.
Chúa ơi. Em thì bị tổn thương
tình cảm. Sao em không gặp
anh lúc chữa bệnh chứ.
Giờ anh không muốn hẹn hò gì nữa.
Trai ơi, anh đang múa rìu qua
mắt mợ đấy.
- Thợ.
- Hả?
"Múa rìu qua mắt thợ." Vậy mới
đúng.
- Đó là câu thành ngữ đúng.
- Anh có hiểu ý em không?
Thế thì đừng nhặng xị.
Chúa ơi. Anh có phiền không?
- Xin mời.
- Tuyệt.
Xin chào. Cô đang gọi đến số
của Dylan Harper.
Anh ta bị xa cách tình cảm,
và nếu cô muốn...
- John Mayer!
- Xin chào?
Wow. Xin chào. Mạng điện thoại
anh dùng lởm quá đấy.
- Thế á?
- Yeah.
Mai em có bạn đến.
Sao anh không ghé chơi cho
quen biết thêm nhiều người?
Anh phải xem lại lịch đã.
Anh bận lắm.
Giờ anh làm cho GQ rồi.
Đâu phải một blog quèn quèn
trên mạng nữa.
- Hey.
- Anh đến rồi.
- Xin lỗi, anh đến muộn.
Không, không. Nào, vào đi, vào đi.
Cám ơn nhé.
Hey, mọi người! Hey!
Đây là Dylan. Đến từ L.A.
Anh ấy bao hết bia đấy.
Okay, được rồi.
Anh có phải loài cầm thú không?
Yeah.
Anh khá giỏi trò này đấy.
Lieutenant Kali là một nghệ sĩ đường
phố ở miền biển phía Tây anh gặp
5 năm trước.
- Cách diễn đạt theo lối hậu hiện đại
của ông ta...
- Quá ngầu!
Đúng không?
Các anh sẽ có thể tìm được ứng
viên hoàn hảo cho vị trí đó ở công
ty các anh.
Okay, bắt đầu.
Đầu tiên là Joey Morena,
thạo tiếng Việt,
Có 10 năm kinh nghiệm đầu bếp.
Em không thể tiếp tục mối
quan hệ này nữa.
Không, anh nghĩ hai ta đều cần
phải hạnh phúc.
Không còn cứu vãn được gì nữa.
Yeah.
Có vẻ như New York lại hết
quả việt quất rồi.
Tạm biệt, anh yêu.
Taxi! Taxicab!
Anh yêu.
Làm sao mà mấy phim này nhạc
dở tệ vậy?
Để mỗi giây phút anh đều có
thể cảm nhận được.
"Tôi đau khổ vỡ tim rồi."
"Tôi sắp sửa lấy người đàn
ông trong mộng."
"Tôi đang rình mò trong một
văn phòng."
Madison, đợi đã!
Madison!
Madison, đợi anh!
Bryce.
Làm sao anh biết em ở nhà ga
Grand Central chứ?
Không hề. Mấy người đang quay
phim ở L.A.
Anh hiểu em còn hơn em hiểu
chính con người em.
Và cô bạn điên khùng ở kế nhà em,
Susie, đã nói với anh.
Susie.
Sao anh lại đến đây?
Để nói với em rằng
Anh thích mỗi khi em rơi lệ
vì cảnh hoàng hôn
Và anh không quan tâm chuyện
em rớt kỳ thi bằng lái,
Và anh rất vui vì em có quy tắc
5 cuộc hẹn hò.
Và anh yêu em.
Làm sao bằng em yêu anh được.
Xin mời lên tàu, chuyến số 5.
Chúa ơi, nhiều khi em ước phải
chi đời mình là một bộ phim.
Em sẽ không bao giờ phải bận
tâm chuyện tóc tai,
Hay phải vào nhà tắm.
Và khi em khốn khổ nhất rồi,
Sẽ có một chàng trai đuổi theo em
trên đường, bày tỏ tình yêu với em,
Rồi sau đó là hôn.
Sống hạnh phúc mãi mãi.
Ý em là, con ngựa và cỗ xe ngựa.
Nào, quá ngất ngây đi.
Làm sao ngất ngây bằng bài hát
vớ vẩn
Không liên quan gì đến nội dung
Ở cuối phim để tìm cách dụ em rằng
em đã có một thời gian tuyệt vời
nhờ xem phim này.
Tại sao không làm phim về phần tiếp theo sau khi người ta hôn nhau nhỉ?
Có chứ. Phim heo.
Chúa ơi, em nhớ lúc quan hệ quá.
Đúng vậy thật. Ý em là nhiều khi
người ta cũng cần nó. Như là...
Không biết nữa, có lẽ như bẻ cổ vậy.
Tại sao đi kèm cứ phải là rắc rối chứ?
- Và tình cảm.
- Và ân hận.
Ân hận.
- Do phụ nữ hết.
- Gì hả?
Em nghe rõ mà. "Ôm em đi.
Hãy sống bên nhau trọn đời."
Oh, làm ơn, đàn ông các anh
cũng không khá hơn đâu.
"Oh, yeah, em yêu, bây giờ, nào
Gọi tên anh đi..."
"Xong. Anh thế nào?"
Em đã hẹn hò với thằng nào vậy?
Tại sao không như thế được nhỉ?
Hoạt động thể chất thôi mà.
Như đánh tennis ấy.
Hai người nên có thể ngủ với nhau
theo cách họ chơi tennis.
Yeah, không ai muốn đi chơi
cuối tuần
Sau khi chơi tennis cả.
Chỉ là một trò chơi thôi.
Bắt tay, chơi.
- Yeah.
Anh thêm bia không?
Okay.
- Jamie!
- Yeah?
- Chơi tennis đi.
- Sao chứ?
Ngủ với nhau như cách mình
chơi tennis đi.
Biến khỏi nhà em.
Đừng cười. Có thể sẽ rất tuyệt đấy.
Làm thế sẽ hết mọi chuyện kỳ cục.
Ta đã nói chuyện này rồi mà.
Em không thích anh theo kiểu kia.
Anh cũng vậy.
Thế nên thế này mới hoàn hảo.
Em còn không biết em có thấy
anh hấp dẫn không nữa.
Dễ thương đấy.
Em hay thích mấy thằng ất ơ lắm.
Okay, thế anh có thấy em hấp
dẫn không?
- Dễ thương đấy.
- Không, không, không.
Trước khi anh biết được cá
tính miễn chê của em cơ.
Hoàn toàn về khía cạnh thể xác nhé.
Lần đầu tiên anh gặp em.
- Chuyện hai người thôi hả?
- Yeah.
Hai cô gái uống rượu ở Bennigan's.
Tiến lên.
Anh thích mắt của em. Anh nghĩ là
chưa bao giờ thấy ai có một đôi mắt
to và đẹp đến thế.
Môi của anh. Yeah.
Em nghĩ là anh hôn giỏi.
Thật vậy mà.
- Ngực em.
- Ngực sao?
- Chúng làm anh tò mò lắm.
- Thật không?
- Yeah.
- Em cứ nghĩ ngực em bé quá.
- Vẫn là ngực mà.
- Cám ơn anh.
- Em thích tay anh.
- Miệng.
- Mông.
- Giọng nói.
- Ngực.
- Mắt.
- Cái này anh nói rồi mà.
- Anh nói thật.
Anh thề là anh không muốn thêm
gì từ em ngoài sex chứ?
Em thề là em không muốn thêm
bất cứ điều gì chứ?
Anh biết tỏng phụ nữ các em.
Tích tắc, tích tắc.
Thôi đi.
- Em làm gì vậy?
- Bật ứng dụng Kinh Thánh.
- Em có ứng dụng Kinh Thánh à?
- Phải. Em là gái ngoan mà.
- Đặt tay lên iPad.
- Okay.
Khoan đã.
Sao họ không chữa cái lỗi này nhỉ?
Không... Nó tưởng em là anh và
anh là em.
Anh để nguyên tay đi. Em sẽ
di chuyển cái iPad.
- Nó làm anh chóng mặt.
- Đợi chút.
Đây rồi.
Không có quan hệ chính thức.
Không có tình cảm.
Chỉ sex thôi.
Dù thế nào đi nữa, ta vẫn là bạn.
- Xin thề.
Okay.
Anh nghĩ mình bắt đầu được rồi.
Anh sẽ giao bóng.
Thế này thật...
Tennis vậy là đủ rồi.
Vào phòng ngủ đi.
Cái trường kỷ bị sao à?
Làm vậy ít tình cảm hơn.
Ánh sáng trong phòng ngủ tốt hơn.
Và vì ta chỉ là bạn, em không phải
lo lắng gì về cơ thể của em.
Thôi nào. Em đẹp mà.
Có gì phải lo chứ.
Không, anh thấy chưa, thế này
là quá tình cảm
Anh phải hãm lại.
- Mông em hơi xương xẩu đấy.
- Khá hơn nhiều.
Ngực em rất nhạy cảm,
em không thích nghe nói bậy,
Và nếu em biết giờ có chuyện này
thì sáng nay em đã cạo lông chân.
Anh bị nhột ở cằm, thỉnh thoảng
anh hắt hơi sau khi lên đỉnh,
Và nếu anh biết giờ có chuyện này,
Sáng nay anh đã không cạo chân.
Okie-dokie.
Anh đi vớ. Vấn đề tiếp xúc.
Tuyệt, vì chân làm em thấy gớm.
Vấn đề với bố.
Tuyệt.
Anh có thể xử lý được.
Tốt thôi.
Em không thể tin được em
đang làm chuyện này.
Ta có nên dừng lại không?
Có thể đi dạo thôi.
Em không biết nữa, mình có quá
già cho chuyện này không?
- Sex hả?
- Không, sex thoải mái thế này.
Không biết nữa, em thấy như
quay lại thời Đại học.
- Anh có thể hát Third Eye Blind.
- Okay.
- Có phải Third Eye Blind đâu.
- Anh chắc chắn là Third Eye Blind mà.
Không phải.
- Sao vậy?
- Làm chuyện này một lần thôi nhé.
- Đồng ý bốn chân.
- Yeah.
- Tuyệt.
Nhanh hơn tý nữa.
- Chuyển động tròn đi.
- Coi chừng cằm anh.
- Sờ tai anh đi.
- Okay
Hôn cổ em đi.
- Gọi tên anh đi.
- Dylan Francis Harper Jr.
Không phải tên cúng cơm.
Xin lỗi, em phải làm nhiều
giấy tờ của anh lắm.
- Im nào.
- Okay.
Oh, Chúa ơi, em thật...
A, B, C, D, E, F, G, H, I,
J, K, L, M, N, O, P...
- Dylan, em...
- Thư giãn.
Chỉ là một người bạn đang đi xuống
dưới một người bạn.
Oh, yeah, cưng ơi. Lốc xoáy này.
Sao, sao?
Anh đang cố làm gì thế hả?
Đào đường qua Trung Quốc à?
- Anh giỏi cái này mà.
- Ai nói?
Cô nào cặp với anh cũng nói.
Một là họ bỡn anh, hai là chỗ đó
của họ bằng vải bố hết.
Bình tĩnh đi. Anh có phải thằn lằn đâu.
- Okay, được.
- Được.
- Qua phải một chút.
- Okay.
- Qua trái một chút.
- Rõ.
- Giờ đi xuống.
- Đi nào.
- Thêm một chút... Ê, xa quá rồi đó!
- Xin lỗi.
- Sao vậy?
- Không có gì!
Khi phụ nữ bắt đầu hét lên,
rất dễ bị hiểu lầm.
Tiếp tục đi!
Yeah, em biết mà.
Để anh nói em anh thích thế nào nhé.
Hầu hết các cô gái đều cho rằng
nên khởi đầu nhẹ nhàng,
Nhưng thật ra mới đầu,
em nên mạnh bạo...
Yeah, em biết mà.
- Chọn Obama.
- Không, không, không, không!
Thường quá, dễ đoán quá.
Shaun đi.
Cậu ta thời trang, thể thao
siêu hạng, mông đẹp như quả quất.
- Tôi nghe đồn anh ta đểu lắm.
- Làm gì có.
Cậu chỉ bị cậu ta át vía thôi,
Vì cậu ta là vận động viên trượt
tuyết vĩ đại nhất trong vũ trụ
Và cậu ta bờm xờm còn hơn
cả một cây sồi.
Hey, Dylan?
Jamie Rellis đợi cậu ngoài sảnh.
Okay, cám ơn.
Nghỉ trưa xong làm tiếp nhé.
Okay, các bạn?
Có ai ham hố Obama đâu chứ.
Tai ông ta như tai voi.
Không ai muốn bộ phận
đó của con voi cả.
- Chào!
- Chào.
Xin lỗi vì đến đây thế này.
Không, không, không sao.
Vậy...
- Anh muốn đi dạo không?
- Tuyệt vời.
Tuyệt vời. Okay.
Okay, về chuyện đã xảy ra, em...
- Rất điên và lẽ ra ta không nên làm vậy.
- Chính xác. Không, không, chính xác.
Ý em là điều này không giống
em chút nào.
Anh hoàn toàn đồng ý.
Hãy quên chuyện này đi.
Tuyệt. Ý em là em từng có
nhiều chuyện tình một đêm.
Cả hai chúng ta đều từng trải
qua tình một đêm, không lấy gì làm
tự hào cho lắm, nhưng...
Thật à?
Thế này nhé, nghĩ đến việc anh
và em ngủ với nhau
Mà không có chút ràng buộc nào,
nó thật...
- Không hợp lý.
- Chính xác.
Anh đã định gọi em lúc sáng nay.
Nhưng anh không gọi.
Anh không gọi.
Và anh thấy không, đã có điều
này xuất hiện giữa chúng ta,
em thấy...
Em không muốn.
Sẽ không đâu.
Nghe này, em biết là em cư xử
cứng cỏi, nói chuyện cũng bạo, nhưng
thật ra...
Chỉ là một lá chắn để bảo vệ em
khỏi bị tổn thương thôi.
Anh là gì đây, bác sĩ tâm lý
của em hả?
Không, một người bạn. Người biết
mỗi lần em nói bậy, mắt em chớp.
- Như là cơ thể em phản đối lời
nói của em vậy.
- Không có.
- Làm quái gì có.
- Chớp mắt.
- Không, em cóc có chớp.
- Chớp mắt nữa.
- Mịa.
- Ah, lần này thì không.
Em không có phản ứng với từ "mịa".
- Tào lao thật.
- Đúng.
- Chúng ta là bạn, thì cứ là bạn.
- Phải. Phải, chính là thế, em không muốn
mất đi tình bạn này.
Anh cũng vậy.
- Tuyệt vời.
- Hảo hạng.
Tranh chân dung cho cặp đôi
dễ thương nhé?
- Mình đang làm cái quái gì thế này?
- Anh không biết.
- Vò tóc em đi.
- Hôn cổ anh đi.
- Xem ngực em nữa.
- Rồi, rồi.
- Anh không biết em có xăm hình đấy.
- Yeah.
Sao lúc đó anh không để ý nhỉ?
Vì mình xỉn mà.
- Con chó em nuôi à?
- Không. Em chưa hề nuôi chó.
Nhưng ai cũng nuôi.
Và em nghĩ có một con chó nghĩa
là có một gia đình bình thường,
Lúc 17 tuổi em khát khao điều này.
Vậy để bộc lộ dấu hiệu nổi loạn, em
đã chọn xăm hình
Một thứ bình thường nhất em có
thể nghĩ đến.
Lúc đó nó rất ngầu.
- Xem đi.
- Okay.
- Tia chớp?
- Lúc anh 18.
- Muốn có siêu năng lực.
- Yeah.
Hồi đó anh mê Harry Potter lắm.
- Hồi đó anh là gay hả?
- Thích Harry Potter đâu có làm người
ta thành gay!
- Okay.
- Em chắc chứ?
- Anh chắc không?
- Không.
Em cũng vậy.
- Hôm nay em thế nào?
- Ổn.
- Trưa nay em ăn sandwich gà tây.
- Thế nào?
Không ngon lắm. Còn anh?
Vẫn đang tìm hiểu hệ thống tàu
điện ngầm. Khó nhai.
Ngay đây!
- Mông em.
- Cái gì?
- Oh, mông em.
- Thật không?
Không, ý em là mông em bị chuột rút.
Anh lấy em cái gối được không?
Okay, yeah, yeah.
- Vậy không mông được à?
- Không.
- Thật không? Sớm thế?
- Đùa thôi.
- Em thích tư thế này không?
- Yeah, ổn.
Thú thật là anh thấy xìu xìu sao đó.
Một cô gái khỏa thân nằm trên
người anh và anh thấy xìu hả?
- Chút chút.
- Anh biết từ đó nghĩa là gì mà, đúng không?
Anh biết chứ, anh cảm thấy mà.
Okay, được rồi, đồ lớn xác.
- Đổi tư thế.
- Okay. Vào cuộc!
Okay.
- Anh thấy đàn ông hơn chưa?
- Rồi.
Okay. Đặt vào đi.
Có gì vui đâu.
- Cũng vui chứ.
- Cũng vui.
- Khoan đã.
- Sao vậy?
Anh phải vào nhà vệ sinh cái.
- Gì? Giờ?
- Ngay bây giờ. Lúc nãy anh ăn
nhiều dưa hấu quá.
Cái gì trong đó vậy anh?
Em có biết đang 12 giờ mà đi tè
thì khó cỡ nào không hả?
Thật ra là không.
Như hai dòng xe lưu thông nhập
làm một ấy. Cần có thời gian.
- Anh đi nặng à?
- Có đâu.
- Sao anh ngồi xuống?
- Vậy dễ điều khiển hơn.
- Em muốn anh bậy ra sàn hả?
- Không, không. Xin lỗi.
Yeah.
Yup...
Gì chứ? Anh đâu có són?
Anh rửa tay chưa?
Oh, thôi đi, anh bạn.
Em biết mình là bạn thôi, nhưng
em cũng là con gái đó.
Giờ quay vào trong, rửa tay cho
sạch rồi vác mông về lại đây.
Em mà còn nói chuyện với anh kiểu đó
là anh không quay lại đây đâu.
- Khớp anh đau quá.
- Ăn chuối đi, trong tủ lạnh ấy.
Tại sao em lại để chuối trong
tủ lạnh?
- Khô mất.
- Sao được. Có vỏ mà.
Có phải áo giáp đâu cơ chứ.
Không khí vẫn vào được mà.
Anh có muốn ăn chuối không
thì nói?
Chuối khô thì anh không ăn đâu.
Anh không phải thú.
Ít nhất em còn có thức ăn trong nhà.
Ở nhà anh toàn sữa chua uống.
Anh thích sữa chua.
Tiết kiệm thời gian.
Rồi anh nghĩ anh có thể dùng
thời gian đó cạo râu đấy.
Râu anh tua tủa như dao đây này.
Thấy không, nếu em là bạn gái anh, anh không thể bắt em nín được.
Và vì anh chỉ là bạn em, em có thể
nói anh
Nếu anh không cạo trên này đi, em
cũng không cạo ở dưới luôn.
Hey, hey. Hey...
- Mẹ!
- "Mẹ"?
Mẹ bịt mắt rồi.
Mẹ không biết con đang làm gì đâu.
Mẹ không thể thấy con mặc
chíp màu đen đâu.
Jamie, cưng ơi, mẹ nhớ con quá.
Oh, cưng.
- Ngực con to ra hả?
- Mẹ, con ở đây.
Hey, cưng. Oh, không, chúng không to ra.
- Mẹ làm gì ở đây vậy?
- Victor hóa ra là một thằng Lombard.
L-O-M-B-A-R-D.
"Lắm Tiền Của Nhưng Đần."
Victor, chồng sắp cưới của mẹ em.
Cựu chồng sắp cưới thôi.
- Làm sao?
- Sao trăng gì. Lão ta chán ngắt.
Ý mẹ là đẹp mã nhưng nói chuyện
với lão như với đầu gối vậy.
Một ngày mẹ thức dậy và nói, "Lorna..."
Tôi là Lorna.
- Dylan ạ.
- Mẹ nói, "Lorna, đây không phải
hạnh phúc của cô."
- "Chỉ vì cô 39..."
- 48.
"...Không có nghĩa là cô phải dừng
chân. Lão ta đâu phải là bảo hiểm."
Nên mẹ đón chuyến bay đầu tiên
bay vù khỏi đảo.
- Cleveland không phải đảo.
- Oh, cưng, là đảo đó.
Dù sao thì mẹ về rồi. Rất vui được
gặp lại con.
Con chưa từng kể mẹ con có
bạn trai hấp dẫn thế này nhé.
Không phải bạn trai mẹ ơi.
- Phải ạ, chúng cháu là bạn thôi.
- Oh, mẹ thích thế đấy.
Cứ như những năm 70.
Hồi đó vui hơn giờ nhiều. Chỉ có sex.
Hút một chút, keo sơn một chút...
Nhưng không phải lúc mang bầu.
Cũng không phải lúc thi cử.
Không phức tạp gì. Tuyệt vời!
Okay, về lý thuyết là vậy.
Chính xác là vậy.
Thế ra con gái tôi là rau
của cậu hả?
Không, không ạ. "Rau"?
Tôi đùa đấy. Cứ chơi đùa với nó nhé.
Vui vẻ đi. Tôi nghĩ thế này ổn.
Vấn đề duy nhất là làm vậy cậu
sẽ bị hạn chế cơ hội tăm tia của cậu.
Nhưng thôi kệ xác.
Lý do chính để ra chợ
Cũng là để mua đồ, mà cậu
đã có rồi.
Gặp lại con mẹ vui quá.
Mẹ sẽ ở đây vài tuần.
Chết đói mất. Con có gin không?
Trong bếp đó mẹ.
Anh đi đi.
- Mẹ em dùng lăn khử mùi Axe à?
- Em không biết. Nào.
Chuối trong tủ lạnh hả?
Con là cái giống gì thế, người
Puerto Rico à?
- Không vui đâu mẹ.
- Đùa thôi. Bố con người Puerto Rico mà.
Sao thế được? Mẹ nói là Hy Lạp mà.
- Khoai tây, khoai tây...
- Anh lấy giày đi.
- Okay. Rồi.
- Đừng... Đi mau đi, đi đi.
Anh để ở xe đạp nhé?
- Yeah.
- Okay.
Rất vui được gặp bác ạ...
- Hey.
- Quần bác đang tuột kìa.
Oh, Chúa ơi... Mẹ! Mẹ ơi, làm ơn!
Phía sau, phía sau!
Đây là điều tôi đã nói!
Chúng ta đang tàn sát các bạn
gay ở đây!
Tôi không nói ý miệt thị nhé,
mà là đầy hy vọng.
Khoan đã. Có ai trong các bạn
gay không?
- Anh cũng không phải hả?
- Thôi đi, anh bạn.
Lát nữa gặp tôi đi.
Cho tôi 5 phút của anh thôi.
Có thể anh sẽ ngộ ra nhiều điều đấy.
Nhìn cậu kìa!
Tới luôn, trai!
Lẽ ra tôi nên đi gặp Jamie.
Ai, cô săn đầu người ấy à?
Gì, hai người đang hẹn hò sao?
Không, không, không. Chúng tôi
là bạn thôi. Chỉ đang hơi bối rối một chút.
- Ý cậu là sao?
- Chúng tôi ngủ với nhau.
Nhưng chỉ là tình dục thôi.
Không bao giờ hiệu quả đâu,
đồng chí.
Cô ấy là phụ nữ. Sex đối với họ
luôn mang nhiều ý nghĩa hơn, dù
họ không chịu thừa nhận.
Jamie khác.
Cô ấy có kiếm ở chỗ mấy cô khác
có hoa không?
- Không có kiếm.
- Vậy cũng không khác gì.
Mà anh biết gì về phụ nữ?
Anh bạn, tôi từng sát gái nhiều
hơn cậu đấy.
Yeah. Anh gay mà.
Nhưng tự nhiên các cô cứ sán vào tôi.
Nhìn tôi đi.
Và, hey, tôi thích phụ nữ. Họ đẹp, huy hoàng, bí ẩn, mê hồn.
Thông minh, biết cảm thông.
Siêu việt hơn đàn ông nhiều.
Và nếu tôi được chọn lựa, tôi sẽ
ở bên phụ nữ đến tận ngày tôi chết.
Nhưng tôi lại thích kiếm nên tôi
ở bên đàn ông.
Vậy là lúc nào cũng vì tình dục, đúng không?
Không. Tôi đã yêu rồi.
Đã lăn xuống cái hố thỏ ấy rồi.
Cậu biết tôi tìm thấy gì không?
Không phải cậu tìm kiếm một người
để cậu đi chơi cùng vào đêm thứ Sáu,
Mà là một người cậu muốn dành
trọn cả thứ Bảy bên cạnh.
Hiểu chưa, Felix?
Yeah, nhưng rồi sau đó đến hết
đời ngày nào cũng là thứ Bảy.
Cậu không hiểu cũng không sao.
Không vấn đề gì. Nhưng cậu sẽ
hiểu ra thôi.
Một ngày nào đó, cậu sẽ gặp
được một người đánh cắp cả
hơi thở của cậu.
Cậu không thở được.
Như ô-xi không vào phổi được.
- Như một con cá...
- Yeah, tôi hiểu rồi, Tommy.
Yeah, cậu không hiểu.
Nhân tiện, trang web mới đẹp lắm.
Phông chữ ở đầu bài là phông gì vậy?
Times Roman.
Times Roman. Làm tôi có hứng
đấy. Tôi bay đây.
Anh có tàu hả?
Tôi sống ở Jersey.
Và tôi không đi phà.
Ngoại trừ khi ra ngoài ăn tối và
nghe nhạc.
- Hey.
- Yeah.
Con và cậu chàng Dylan đó? Khôn
ngoan đấy. Ý mẹ là chuyện bạn tình
-tình bạn này.
Giỏi lắm cưng.
Có gì to tát đâu mẹ.
Chỉ ngạc nhiên thôi. Mẹ luôn nghĩ
con là mẫu con gái tin vào tình
yêu đích thực.
Sao cũng được mà mẹ. Có phải
nó sẽ ngăn con làm chuyện gì đâu.
Năm 1978 mẹ cũng nghĩ vậy.
Và đều đặn kể từ đó về sau.
Mẹ chỉ... Thật sự là mẹ ngạc nhiên.
Con nhà tông không giống lông
cũng giống cánh.
Ngạc nhiên thôi.
- Rồi, xong rồi. Xong.
- Okay.
Trông con dễ thương quá! Rất
dễ thương. Như công chúa vậy.
- Yeah!
- Thật hả mẹ?
- Yeah.
- Okay.
Hey, mẹ của mẹ nhờ mẹ trông nhà
ở Montauk dịp Quốc khánh.
Con và mẹ cùng đến đó đi.
Không đàn ông, không phiền não.
Chỉ có mẹ và con gái.
Như phim của Nora Ephron.
Lần cuối cùng mình dành trọn
ngày cuối tuần cho nhau là khi
nào nhỉ?
Khi con 8 tuổi, ở Vermont.
Mình trốn tuyết trong nhà
với ông huấn luyện viên trượt tuyết.
- Demitri.
- Bill.
Ông ấy làm mẹ nhớ đến bố con.
Tóc xoăn sẫm màu, da màu ô-liu.
Trọng âm thời Chiến tranh Lạnh.
- Bố con người Nga?
- Mẹ không biết.
Mẹ chỉ nhớ bố mẹ uống rất nhiều
vodka và bắn cũng kha khá.
Mẹ, trò "Ai là bố con" này xưa rồi.
Mẹ biết mẹ không phải là bà mẹ
tốt nhất trên thế giới...
Xin lỗi, mẹ đang đợi con ngắt
lời mẹ à?
Coi kìa! Khen mẹ đi.
Nào. Khen mẹ đi nào.
Okay, vậy đi nha mẹ. Sẽ vui thôi,
đúng không?
- Mẹ...
- Mẹ đã cố buộc chúng lại!
Một là đó, hai là phải dùng keo.
- Xin lỗi anh về mẹ em.
- Anh nghĩ bà ấy vui đấy chứ.
Yeah, mẹ em rất vui khi bà ấy
hỏi xin tiền,
Và mẹ đóng hài luôn khi mẹ cần
nơi để ở.
Dylan, em nghĩ em muốn hẹn
hò lại rồi.
Này anh, em nghĩ mình nên dừng lại.
Yeah?
Anh nghĩ em đúng đấy.
Đúng không?
♪ Mọi khởi đầu mới đến từ vài
kết thúc khác của bắt đầu. ♪
Hợp tình hợp cảnh nhỉ.
Ai mà nghĩ được nhạc của
Third Eye Blind lại tiên tri
đúng thế chứ?
Không phải Third Eye Blind.
Anh chắc chắn là Third Eye Blind mà.
Anh muốn đi ăn trưa không?
- Đi.
- Okay.
- Em đãi.
- Sao chứ?
Okay.
- Quần.
- Áo.
Vậy đây là kết thúc hả?
- Anh nghĩ vậy. Nhưng chuyện vui mà.
- Yeah.
- Và ta đã làm được.
- Mà không có rắc rối nào.
- Áo.
- Áo dài tay.
Chúng ta thật sự vẫn là bạn được.
- Yup.
- Yeah.
Okay. Vậy mẫu của anh là thế nào?
Không, anh không có.
- Chủ yếu là về phẩm chất bên trong thôi.
- Oh, cho xin!
Okay, thế cô kia thì sao?
Yeah. Anh có thể biết bên trong
cô ấy đấy.
Cô ấy đang đọc sách.
Có thể là của Nicholas Sparks.
- Anh đi nói chuyện với cô ấy đây.
- Gì?
Ý em "Gì?" là gì?
Em nói muốn hẹn hò lại mà.
- Anh sẽ nói chuyện với cô ấy.
- Giờ hả?
Ở đây, giữa hàng đống người?
Anh có nói là anh bức hiếp gì cô ấy đâu.
Anh nói anh chỉ muốn nói chuyện thôi mà.
Xin lỗi. Tôi là Dylan. Rất vui được
gặp cô.
"The Notebook".
Rất vui được biết cô.
- Sao?
- Nói. Cười.
Yeah.
- Cô ấy người Bỉ.
- Hèn chi đọc sách.
Anh chỉ cô ấy ban công ở đâu,
Vì đó là chỗ cô ấy hẹn gặp chồng.
Du lịch kỷ niệm đến New York.
Ba con. Christof, Karlina và Pepijn.
Im đi.
Sao em vẫn còn cười chứ?
Ít nhất anh có thử.
Được rồi. Lần này để em.
- Để xem em còn ngon lành không.
- Okay.
- Đây.
- Ngay kia kìa. Hướng 11 giờ.
- Đang uống cà-phê đá.
- Bảnh, nhưng không ý thức được.
Ngắm cây, có nghĩa là anh ta thật
sự đi công viên vì yêu thiên nhiên
Không phải để ngắm các cô tắm nắng.
- Hoặc anh ta bị thiểu năng.
- Không quan tâm.
Em thử đây.
- Xin lỗi.
- Vâng?
- Chào.
- Xin chào.
Tôi là Jamie.
Yeah. Yeah, vậy được.
Chào.
Okay.
- Rất vui được gặp anh.
- Oh, Chúa ơi!
Okay. Anh ta tên Parker.
Bác sĩ ung thư nhi.
Và thứ Bảy này em có hẹn.
- Giỏi.
- Cám ơn.
Mà sao em vẫy anh?
Em nói anh ta anh là bạn gay thân
nhất của em,
Nên anh ta muốn mai mối anh với
anh trai anh ta.
Đại học, trường Y, và từ đó đến
giờ anh không ngủ với ai cả.
Em không tin nổi anh lại là bác sĩ
chữa ung thư.
Em và Chúa.
- Sao?
- Anh đùa đấy.
Em có tưởng tượng được có ai
lại nói thế không?
Yeah, có chứ.
Em đã từng quen nhiều người như vậy.
- Bác sĩ ung thư?
- Không. Mấy kẻ bạc bẽo.
Yeah.
Hy vọng là quá khứ trong em đã ngủ yên.
Dù anh phải cảnh báo em, nhiều bác sĩ
ung thư bạc bẽo lắm.
- Thật à?
- Yeah.
Bác sĩ giải phẫu não thì bệnh hoạn.
Khi họ làm thế này, khi họ
làm thế kia.
Hey.
Cám ơn.
Khi nào anh có thể gặp em nữa?
Ngay bây giờ.
- Em đùa thôi.
- Okay.
Anh có tưởng tượng được có ai
lại nói vậy không?
Em thổi kèn tuba lúc học trung học.
Nhạc cụ xàm nhất thế giới.
Nhất là khi anh phải chuyển nhà 8 lần.
- Tại sao em lại chuyển nhà?
- Mẹ em thích chia tay với đàn ông,
Bà rất giỏi việc đó.
- Bố em là một trong những người
bị bỏ lại à?
- Không, không, bố em là lâu thật lâu
trước đó.
Thật ra em chưa từng biết bố em là ai.
Anh xin lỗi. Vậy thật tệ quá.
Đây, để em nói với anh chuyện này.
Đừng nói anh em là đàn ông nhé.
Vì nếu đúng vậy đây sẽ là lần thứ ba
kể từ khi anh đến đây,
Và anh không nghĩ anh đỡ nổi.
Em có một quy tắc hẹn hò 5 lần.
- Là hẹn hò 5 lần trước khi ta...
- Yeah.
Em xem một bộ phim và thấy.
Em nghĩ em nên thử.
Em xứng đáng để anh chờ đợi.
Anh chắc chắn đó là câu thoại
em nghe trong phim.
Hay quá.
Đứa bé 4 tuổi anh đang điều trị cho
nó mấy tháng nay,
Nó sắp khỏe rồi.
- Tuyệt quá.
- Yeah.
Làm sao một anh chàng như anh
lại độc thân được nhỉ?
Anh đã đợi có người đến bên
cạnh anh trong công viên
Và khen anh vì anh ngắm cây chứ
không phải ngắm các cô tắm nắng.
Em nói thật mà. Ấn tượng đấy chứ.
Thật ra, nếu anh thật thà 100%
với em thì...
Lúc đó anh đang ngủ đứng.
Anh làm một mạch 36 tiếng.
Anh còn không biết làm sao mình
ra đó được.
Làm sao một cô gái như em độc
thân được nhỉ?
Em có vấn đề.
Người ta có thể gọi em là bị
tổn thương.
Thật ra là đã có người gọi vậy rồi.
Tào lao thật. Tổn thương thế nào?
Em tin vào tình yêu đích thực.
Rằng ở đâu đó ngoài kia có một
chàng hoàng tử của riêng em.
Nghe này, tôi đoán cậu sẽ nói "Không"
vì cậu làm việc điên cuồng,
Nhưng cậu muốn đi uống bia không?
Tôi có sao đâu.
Không, không phải gay bar.
Và ở đó gái đẹp cũng nhiều như
trai đẹp vậy.
Anh biết không? Tôi đi.
Được. Ta sẽ tìm cho cậu một
quý cô.
Cậu vẫn không phải gay đấy chứ?
- Không.
- Okay.
- Sao vậy?
- Anh biết hôm nay là ngày gì không?
- Ngày hẹn thứ 5.
- Anh thậm chí còn không đếm.
- Em muốn vào phòng ngủ không?
- Không. Ở đây được rồi.
Em rất vui vì tối nay gặp được anh.
Anh cũng vậy.
Anh đang nghĩ ngợi gì thế?
Chỉ là em thật tuyệt.
Annie, hey.
Annie là con nào?
Chị anh.
Nên đấy. Không là em xử nó.
Dĩ nhiên em về.
Yeah, em nghỉ ngày Quốc khánh,
nên em có 3 ngày.
Yeah. Bố thế nào?
Có tệ hơn không?
Được rồi, nói bố em chào bố.
Bye, Banannie.
Em muốn anh gặp bố mẹ em.
Không, em... Thật không?
Lạy Chúa!
Hey. Khoan, khoan.
Không, cứ giữ máy.
Đợi em một giây.
Em tìm chỗ nói chuyện. Okay.
Khỉ thật. Khỉ thật. Giữ máy nhé.
- Oh, xin lỗi.
- Giữ máy.
Tối qua mẹ về muộn.
Khi mẹ về, con và bạn gái con
đã chiếm ghế rồi,
Nên mẹ vào giường con luôn.
- Anh ấy có phải gái đâu.
- Ngửi mùi như con gái mà.
- Mẹ ngửi anh ấy à?
- Mẹ muốn mua kẹo dẻo.
- Mẹ nói gì?
- Đi Montauk cuối tuần này ấy.
Mẹ muốn đốt lửa trại, như khi
con còn nhỏ.
Okay.
- Và rồi mình đi kiếm củi nữa.
- Con nghe rồi. Củi.
Rồi mình sẽ hát. Mình sẽ...
Đợi em một giây nữa.
Okay.
Sao?
Em nghĩ đàn ông quan tâm đến
biến đổi khí hậu toàn cầu hơn
Hay là mặc đồ trắng nấu nướng
ngoài trời hơn?
Cái này còn tùy.
Anh có người mẫu mặc bikini
đứng trên một tảng băng không?
Không. Dốc tuyết thôi.
Em vẫn chọn mặc đồ trắng nấu ăn.
Yeah, anh cũng vậy.
Parker nhà em sao rồi?
Vẫn ngắm cây chứ?
Cho hai cà-phê.
Yeah, anh ấy vẫn ngắm cây,
Nhưng lần này là trong nhà em.
- Hẹn hò 5 lần rồi hả?
- Đúng thế. Cám ơn.
Thế hai người tới luôn chưa?
- Anh dám hỏi! Một quý cô không bao
giờ trả lời chuyện này cả..
- Anh biết. Thế nên anh mới hỏi em.
Hey. Em phải đi đây. Anh đi nghỉ
ở L.A vui nhé, đến nơi nhớ gọi em.
Okay.
Parker.
Hey.
Em mua cà-phê đây.
Không béo, một có đường, một Splenda.
- Anh phải đi.
- Sao chứ?
Em nghĩ hôm nay anh không bị gọi.
Không, nhưng anh có chuyện...
Anh có việc.
Việc này... Họ vừa mới gọi cho anh.
- Thật ư?
- Yeah.
Len lén bỏ đi.
Sáo rỗng thật.
Anh chỉ...
Anh không nghĩ mình có thể làm
hoàng tử của em.
Chúa ơi, anh hoàn toàn không hiểu
những gì em nói đúng không?
- Không, không, không. Anh nghĩ
em rất tuyệt vời.
- Yeah, anh cũng vậy.
Hey, anh biết không?
Em và anh nên làm bạn.
- Thật không?
- Không, anh đi chết đi.
Ai lại ngủ đứng hả?
Chắc anh sẽ tự hào về em lắm.
Em thậm chí không buồn chớp mắt
khi em nói hắn đi chết đi.
- Nhưng em vừa mới kìa.
- Cái này không tính. Không đúng
khoảnh khắc.
Em không biết nữa. Có lẽ em kém
trên giường.
Tin anh đi, không hề.
- Cám ơn anh.
- Có gì đâu.
Hey, có lẽ thằng đó có vợ rồi.
Không, em có kiểm qua sơ yếu
lý lịch mà.
Độc thân, không tiền án tiền sự,
báo cáo tài chính 720.
Sơ yếu lý lịch. Em có làm một cái
với anh không đấy?
Làm sao anh có thể xài hết một
cái thẻ Old Navy được?
Sau khi ra trường anh bị nghiện
quần cargo.
Dylan, em phải thôi nghĩ mọi
chuyện không tại em.
- Tại em thật.
- Không phải.
Chẳng có gì hỏng hóc ở em cả.
Hắn là đàn ông.
Em đưa hắn một thử thách 5 lần,
Hắn có được em và biến. Một thằng
khốn nạn.
Một thằng tồi. Một thằng tồi khốn nạn
xấu xa.
Đi chơi với mẹ em đi.
- Okay.
- Suýt quên. Có cái này cho em.
Là của Lieutenant Kali, nghệ sĩ
đường phố mình có nói.
Anh nhờ ông ấy làm cái này cho em.
"Chuyện thần tiên".
- Anh biết em thích mấy thứ gái tính
thế này, nên...
- Tuyệt vời.
Dylan, dễ thương quá.
- Đẹp, đúng không?
- Yeah. Cám ơn anh.
Hey, em sẽ mượn anh tiền đi xe về đấy.
Em không mang nó về bằng xe điện ngầm đâu.
Em không muốn bị lộn mèo.
Chuyện nhỏ.
Miễn là em bỏ chân em khỏi giường anh.
Ghê quá đi.
Em làm gì thế?
Sao em làm thế? Tại sao hả?
Em là một con thú hoang. Dừng lại.
Một con thú. Thôi ngay.
Hey, mẹ ơi.
Mẹ. Chuẩn bị đi thôi mẹ.
Nào.
Mẹ?
Tại sao em lại nghĩ lần này khác nhỉ?
- Đi L.A với anh đi.
- Hả?
Chứ em còn gì để làm nữa?
Quốc khánh, ai cũng bỏ đi chơi.
Anh thật tử tế khi hỏi han, nhưng em ổn.
Em sẽ ở lại đây.
Em một mình vẫn ổn.
Anh biết em ở một mình được mà.
Em có phải em bé đâu.
Thật ra anh rủ em đi vì em có
thể giúp anh.
Em sẽ làm gia đình anh mất tập trung.
Họ sẽ thôi làm loạn lên chuyện
anh vẫn độc thân.
Họ không nghĩ ta đang cặp kè à?
- Không, nếu anh không nói thế.
- Và họ tin anh?
Yeah, nhà anh là một trong những
gia đình khó tin mà không ai nói dối
ai cả.
PBS đang làm phim tài liệu về nhà
anh đấy.
Đi đi, mọi người sẽ quý em đấy.
Nói năng ào ào và hấp tấp,
như là anh dẫn về nhà một người
ở lễ hội hóa trang ấy.
Anh rất tử tế khi rủ em, nhưng em
sẽ ở nhà thôi.
Đi tập gym.
Anh vừa mua vé cho xem xong rồi.
Gặp nhau ở JFK.
- Nhưng...
- Nhưng nhị gì nữa.
- Như em sửa soạn đi tập gym thôi.
- Em không.
L.A đẹp thật.
Mọi người ai cũng thật thà và
tình cảm.
Cảm ơn anh. Anh rất tốt.
Em cũng tốt.
Em vẫn chưa gặp gia đình anh.
Em không biết mình sắp đối
mặt với những gì đâu.
Okay.
Mà em có biết mấy cái máy bay này
gần như là tự hạ cánh luôn không?
Ai mà quan tâm chứ. Anh nói
chuyện nghe như một tay chẳng
ra gì.
Cô ấy là dân New York.
Xin lỗi.
Wow. Nhìn bình thường thật.
Là vậy mà.
Cám ơn.
Wow, anh lớn lên ở đây hả?
Đây là nhà ông nội anh.
Ông mua nó khi ở đây còn hoang vu.
Bố anh, chị gái anh và cháu anh
giờ sống ở đây.
Tại sao anh có thể chuyển đến New York chứ?
Cô săn đầu người nào đó đã dụ anh mà.
- Cậu về rồi.
- Sammy!
Hey, cậu Dylan.
Nhóc thế nào rồi?
Cậu khỏe không?
Jamie, đây là cháu trai anh,
Sam Siêu Đẳng.
- Hello.
- Cháu châm lửa cho cô hút thuốc nhé?
Xin lỗi cháu, cô không hút thuốc.
Giả vờ đi. Nó là ảo thuật gia.
Dĩ nhiên là cho cô một điếu.
Hút thuốc rất có lợi cho sức khỏe.
- Wow. Cảm ơn quý ông.
- Rất hân hạnh, thưa cô.
Oh, Chúa ơi. Để cậu.
Sammy. Được rồi, được rồi.
Đứng yên. Có cậu đây.
Sammy! Cháu có sao không?
Ảo giác thôi.
- Lát luyện Jet Skis nhé?
- Vâng.
Nó vẫn thích ảo thuật nhỉ?
Yep. Nhưng thà thế còn hơn là
nhắn tin trêu ghẹo bạn nó.
- Dilbert!
- Banannie.
Jamie, đây là chị gái anh, Annie.
- Hi.
- Cám ơn chị đã mời em.
Oh, có gì đâu.
Dylan dẫn bạn gái về nhà là chị
vui rồi.
- Là bạn bình thường thôi ạ.
- Oh, không, chị biết.
Nếu em là bạn gái nó, nó sẽ không
bao giờ dẫn em về nhà đâu.
- Nó có vấn đề về tình cảm.
- Em biết.
- Dylan.
- Bố.
- Dylan. Oh, con trai..
- Hey.
- Con thế nào rồi?
- Con khỏe.
Con nhớ cả nhà, nhưng con vẫn khỏe.
Dede Spencer?
Jamie ạ. Bạn của Dylan.
- Xin lỗi. Bác...
- Không sao ạ.
Không, vì trong một thoáng cháu
làm bác nhớ đến một cô gái bác
từng biết.
- Không sao ạ. Chuyện bình thường
mà bác.
- Rất vui được gặp cháu.
Rất vui được gặp bác.
Nhà bác đẹp quá.
Cám ơn cháu.
Bể bơi hơi lạnh, nhưng muốn làm
ấm thì khá đắt...
Bác đi xem mực thủy triều đây
Vì sáng sớm bác hay lái tàu ra biển.
- Cháu đi cùng nhé.
- Cháu thích lắm ạ.
Mình bán tàu rồi bố.
Bác sĩ không cho bố lái tàu nữa.
- Lẫn cả rồi.
- Không đâu.
Gặp lại con bố vui lắm.
- Gặp cháu rất vui.
- Cháu cũng vậy.
- Jamie. Thấy chưa?
- Rồi.
- Quần bố đâu?
- Bố không thích mặc quần nữa.
Bố nặng hơn rồi.
Có em ở nhà tốt hơn nhiều.
Dẫn bạn ra biển chơi đi.
- Để anh dẫn em ra biển. Đi nào.
- Okay.
- Ra nghịch cát đi. Chơi dơ vào.
Dylan chưa bao giờ kể em nghe về
bố anh ấy.
Yeah, rất khó khăn cho nó.
Nó và bố rất gần gũi.
Dylan không hoàn toàn biết
cách xử lý với người bị bệnh Alzheimer.
Em xin lỗi.
Bố chị là chính mình và có vẻ
khỏe mạnh bình thường,
Rồi chớp mắt một cái, ông ấy lại
biến mất.
- Đó là Dylan lúc 9 tuổi.
- Bím tóc sao?
Lúc đó nó phát cuồng vì Kris Kross.
Em nhớ họ không?
- Mẹ chị à?
- Không, là bác sĩ chữa bệnh nói của
Dylan.
Nó từng bị cà lăm.
Khi nó lo lắng là càng cà lăm dữ.
Tuổi thơ của anh ấy khó khăn thật.
- Gia sư Toán của nó gọi đó là quá trình
"phát triển tính cách".
- Gia sư Toán?
Là thế này nhé, 8 lần 6, ta có 1200.
Nhưng nó rất phong phú về hình
ảnh, tạ ơn Chúa.
- Bức ảnh này là sao vậy chị?
- Đây là sinh nhật bất ngờ lúc 12 tuổi
của chị
- Hey.
- Nhìn vui quá.
Em mệt rồi. Em đi ngủ đây.
- Jamie, phòng em ổn hết chứ?
- Yeah. Không chê được gì cả.
Cám ơn anh. Cám ơn vì mọi chuyện.
Sammy và anh có dựng một cái
hộp cưa người làm đôi nên vào giường
thì cẩn thận đấy.
- Nó không dùng lưỡi cưa thật đấy chứ?
- Dĩ nhiên là có. Nó siêu đẳng mà.
Em sẽ nhắc nó đi đánh răng, còn em,
đừng tin bất kỳ điều gì chị anh kể.
Chị ấy nói dối đấy.
- Nó là một thằng bé đặc biệt.
- Yeah, em cũng nghĩ vậy.
- Jamie. Hey.
- Hey.
- Em còn thức à?
- Yeah. Vào đi.
- Em tưởng anh ngủ rồi.
- Anh cũng định vậy.
Nhưng rồi anh nhận ra cả hai ta
đều đang độc thân, nên...
- Anh bạn, không.
- Tại sao không?
Anh rửa tay rồi. Lần này rửa xà
bông luôn.
Anh nghiêm túc hả?
Sao anh lại nghĩ vậy?
Lúc ở ghế sô-pha em bẻ cổ.
Thế này này. Đó là ký hiệu của em mà.
Em bẻ cổ vì em ngồi máy bay suốt
6 tiếng,
Còn anh thì lải nhải bên tai em về
chuyện máy bay tự hạ cánh
Và thế là cổ em nhức một chút.
- Vậy là không hả?
- Không. Em không ngủ với anh đâu.
Em đến kỳ à?
Người ta có làm ứng dụng cho nó đấy.
Đây này.
- Không, em vẫn chưa đến ngày.
- Mình nói chuyện này rồi mà.
- Em lại vừa mới bị đá nữa...
- Okay, xin lỗi em.
Anh nghĩ đây là cách tốt để em
quên anh ta đi.
Không, em không hoạt động
kiểu đó. Sex không giúp gì được đâu.
Nhưng anh biết cái gì giúp được
em không? Sự ủng hộ về mặt tình cảm.
Lúc trước mình là sex không tình cảm,
giờ là tình cảm không sex.
Chính xác.
Em chỉ cần anh là bạn em thôi.
Okay. Vậy anh sẽ nghe em nói
chuyện trong lúc em xoa bóp ở
dưới cho anh.
- Không.
- Anh đùa đấy. Anh hiểu rồi. Ngủ ngon.
Khoan, đợi đã! Bạn bè vẫn có thể
cùng chơi đùa, hay là nghe nhạc mà.
Nghe nhạc?
Anh sẽ giết Annie.
- Em không thể tin được anh thích nhóm này.
- Anh không có!
Anh không nhớ...
Đoạn này có gì đó, anh không
nghe ra anh ta hát gì luôn...
Em đùa sao?
Nhóm này quá đỉnh.
Lúc đó người người nhà nhà có Girbauds,
bọn anh đều mặc ngược ra sau.
Đồng phục bóng chày.
Ba năm liền anh hóa trang thành
Kris Kross trong Halloween.
- Oh, đứa trẻ đáng thương.
- Anh không tự hào về điều đó.
Hey, em mượn một cuốn sách của anh.
Chắc là không sao.
Thế này.
Không.
Ú òa!
Thật là trước đây anh chưa từng
dẫn một cô gái nào về nhà à?
Anh đưa em về còn gì.
Ý em là một cô gái thật sự.
Không phải bạn bè.
- Một cô gái thật sự à?
- Yeah.
Anh nghĩ là không.
- Nhà thờ và chính quyền bang chia rẽ.
- Ah, đúng.
Phải xây nhiều tường thành lên.
Thế mới an toàn.
- Cái gì, em đang nói chuyện tường
với anh à?
- Yeah.
Còn em và mẹ em thì sao?
Lúc mẹ em đến, em tống anh
ra khỏi nhà ngay tức khắc.
Làm thế để bảo vệ anh thôi. Okay?
Em chỉ kinh ngạc mẹ em không
tìm cách cho anh số điện thoại
hay thế nào đó.
Có. Mẹ em lưu luôn vào điện thoại anh rồi.
- Dưới tên "Mẹ Nóng Bỏng".
- Oh, Chúa ơi.
Vui mà, anh và mẹ em chỉ gặp
nhau đâu có hai lần.
Em tưởng tượng ra được đấy.
Anh có clip luôn này.
Không. Thôi đi. Thôi đi.
Bệnh quá.
Sao?
Không có gì. Anh chỉ vui vì gặp em thôi.
Yeah, biết anh cũng không tệ.
- Anh tưởng em nói...
- Em biết em nói gì mà.
Chúa ơi.
Lasorda là một cầu thủ giỏi, nhưng
khi làm huấn luyện viên thì còn giỏi hơn.
- Wrecking Crew?
- Bố không nói anh ta là một huấn luyện viên tồi.
Nhưng anh ta là một cầu thủ không
được đánh giá cao, có vậy thôi.
Được rồi. Được rồi.
- Xin chào.
- Chào em.
- Chào buổi sáng.
- Ở đây lúc nào cũng đẹp vậy sao?
Giữa lúc bị lụt và bị cháy thì có
khoảng 10 ngày tươi đẹp.
Không, không. Đây. Hai đứa ngồi cạnh
nhau đi.
- Thật không bác?
- Oh, yeah, không, không.
- Có gì đâu bố.
- Bố muốn nhìn con tàu.
Bố thích con tàu đó lắm.
- Đây. Xin lỗi.
- Cám ơn.
Đây.
Cám ơn bác.
- Cà-phê nhé, thưa cô?
- Vâng.
Cám ơn.
- Cháu làm được rồi!
- Xem cháu kìa!
- Ấn tượng đấy.
- Yay, Sammy!
Giỏi lắm!
Oh, nhóc ơi. Áo cháu chảy nước kìa.
Oh, không, đó...
Xin thứ lỗi.
Đây.
- Anh ổn chứ?
- Yeah.
- Em?
- Thấy chúng không, Sammy?
- Yeah.
- Hay đấy, huh?
Chúa ơi, thích quá.
Cậu nhớ những buổi sáng ở nhà quá.
Trước khi người ta đến du lịch, rất đẹp.
Cháu thích Jamie.
Cô ấy dễ thương.
Hey, bình tĩnh nhé nhóc.
Đừng có ếm bùa cô ấy đấy.
Cháu là ảo thuật gia, không phải
phù thủy. Chỉ có cậu với Harry Potter
gay của cậu thôi.
Cháu không thể chối được là đi
học ở Hogwarts là một sự đổi đời!
- Cháu nhớ cậu.
- Cậu cũng nhớ cháu, nhóc.
Mẹ nhớ cậu. Ông cũng vậy.
Ông có nói gì không?
Không. Nhưng nhiều khi ông gọi cháu là Dylan.
Anh ấy nói anh ấy không muốn
công việc đó.
Rằng anh ấy chỉ đến New York để
khám phá sự lựa chọn của mình thôi.
Đúng là rảnh xăng.
Bay từ đầu này qua đầu kia đất
nước để khám phá sự lựa chọn?
Bố không tin nổi.
Chính xác ạ! Cháu biết cháu có
được anh ấy ngay từ lúc anh ấy
xuống máy bay.
- Oh, em có hả?
- Yeah.
Là lúc em đi chân không chạy
tung tăng ở khu lấy hành lý
Và diễn lại một cảnh trong "Will and Grace"?
- Có sao?
- Oh, yeah, chị nên nhìn thấy cô ấy lúc đó.
"Nhìn tôi này, tôi khùng khùng nhưng
dễ thương này."
Đó là một phần trong kế hoạch của em.
Kế hoạch hay ra trò đấy.
Em tốt nghiệp trường Lập
kế hoạch và Săn đầu người hả?
- Thông minh.
- Mà đó cũng không phải trường Đại
học có thật nữa.
Hai đứa cãi nhau như đôi vợ
chồng già ấy.
Đây, hãy chọn một lá bài, thưa quý cô.
Okay.
Oh, không, không phải lá đó.
Lá phía trên cơ.
- Được đấy.
- Vậy...
- Yeah?
- Xào bài.
Con mua quà đính hôn cho con bé chưa?
Chúng con không đính hôn, bố ơi.
Chúng con đâu có quen nhau. Chỉ là bạn thôi.
Con không muốn đặt tên mối quan
hệ này. Bố hiểu. Nhưng hãy mua
nữ trang cho nó.
Thứ duy nhất mẹ con thích là nữ trang.
Mẹ có tức giận thế nào, bố mua
nữ trang là bà ấy vui vẻ ngay.
Mà mẹ con đâu rồi?
- Mẹ không có đây, bố.
- Bố biết, thế nên bố mới hỏi. Mẹ con đâu?
- Mẹ không có đây.
- Tại sao?
Mẹ không sống với bố nữa.
Bố mẹ chia tay.
- Sao?
- Mẹ bỏ đi 10 năm trước rồi.
Bố không hiểu.
Mẹ đã ly hôn với bố.
- Bố phải gọi cho mẹ.
- Không được, bố ơi.
Ngừng việc bảo bố phải làm gì đi.
Bỏ ra...
Ông ơi!
Dylan, gọi...
- Bố có sao không?
- Không sao.
- Để con đỡ bố đi.
- Không. Đừng. Không cần!
Đến nơi rồi.
Đẹp quá.
Yeah, đây là nơi anh hay đến để
suy nghĩ. Đỉnh núi của anh.
Okay, anh nghĩ cái rào này cao
bao nhiêu?
Anh cao hơn 6 feet 1 chút.
Có vẻ nó cao gấp ba anh.
Sáu nhân ba...
22 feet.
- 22 feet. Khá cao nhỉ?
- Yeah.
Nhưng người ta không muốn
em trèo lên đó, nên vậy cũng phải.
- Khoan đã. Sáu nhân ba...
- Chúa ơi, đứa trẻ đáng thương.
- Gì vậy?
- Đi.
Gì thế? Em đi đâu vậy?
Jamie, không, không, không, đợi đã.
Người ta nghiêm ngặt lắm, okay?
Xem có máy quay hết kìa.
Đây là khu vực cấm duy nhất của
thành phố trừ trung tâm của phái
Scientology đấy.
Và nếu bất cứ cái máy quay nào
nối thẳng đến trung tâm của giáo
phái đó,
Đây là một câu đùa không đúng
lúc và anh xin lỗi.
Anh tin vào sự tự do của khoa
học viễn tưởng!
Gà chết! Đi thôi.
Gà chết!
Đi!
- Anh chưa từng lên đây à?
- Chưa.
Anh cũng chưa bao giờ trữ
ma túy trong bụng,
Vì làm thế phạm pháp.
Anh biết không, đôi khi một câu
trả lời có hay không là đủ rồi.
Hey, sao anh không kể cho em
nghe về mẹ anh?
Bà ấy không đáng để anh nhắc đến.
Nghiêm trọng đấy.
Bỏ chồng con đi cũng vậy.
Yeah, anh cũng chưa từng kể
em nghe về bố anh.
Có nhiều chuyện anh không kể
gì cho em nghe cả.
Anh không cần sự thương hại.
Anh có thể chấp nhận tất cả
trừ ánh mắt thương hại.
- Như thế đó.
- Ai cần quan tâm người khác nghĩ gì?
Bố anh là người thông thái nhất anh
từng biết. Bất kể chuyện gì, anh đều
hỏi lời khuyên của ông được.
Ông ấy là bố anh.
Dylan, bố anh vẫn như thế mà.
Khi anh nhìn cái cách người ta
nhìn bố anh...
Chuyện đó không quan trọng.
Quan trọng là anh nhìn bố anh
thế nào kìa.
Yeah, nhưng ông ấy đi vòng vòng
mà không mặc quần. Ai cũng nhìn.
- Thì sao?
- Xấu hổ.
Bố anh cần được biết là không
gì thay đổi cả.
Rằng với anh, ông ấy vẫn như xưa.
Không nói chuyện này nữa được không?
Yeah, thông minh đấy.
Đừng nói chuyện về cảm xúc nữa.
Anh đang cố đây.
Thôi nào. Có chuyện gì vậy?
Anh lạ lắm.
- Không có.
- Yeah, anh có.
Có phải vì chuyện tối qua không?
Cái gì, mình ngủ với nhau à?
Chuyện đó có ý nghĩa gì đâu. Em biết mà.
Đúng vậy.
- Và anh không lạ.
- Okay.
- Oh, Chúa ơi!
- Oh, khỉ thật!
- Anh nói rồi mà!
- Em xin lỗi!
Mịa!
Sở cảnh sát L.A đây. Các bạn đang
xâm phạm khu vực cấm. Hãy xuống
khỏi biển chữ.
Phải nhảy thôi.
- Dylan, nhảy đi!
- Anh sợ.
Nào, nhảy đi!
Đây là cảnh báo cuối cùng.
- Dùng thang đi!
- Anh sợ độ cao!
Và trực thăng nữa!
Chúng làm anh phát điên!
Ý anh anh sợ độ cao là sao?
Thế làm sao anh lên tận đây được?
Tại em gọi anh là gà chết!
Một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra
ở khu vực phía Nam.
Sở cảnh sát L.A đã phải giải cứu
một người dân địa phương khỏi
biển chữ Hollywood,
Khu vực cấm duy nhất của thành phố.
Họ quấn em trong chăn cách nhiệt thật kìa!
Trước đó em chạy ma-ra-tông à?
- Okay. Đưa em...
- Không!
- Không, không. Chị muốn thu lại.
Để chị thu lại đã.
- Không. Đủ rồi!
- Đưa em cái điều khiển! Im đi!
- Không, chị muốn xem lại nữa.
Chăn cách nhiệt...
Okay, okay, okay, okay, okay.
Được thôi, sẽ có người up lên YouTube.
Hey, tuần sau em vẫn trông bố được chứ,
chuyến đi DC với lớp Sam của chị ấy?
- Yeah, bố sẽ ở New York với em.
- Oh, vậy thì tốt.
Vậy khi nào mình gặp lại Jamie?
Em không biết.
Có chuyện gì à?
Em cãi nhau với bạn gái hả?
Cô ấy không phải bạn gái em.
Sao chị không tin nhỉ?
Chị sẽ tin nếu em không nói dối chị.
Chị thấy em ra khỏi phòng con bé
đêm hôm trước.
Như hai đứa vừa ngủ với nhau xong.
Yes, em hiểu ý chị, chị vừa nói rồi đấy.
Mà làm sao chị biết trông em ra
làm sao sau khi em...
Em không nói chuyện này với chị, okay?
Em không hẹn hò với cô ấy.
- Dylan.
- Đủ rồi! Em không nói chuyện này nữa đâu.
Dylan.
Cháu quên lưỡi cưa rồi. Cháu quay lại ngay.
Cô sẽ đợi ở đây. Cháu đừng lo.
Bạn bè ngủ với nhau?
Hai đứa còn học Đại học à?
- Không quan trọng. Chuyện cũng qua rồi.
- Tại sao?
Vì chúng em không thích nhau
theo kiểu kia.
Okay, biết sao không?
Sao mình không nói chuyện này đi?
Ngồi xuống.
Em còn tìm kiếm gì nữa cơ chứ?
- Ai nói em đang tìm kiếm cái gì chứ?
- Dylan.
- Em không biết, nhưng không phải Jamie.
- Tại sao, vì hai đứa rất đẹp đôi à?
Vì hai đứa thật ra là bạn à?
Vì đây là em đang vui vẻ nhất mà
chị từng thấy?
Em không biết phải nói sao nữa.
Cô ấy không dành cho em.
Em không yêu cô ấy.
- Em thích nó đủ để ngủ với nó cơ mà.
- Chuyện thể xác thôi.
- Như chơi tennis ấy.
- Chị không hiểu, Dylan.
Chị chưa từng thấy em ngu thế này
kể từ lần em xăm hình kẹo bông gòn.
Đó là hình tia chớp! Với siêu năng lượng!
Dylan, em không thể tìm ra điểm
gì để chê con bé.
Em không hẹn hò với cô ấy được.
Cô ấy kỳ lạ lắm.
Okay, cô ấy không muốn có bạn trai.
Cô ấy bị tổn thương tình cảm.
Magnum P.l. cũng không thể chữa
được những gì trong đầu cô ấy.
Wow. Em sẽ nói bất cứ điều gì
Miễn là không phải thừa nhận là
em và con bé rất đẹp đôi.
- Tại sao em lại nói chuyện với chị nhỉ?
- Vì chị nói đúng.
- Nói hay lắm, Annie.
- Dylan.
Con không nghĩ hàng ba điểm
có ý nghĩa gì cả.
- Anh ta cao hơn tất cả mà.
- Không, nhưng như thế giúp Kobe.
- Kobe Bryant quá đỉnh.
- Ăn may thôi.
- Đàn ông và thể thao.
- Ghi được 81 điểm đấy bố.
Hey! Mọi người đang đợi em đây.
Em bị công ty gọi.
Tối nay em phải quay về New York.
- Tối nay à?
- Yeah.
- Mai là Quốc khánh mà.
- Em biết, tệ quá.
Ít nhất để anh đưa em ra sân bay đã.
Không, không cần. Không sao.
Anh ở nhà đi. Em gọi taxi rồi.
Ở ngay ngoài kia.
Cám ơn mọi người vì mọi thứ.
Và cám ơn vì đã cho cháu ở đây.
Rất tuyệt vời.
- Hey.
- Mọi việc ổn cả chứ?
- Yeah, anh bạn. Tuyệt vời.
Chỉ là em phải đi thôi.
Cám ơn mọi người lần nữa.
Cháu phải đi đây.
- Để Dylan chở cháu ra sân bay.
- Yeah.
- Em có muốn mang thức ăn theo không?
- Cô có muốn cháu cưa cô ra làm hai không?
Nửa dưới của cô về New York, còn
nửa trên của cô ở lại đây.
Hay cả người em có thể ở lại đây.
Okay, xin lỗi mọi người. Em đi đây.
Jamie!
Cô ấy đi rồi. Cô ấy đi taxi.
- Mình ăn thôi. Cháu đói không nhóc?
- Yeah.
Okay. Đưa đĩa đây nào.
Hey, anh bạn. Đói không?
Tôi sắp đi ăn.
Cám ơn. Nhưng tôi nghĩ chắc tôi
làm việc cho qua bữa luôn.
Một kẻ cuồng công việc. Tôi thích.
Chính vì vậy mà đất nước này vẫn
là số một.
Giữa Đức và Pháp và Bỉ và Nhật
và Trung Quốc và...
Tạ ơn Chúa vì Bangladesh.
Mà sao cậu lại gỡ cánh cửa
khỏi cái bản lề xinh đẹp của nó thế?
Dở hơi lắm, anh bạn.
Tôi đọc được trong một cuốn sách quản trị.
Oh, phải, đúng vậy.
Như làm thế nào mà Warren Buffett giàu sụ.
Anh ta gỡ tất cả cửa.
Hey, ai cũng muốn đi đường tắt mà.
Kim chỉ nam của tôi đơn giản lắm.
Cậu muốn giảm cân à?
Ngừng ăn đi, heo mập.
Muốn có tiền à?
Lao động hăng say vào, đồ lười.
Muốn có hạnh phúc?
Đi tìm người mà cậu thích và
đừng bao giờ để anh ta ra đi.
Hoặc cô ta, nếu cậu thích thể
loại đáng sợ này.
Xin chào, bạn đã gọi cho Jamie Rellis.
Hiện giờ tôi không thể nghe điện thoại
Nên hãy để lại tin nhắn và tôi
sẽ gọi lại cho bạn sau.
Mẹ ơi, mẹ, mẹ phải chỉ vào màn hình chứ.
Mẹ phải cho nó biết mẹ ở đâu.
Được rồi. Mẹ đang ở đây uống bét nhè.
Điện thoại. Mẹ đi hóng mát đây.
Không, không. Không sao đâu mẹ.
Đây là nhà con mà.
Mẹ không muốn làm kỳ đà trong nhà
con đâu.
Là Dylan, đúng không?
- Nó có vẻ tốt đấy.
- Mẹ mới gặp anh ta có một lần mà.
Cậu ta hơn hẳn mấy thằng con đã
hẹn hò.
Con không biết, mẹ nghĩ là con
đang tự cô lập mình vì một chuyện
tầm xàm à?
Con là một cô bé hư.
Chúng tôi đang tìm kiếm người
để khởi xướng việc trang trí lại
toàn bộ trang web của chúng tôi.
Một người có khả năng xoay chuyển
tình thế.
Nhưng anh không nói tôi nghe
anh làm ở công ty nào được à?
Không thể, vì lý do bảo mật.
Cho tôi một gợi ý được không?
Chúng tôi có thể hoặc không có
thể là người bán hàng giỏi nhất
trên mạng.
Và tôi nói "hàng" ý là bán sách.
Cô vừa mới tuyển giám đốc nghệ
thuật trong GQ đúng không?
Yeah.
Chúng tôi muốn mẫu người như
thế đấy. Săn đi.
Cô mời anh ta cho chúng tôi
được không?
Tôi không gặp anh ta nữa.
- Cô không tiếp cận được à?
- Anh ta vẫn còn một năm hợp đồng,
Nên như thế không được.
Cũng tương tự việc trả giá
gốc cho sách ở Barnes & Noble thôi,
Người ta hay làm việc ngu xuẩn.
Xin chào, bạn đã gọi cho Jamie Rellis.
Hiện giờ tôi không thể nghe điện thoại
Nhưng hãy để lại tin nhắn và tôi
sẽ gọi lại cho bạn sau.
Wow, thẳng đến hộp thư thoại luôn.
Không buồn đổ chuông.
Jamie.
Làm sao anh biết em ở đây?
Nơi duy nhất trong thành phố
không có sóng.
Phải.
- Sao em tránh mặt anh?
- Không có.
Thật à? Thôi nào, Jamie.
Thế này nhé, Dylan, em không biết
anh có nghe chưa, nhưng em khá
kỳ lạ đấy.
Ý em là Magnum P.I. cũng không
thể chữa được những gì trong đầu em.
- Oh, Chúa ơi, anh xin lỗi.
- Nhưng em sẽ chỉ
Cố chữa bệnh trong đầu em, nếu có thể.
Anh không nên nói vậy.
Anh chỉ nói vậy để chị anh ngừng lại thôi.
- Chị anh nghĩ mình thích nhau.
- Yeah, em cũng vậy, Dylan.
Anh tưởng mình là bạn.
Nhưng bạn thì không đi bêu xấu nhau,
Nên có nghĩa em và anh chưa
bao giờ thật sự là bạn cả.
- Tất cả những gì anh muốn là ngủ với em.
- Cái gì?
Lúc ở nhà anh, anh chớp ngay
lấy cơ hội còn gì.
Em đã bẻ cổ.
Anh nghĩ em đang đưa ám hiệu cho anh.
Mình nói chuyện này rồi mà.
Oh, Chúa ơi. Thật ư?
Em lột áo khoác của anh ra.
"Oopsy." Nhớ không?
Yeah. Và sau đó anh chuồn khỏi phòng.
Em đang tức anh vì anh không
vuốt ve em sau đó à?
Có phải vì thế mà ngay từ đầu
mình đã thỏa thuận với nhau không?
Em muốn chuyện này mà.
Em muốn hả?
Chỉ có em thôi sao?
Chúa ơi, anh cũng như những
người đàn ông khác thôi.
Điều đáng buồn là em đã thật sự
nghĩ anh khác họ, Dylan.
Khác gì chứ?
Anh có phải bạn trai em đâu, anh là bạn em mà.
Có bạn như anh thì ai cần bạn nữa?
Và cám ơn anh vì đã phá hỏng đỉnh núi
của em.
Đồ tồi.
Hey, anh kia, anh không được đứng đây.
Okay.
- Anh có sao không?
- Tôi ổn.
Bryce, cái này cho em sao?
Yeah. Và đây nữa.
Madison, cưới anh nhé?
Chắc chắn rồi, anh yêu!
- Anh yêu New York.
- Em yêu anh.
Oh, Chúa ơi.
Nhìn kìa, tòa nhà Empire State.
Wow.
Oh, xem kìa, tượng Nữ thần Tự do.
Xin chào, Jamie nghe.
Ý anh nói họ tiếp cận anh ta trực
tiếp là sao?
Gì chứ, anh ta nhận à?
Không, không, không. Tôi xử lý được.
Tôi sẽ gọi cho anh ta.
Okay.
Hey, đây là Dylan. Hãy để lại tin nhắn.
Xin lỗi. Tôi giúp gì cho cô không?
Oh, xin chào. Dylan Harper đâu?
Anh ấy đang làm hình cho báo
Thể thao.
Đúng rồi. Buổi chụp hình.
Ở đâu nhỉ?
Xin lỗi. Cô là ai?
Một trong số các người mẫu.
Cơ thể tôi sinh ra cho Photoshop.
Yeah, chỗ này góc cạnh hơn,
chỗ kia dài hơn,
Và đây có vẻ ngoan đạo hơn.
Cô nói anh ta đang ở đâu?
Thể thao là cơ hội cuối cùng để
thế giới xích lại gần nhau.
Nên tôi muốn chụp một bức hình
nói lên thông điệp này,
Sự đoàn kết của con người
thông qua thể thao.
Okay, các cậu. Bắt đầu nào.
Đúng rồi.
Đẹp lắm.
Okay, giờ khoác vai nhau đi,
Như thể các cậu thích nhau,
như thể các cậu yêu nhau.
- Có gay quá không?
- Cũng khá đấy.
Cho vài cô gái vào đây nào.
Nào, các cô. Nhảy vào.
Các cô, các cô. Okay, nghe này.
Đứng chen vào nhé.
Okay, bắt đầu, trai, gái, trai...
- Dylan.
- ...trai, trai, trai, trai.
- Em làm gì ở đây?
- Anh tìm việc khác!
- Sao chứ, anh nghỉ ở đây à?
- Anh không biết. Yeah, anh có đi gặp họ một lần.
- Em không thể tin nổi.
- Lại đây.
- Đây là cách anh trả đũa em hả?
- Gì chứ?
Anh biết là nếu anh nghỉ trước
thời hạn một năm, em sẽ gặp chuyện lớn mà.
Oh, phải.
Nếu anh có nghỉ,
Mà đây cũng là việc anh không chắc,
vì tất cả những gì anh làm là duy nhất
một buổi gặp mặt,
Anh sẽ ký một séc tiền thưởng cho em.
Bao nhiêu đi nữa anh cũng trả.
Vui chưa? Ổn hết chưa?
- Tại sao anh không nói với em
anh đang tìm việc khác?
- Đó là chuyện riêng của anh.
Ta không là bạn nữa.
Em đã nói rất rõ ràng mà.
Tất cả những gì anh muốn chỉ là
ngủ với em. Nhớ không?
Giả vờ em là người bạn tuyệt nhất
anh từng có.
Cởi mở với em mà chưa hề làm
thế với ai trước đây.
Và khi chuyện tình dục đã qua, anh
đưa em đến nhà anh ở L.A,
Để giới thiệu em với gia đình anh.
- Anh sẽ ký séc cho em nếu anh nhận việc mới.
- Khỏi đi.
Sao anh không ẵm cậu này lên?
Yeah. Ẵm cậu ta đi.
Oh, đẹp lắm, tuyệt lắm!
- Hey, Dyl.
- Bố đang ra sân bay Newark đúng không?
Yeah, lúc bố đi ở đây là 9:00.
9:00. Bay năm tiếng, lệch múi
giờ ba tiếng nữa,
Vậy là bố sẽ đến đây lúc 32:00.
5:00. Ra đón bố lúc 5:00, Dylan.
Vâng. Bố thế nào rồi chị?
Bố hay quên lắm.
Nhưng rồi bố lại có những lúc
rất tỉnh táo hiếm hoi.
- Okay.
- Jamie sao rồi?
- Xong chuyện rồi.
- Oh, Dylan!
- Okay, chúng em không gặp nhau nữa rồi.
- Đừng có ngốc nghếch thế.
Cám ơn, Annie.
Mai em sẽ đi đón bố.
- Đúng 32:00.
- Yêu em.
Con không biết thế này là sao.
Con không thể ép mình đi tìm kiếm
một người thay thế,
Nếu như anh ta đi thật.
- Con có muốn nghe một lời khuyên
đầy tình mẹ không?
- Không hẳn.
Oh, tốt, vì mẹ không biết cách đâu.
Mẹ chỉ biết rõ ràng một điều là
Con sống trong sợ hãi việc lặp lại
những sai lầm của mẹ.
Và con không sai, hãy học từ mẹ.
Con có biết có bao nhiêu người
đàn ông trên đời này mẹ nghĩ là
hoàn hảo không?
- Tám mươi.
- Một.
- Tám mốt hả mẹ?
Là bố con. Người tốt nhất mẹ từng gặp.
Rõ ràng mà. Nhìn con xem.
Thông minh, đáng yêu, năng động,
hài hước.
Vẻ đẹp Trung Đông tiềm ẩn của con nữa.
Rõ ràng là đâu phải có từ mẹ.
Okay, nhưng nghiêm túc này mẹ,
Mẹ thật sự không nhớ bố con
đến từ đâu à?
Hay đây là một cách để trốn tránh?
- Cả hai cái một chút.
- Okay.
Nhưng mẹ khá chắc chắn bố
con là người lai Âu Á.
Ý mẹ là ai cũng mơ về hoàng tử của
đời mình, nên khi con gặp anh ta, con
sẽ biết ngay thôi.
Mẹ, là hoàng tử mà.
Phải biết chứ.
Hoàng tử không đến cứu con
bằng xe ngựa đâu.
Đó không phải người con muốn.
Ý mẹ là con tìm một người đàn
ông để làm bạn đời.
Để cùng chu du thế gian.
Cập nhật truyện thần tiên của
con đi, cô gái.
Hoàng tử bạch mã của mẹ à?
Là con.
Mẹ.
- Hey.
- Xe lăn. Cứ như bố bị bại liệt vậy.
- Chuyến bay thế nào hả bố?
- Bố đói lắm.
Con có biết là bây giờ trên máy bay
không phục vụ ăn trưa nữa không?
Con có nghĩ là với loại máy bay
mới tự bay được này
Người ta có thể bỏ gã cơ trưởng
đi và lấy lương nó tiêu vào tiền
ăn trưa không?
- Con biết. Để con lấy thức ăn cho bố nhé.
- Chúa ơi.
Trang thiết bị trong máy bay hiện đại lắm.
Hoàn toàn do máy tính điều khiển.
- Như chơi điện tử vậy.
- Đúng thế.
Chúa ơi. Ta còn phải đợi đến khi
nào nữa đây? Vớ vẩn quá.
Con sẽ quay lại ngay, okay?
Xin lỗi. Chúng tôi đợi nãy giờ rồi.
- Harper.
- Yeah, tôi có tên anh.
Tôi phải xếp bàn theo thứ
tự họ đặt chỗ.
Tôi hiểu, nhưng tôi đi với bố tôi,
- Và ông ấy không khỏe lắm.
- Tôi rất tiếc.
Có cách nào không, như dồn bàn lại
chẳng hạn?
Không. Tôi phải theo thứ tự.
Xin lỗi.
Bố?
Bố ơi?
Khỉ thật. Bố ơi?
Ngồi với bố không?
Chắc chắn rồi.
Xin lỗi, thưa ông.
Ông không được làm thế ở đây.
Cho tôi một bò bít-tết, chín vừa
được không?
- Thưa ông, đây là Daily Grill.
- Hai phần nhé.
Dede? Dede!
Dad.
Ai là Dede?
Chúa ơi. Đó là cô gái bố gặp
trong đơn vị hải quân.
Cô ấy...
Cô ấy là tình yêu của đời bố.
Okay?
Sao trước đây bố không kể con?
Đây không phải điều nên kể với
con cái.
Hơn nữa, bố đã có con và Annie.
Bố không có gì phải ân hận.
Vậy bố kể con nghe đi.
Cô ấy là tình yêu của đời bố.
Và bố quá ngu ngốc để nhận ra điều đó,
Và bố đánh mất cô ấy vì một điều
ngớ ngẩn bố còn không nhớ được là gì.
Và bố vẫn chưa từng hết yêu cô ấy.
Bố nghĩ đó là một trong những lý
do làm mẹ con bỏ đi.
Bạn của bố hay nói khi bố và Dede
nhìn nhau,
Như có điện vậy.
Nhưng bố đã để cô ấy đi.
Bố để cô ấy đi mất.
Vì bố quá kiêu hãnh để nói thật
cho cô ấy biết bố cảm thấy thế nào.
Bố sẽ kể con một điều bố ước gì
bố biết khi bố ở tuổi như con.
Bố biết con đã nghe hàng triệu
lần rồi, nhưng đời ngắn lắm.
Để bố nói, bố đã học được rằng
Đời rất ngắn và ta không thể phí
một giây phút nào.
Xin lỗi con.
Cô gái con đưa đến L.A, Jamie ấy?
- Yeah, có chuyện gì với con bé?
- Con nghĩ con phá hỏng chuyện rồi.
- Sửa sai đi.
- Cô ấy không chịu nói chuyện với con.
Có thể con bé sẽ nghe. Sẽ luôn có cách.
Nếu con nghĩ có một khả năng cô
ấy là người đặc biệt, hãy sửa sai.
Annie có nói gì với bố không?
Annie là ai?
Bố đùa thôi.
Gì chứ, bố không được đùa à?
- Chúa ơi, bố.
- Bố không biết làm gì nữa.
Đi thôi.
Bố không muốn ăn hết bít-tết à?
Mình đang ăn ở sân bay mà.
Bố bỏ mứa được. Đi thôi.
Yeah, hey, tôi là Dylan Harper của báo GQ.
Chúng ta đã gặp nhau vài tuần trước ở...
Phải. Hey, tôi có thể nhờ anh một việc không?
- Tôi xin lỗi, thưa ông.
- Lỗi của tôi.
- Cậu làm tôi giật mình.
- Không, không. Tôi sai. Lỗi của tôi.
- Yeah, tôi không sao.
- Đây, để tôi giúp ông.
- Cám ơn. Cậu tử tế quá.
- Không có gì. Chúc ông thượng lộ bình an.
- Cám ơn cậu.
- Được, cám ơn anh.
Mày giỡn mặt tao à?
Muốn nhảy một trận không, thằng hề?
- Anh có chuyện gì với tôi?
- Tao thấy mày ở quán bar với Jamie.
Làm sao một cô gái ngon lành như
cô ấy có thể chọn loại này thay vì
loại này chứ hả?
Tao đã muốn thử ngón võ này từ
lâu lắm rồi.
- Tôi sẽ nói cô ấy anh gửi lời chào.
- Gì chứ?
Anh lỡ một vài chuyện mất rồi.
Đây.
Dylan! Có taxi rồi. Đi thôi.
Nếu tao gặp mày lần nữa,
Tao sẽ nghiền nát tai mày
nấu súp đấy!
- Trí tưởng tượng của anh phong phú thật.
- Hẳn rồi!
- Tôi vào xe đây.
- Tao đi nấu súp!
- Cô kia có chuyện gì vậy?
- Con không biết.
Chúa ơi! Bố tưởng giao thông ở
L.A đã tệ lắm rồi. Khủng khiếp quá.
Có cách nào để vào thành phố nữa không?
Tôi nợ anh lần này, Tommy.
Rồi cậu sẽ trả được thôi.
Thật ra tôi cũng đang định vào thị trấn.
Tối nay là buổi biểu diễn của Butterfly Ball.
Không còn chỗ nào lý tưởng hơn để tìm trai.
- Ổn không bố ơi?
- Con đùa à?
1937 Chris-Craft?
Không thể ngầu hơn được nữa.
Hay lắm.
Yeah. Chào, tôi là Dylan. Ta đã gặp ở...
Rồi. Tôi có thể nhờ anh một chuyện được không?
Số điện thoại của con đây.
Điều khiển đây.
Bạn con, Dave, ở nhà bên kia, lò
nướng của cậu ta bị hỏng nên cậu ta
dùng bếp nhà mình.
Bạn con đến đây nấu ăn hay
canh chừng bố?
Đi đi.
- Chúa ơi...
- Sao bố?
"Làm thế nào để mặc quần trắng
trong tiệc nướng ngoài trời."
Con đăng báo Times chưa?
Bố ngửi thấy mùi giải Pulitzer đấy.
Được, được rồi.
Nói con bé bố chào nó nhé?
Gặp lại bố sau, bố
Cám ơn.
Chào Dave từ nhà bên kia.
Chào bác Harper. Bác khỏe không?
Và giờ ta đã biết vì sao cậu ở đây.
Mẹ ơi, con đang ở cổng ra Lexington.
Mẹ ở đâu?
Mẹ đang đứng ngay cạnh ông đeo cà-vạt.
- Ở đây có hàng triệu người đeo cà-vạt.
- Vậy thì tìm người đứng cạnh mẹ ấy.
Mẹ chẳng bao giờ làm những gì mẹ nói
mẹ sẽ làm cả. Con sẽ học hỏi được gì đây?
Từ từ nào, con gái.
Sao?
Mẹ không nghĩ mẹ đi được.
Có chuyện rồi. Mai gặp nhé.
Mẹ sẽ ở ngay trên cầu thang.
Bên phải con.
Oh, Chúa ơi.
Một buổi tối mỹ mãn nhé, con gái.
Cái gì đây?
Bài Closing Time, của nhóm Semisonic!
Không phải Third Eye Blind.
Em tin được không?
Không, không. Không phải bài hát.
Chuyện này cơ.
Em nói em muốn đời em giống một
bộ phim mà.
Xin lỗi vì anh phải dùng nhà ga Grand
Central thật thay vì cái giả.
Nghe anh này, Jamie, anh...
Em không nghe anh nói!
Yeah, anh đã không suy nghĩ kỹ.
Anh đoán trong phim chàng trai
sẽ bày tỏ trước
Rồi mới bật nhạc sau.
Sao?
Anh làm hỏng chuyện.
Anh sợ hãi.
Những gì đã xảy ra giữa bố anh và
mẹ anh.
Dĩ nhiên anh rất sợ.
Nên anh đã phá hỏng chuyện.
Mỗi ngày có chuyện gì xảy ra,
Tất cả những gì anh nghĩ được là
"Mình phải kể cho Jamie nghe."
Khi anh nghe ai nói bậy, hình ảnh
duy nhất trong đầu anh là em chớp mắt.
Và khi anh nghe tin một đứa bé khỏi
bệnh ung thư, anh cầu mong đó không
phải do một thằng xấu xa chữa
Thằng bác sĩ ôm cây đã bỏ em.
Ý anh là khỏi ung thư là một chuyện
tuyệt vời, nhưng anh vẫn ước có
người khác chữa.
Nào.
Hey, anh nhớ em.
Yeah, em cũng nhớ anh.
Nhưng anh không sai đâu,
có lẽ em bị tổn thương thật.
Anh cũng vậy. Ai lại không?
Chính điều đó làm mình tuyệt vời.
- Và những hình xăm nữa.
- Yeah.
- Không, không, không.
- Im nào. Không phải như em nghĩ đâu.
Jamie, em tiếp tục làm bạn thân
của anh chứ?
- Xàm quá.
- Anh biết.
Dù sao cũng giống hoàng tử
bạch mã rồi, đúng không?
- Anh đứng dậy đi.
- Okay.
Anh không thể sống mà không
ngủ với em được.
Khó lắm.
Hey, anh muốn cô bạn thân nhất
của anh quay lại,
Vì anh yêu cô ấy mất rồi.
- Với một điều kiện.
- Bất cứ điều gì.
Hôn em đi.
- Chỗ này? Trước mặt bao nhiêu người?
- Em có nói anh phải...
Các bạn về nhà được rồi.
Okay. Vậy...
- Giờ mình làm gì?
- Hẹn hò lần một.
Okay.
Oh, Chúa ơi!
Anh chuẩn bị xe ngựa à?
Yeah, không phải cho em đâu.
Oh, tạ ơn Chúa.
Thật ra em sợ bọn ngựa chết đi được.
- Thật à?
- Yeah.
Vậy em đến từ đâu?
- Thật ra là vùng ngoại ô Philly.
- Thú vị đấy
- Anh là dân L.A, mới chuyển đến New York.
- Thú vị đấy. Thật ra em không hỏi, nhưng
anh cứ nói tiếp đi.
Sao chứ? Anh đang phấn khích mà. Hẹn hò
lần đầu...
Không lạ chút nào.
- Chúng ta sẽ ổn thôi.
- Yeah. Cám ơn anh.
Vậy...
Yeah, bỏ đi.
Dịch: phiemdu - onnyru@gmail.com
Đoạn credits kìa, đoạn credits,
đoạn credits. Rồi đến cảnh hậu trường.
Vì nếu các diễn viên có một thời gian
vui vẻ đóng phim, thì phim đó sẽ hay.
Chắc chắn rồi, Jason.
Oh, Chúa ơi, tôi vừa gọi anh ta là Jason.
Xem kìa, ai cũng cười.
Họ bắt tôi. Họ bắt tôi làm!
Đây là phần em thích nhất.