1
00:00:01,000 --> 00:00:06,000
Dịch phụ đề:
<font color="#000000">FCINE.NET</font>

2
00:03:30,386 --> 00:03:32,455
Ôi Chúa ơi!

3
00:03:32,855 --> 00:03:35,758
Lại nhìn áo của nó kìa!
Nó luôn tử tế với cậu mà!

4
00:03:35,858 --> 00:03:38,494
- Tôi ghét nó!
- Khốn nạn!

5
00:03:38,594 --> 00:03:42,265
- Thôi nào bạn hiền!
- Chơi thôi.

6
00:03:42,365 --> 00:03:44,700
- Cụng!
- Cụng!

7
00:03:46,602 --> 00:03:48,938
Đây là ý hay cho một chuyến đi tốt nghiệp đó.

8
00:03:49,038 --> 00:03:51,374
- Tôi đã nói rồi, chỗ này đã mà!
- Cậu nói đúng.

9
00:03:51,474 --> 00:03:54,644
Này, cậu chưa bao giờ nói tôi biết
em gái của Kelly ngon đó.

10
00:03:54,744 --> 00:03:58,314
Thôi mà, lúc Kelly và tôi bắt đầu cặp với nhau
hồi Đại học thì nó mới 16 tuổi thôi.

11
00:03:58,414 --> 00:04:00,817
- À...
- Ngoài ra, nó sống ở Luân Đôn mà.

12
00:04:00,917 --> 00:04:05,321
Khoan, chẳng phải ở Anh 16 tuổi là cặp bồ rồi sao?

13
00:04:05,421 --> 00:04:07,657
Cậu làm gì tôi vậy?

14
00:04:07,757 --> 00:04:09,859
- Ồ...
- Khốn nạn!

15
00:04:09,959 --> 00:04:12,361
- Ừ, bữa tiệc chết tiệt.
- Mất vui quá, khốn kiếp.

16
00:04:12,461 --> 00:04:15,313
- Ồ...
- Chỗ này đã quá!

17
00:04:15,413 --> 00:04:16,999
- Chúa ơi!
- Đi!

18
00:04:17,099 --> 00:04:19,502
Ừ.

19
00:04:19,602 --> 00:04:22,505
Bạn gái cậu kia kìa.

20
00:04:29,812 --> 00:04:31,914
Mình thích bài này.

21
00:04:33,482 --> 00:04:35,785
Chúa ơi! Nhìn thằng khốn Brock kìa!

22
00:04:35,885 --> 00:04:39,922
Đúng là một thằng khốn.

23
00:04:40,022 --> 00:04:43,993
Im đi, nghiêm túc nào.

24
00:04:44,093 --> 00:04:48,364
Mình muốn cụng ly với hai cô gái
mà mình yêu nhất trên đời.

25
00:04:48,464 --> 00:04:52,568
Mình cũng yêu mấy cậu.

26
00:04:56,172 --> 00:04:58,242
Chúa ơi!

27
00:04:59,742 --> 00:05:03,979
- Khoan đã, uống nữa hả?
- Dĩ nhiên, chúng ta đang ở châu Âu mà.

28
00:05:04,079 --> 00:05:07,583
- Cậu có nghĩ Jesse hấp dẫn không?
- Ồ, cậu cứ đùa với mình.

29
00:05:07,683 --> 00:05:10,553
- Không đâu.
- Anh ấy luôn tử tế với mình.

30
00:05:10,653 --> 00:05:13,956
Ừ, anh ấy làm bạn với Kevin hồi còn học năm nhất.

31
00:05:14,520 --> 00:05:17,123
- Chào.
- Chào.

32
00:05:18,723 --> 00:05:20,168
Chơi đi!

33
00:05:20,268 --> 00:05:23,139
Mấy em, anh vừa có kèo,
chúng ta được mời tới bữa tiệc trong biệt thự.

34
00:05:23,239 --> 00:05:27,210
DJ, nhậu, mọi thứ đều miễn phí.
Ai tham gia không?

35
00:05:27,310 --> 00:05:31,357
Đi thôi. Giờ ai muốn uống một ly?

36
00:05:31,457 --> 00:05:34,326
- Cho em một ly.
- Cụng!

37
00:05:34,426 --> 00:05:36,895
Cụng!

38
00:06:14,833 --> 00:06:19,504
Mẹ kiếp. Tôi nghĩ mình đã chết và lên thiên đàng mất rồi.

39
00:06:44,663 --> 00:06:47,433
Này, mình cần tìm nhà vệ sinh.

40
00:06:47,533 --> 00:06:49,701
Mình nghĩ đã thấy một cái ở dưới cầu thang.

41
00:06:49,801 --> 00:06:51,703
Ừ, tuyệt, mình sẽ quay lại ngay.

42
00:06:51,803 --> 00:06:53,071
Ừ.

43
00:09:12,633 --> 00:09:14,592
Chết tiệt! Chúa ơi!

44
00:09:14,886 --> 00:09:18,509
- Anh làm em sợ...
- Xin lỗi nhé.

45
00:09:19,009 --> 00:09:22,301
- Có nhiều thứ quái lạ ở đây nhỉ?
- Ừ.

46
00:09:27,542 --> 00:09:31,043
Có lẽ chúng ta nên quay lại thôi.
Tụi con gái cử anh đi tìm em đó.

47
00:09:31,143 --> 00:09:35,280
Nhìn xem những bức tranh này cổ xưa thật.
Hẳn là những thứ này rất đáng giá.

48
00:09:35,380 --> 00:09:38,474
Này, anh xem kìa.
Tất cả đều có chung họ.

49
00:09:38,574 --> 00:09:41,782
Anh có nghĩ họ là những thành viên
trong một dòng họ không?

50
00:09:42,052 --> 00:09:45,256
Có lẽ vậy, anh đâu biết.

51
00:09:45,356 --> 00:09:47,825
Những gì anh biết là có một
ông bảo vệ to con đi vòng vòng

52
00:09:47,925 --> 00:09:51,612
và có thể sẽ tống cổ chúng ta đi
nếu biết chúng ta ở đây.

53
00:09:51,712 --> 00:09:53,748
Có lẽ chúng ta nên tập chung
vào bữa tiệc chính đi.

54
00:09:53,848 --> 00:09:56,384
- Ý hay đó.
- Đi thôi.

55
00:10:09,029 --> 00:10:11,232
<i>- Uống đi.</i>
<i>- Được thôi.</i>

56
00:10:11,332 --> 00:10:14,301
Này, mình sẽ đi lấy rượu.

57
00:10:16,470 --> 00:10:18,973
Pha chế, cho tôi hai ly.

58
00:10:44,865 --> 00:10:48,135
- Dân Mỹ à?
- Vâng, đúng vậy.

59
00:10:48,235 --> 00:10:51,338
- Tôi thích hình xăm của cô.
- Còn đó là bạn của cô à?

60
00:10:51,438 --> 00:10:53,941
Ai? Anh ấy hả?

61
00:10:54,041 --> 00:10:57,745
- Vâng, tôi nghĩ vậy.
- Anh ấy tên gì?

62
00:10:57,845 --> 00:11:01,415
Brock. Cô có muốn tôi giới thiệu...

63
00:11:04,185 --> 00:11:06,287
Cái quái...

64
00:11:13,127 --> 00:11:16,831
- Chà...
- Anh có thích phụ nữ mạnh bạo không?

65
00:11:17,965 --> 00:11:21,168
- Brock?
- Có.

66
00:11:21,268 --> 00:11:23,504
Tôi thích, mẹ kiếp, tôi thích chứ.

67
00:11:23,604 --> 00:11:27,141
Nhìn mấy hình xăm và khuyên của cô ấy kìa.

68
00:11:27,241 --> 00:11:29,910
Cô ấy là cô gái hoàn hảo.
Cô ấy có thể kiểm soát được anh ấy.

69
00:11:30,010 --> 00:11:32,313
Anh mong là cậu ấy nghẹt thở
trong cái nhẫn của em ấy.

70
00:11:37,952 --> 00:11:40,988
Nào, lũ khốn, nhảy thôi.

71
00:11:42,423 --> 00:11:44,125
Yay!

72
00:12:49,089 --> 00:12:52,526
Chết tiệt, anh chưa từng làm
chuyện gì như thế này trước đây.

73
00:12:52,626 --> 00:12:53,894
Lúc ở Vilnius. Mẹ nó!

74
00:12:53,994 --> 00:12:56,130
Vậy thì giờ sẽ làm nhé.

75
00:12:56,230 --> 00:12:58,199
Sẵn sàng quỳ xuống ngay đây chưa?

76
00:12:58,299 --> 00:13:02,269
Giờ hãy cởi áo rồi quất em mạnh bạo đi.

77
00:13:02,369 --> 00:13:05,039
Mẹ kiếp.

78
00:13:07,675 --> 00:13:12,146
Amy! Làm quen với Uta này.
Uta, làm quen với Amy đi.

79
00:13:12,246 --> 00:13:15,015
Uta, Cái tên nghe hay đó.
Tụi em gặp nhau lúc nãy rồi.

80
00:13:15,115 --> 00:13:18,853
Ừ, Uta nghĩa là "thuận lợi trong cuộc chiến"
hoặc là con mẹ gì đó.

81
00:13:18,953 --> 00:13:22,089
Tụi anh sẽ quay lại tiệm xăm của cô ấy để xem thử.

82
00:13:22,189 --> 00:13:24,291
- Cô là thợ xăm à?
- Tôi là học viên thôi.

83
00:13:24,391 --> 00:13:27,294
Nhưng cô nên xăm từ một người thợ.

84
00:13:27,394 --> 00:13:30,364
- Anh ấy nổi tiếng trên thế giới.
- Thật sao? Đó là...

85
00:13:30,464 --> 00:13:34,068
Amy, anh không nghĩ đó là ý hay đâu.
Tụi anh sắp rời khỏi đây...

86
00:13:34,168 --> 00:13:38,272
Ừ, cô tới xăm một hình chứ?

87
00:13:38,372 --> 00:13:42,042
Vâng, tuyệt quá, để tôi nói cho mấy người kia biết.

88
00:13:42,142 --> 00:13:44,912
- Chờ ở đây nhé.
- Đồ phá đám.

89
00:13:45,012 --> 00:13:47,648
Đừng lo, chẳng thay đổi gì đâu.

90
00:13:47,748 --> 00:13:50,618
Này mọi người, cô gái đó là một thợ xăm mình.

91
00:13:50,718 --> 00:13:54,121
Mình sẽ tới tiệm cô ấy xăm một hình.
Mọi người muốn đến không?

92
00:13:54,221 --> 00:13:58,239
Tụi anh ổn mà, tụi anh sẽ ở lại đây.
Rồi sau đó tụi anh sẽ về khách sạn.

93
00:13:58,339 --> 00:14:02,496
Ừ, nghiêm túc đó. Nhập tiệc với tụi mình đi.
Ngày mai cậu xăm cũng được mà.

94
00:14:02,596 --> 00:14:05,599
- Mình sẽ đi với cậu.
- Amy, cô ấy quái dị.

95
00:14:05,699 --> 00:14:08,569
Tiệm đó là cái bẫy du lịch moi tiền thôi.
Ngoài đây có đầy.

96
00:14:08,669 --> 00:14:11,071
Amy, Jesse nói đúng đó.
Ở lại đây đi.

97
00:14:11,171 --> 00:14:14,074
Cậu đâu có biết con khốn đó.

98
00:14:41,435 --> 00:14:43,839
Đưa ngực đây.

99
00:14:47,207 --> 00:14:50,344
Quay lại đây. Thôi nào.

100
00:14:50,444 --> 00:14:53,213
Thôi nào.

101
00:15:29,716 --> 00:15:31,385
Vào trong.

102
00:15:52,206 --> 00:15:56,577
- Đó là gì thế?
- Là da người.

103
00:16:03,217 --> 00:16:05,286
Đừng có đụng vào cái đó.

104
00:16:13,627 --> 00:16:16,130
Anh ở lại đây.

105
00:16:16,230 --> 00:16:17,464
Được.

106
00:16:20,144 --> 00:16:24,315
Chúa ơi! Nhìn con chó này kìa, dễ thương quá đi.

107
00:16:24,415 --> 00:16:26,918
Chào anh bạn.

108
00:16:35,993 --> 00:16:38,196
<i>Chào anh bạn.</i>

109
00:16:41,065 --> 00:16:44,736
Tôi thấy là cô đã quen với con quái vật.

110
00:16:46,336 --> 00:16:47,939
Tôi sẽ cẩn thận nếu tôi là cô.

111
00:16:48,039 --> 00:16:52,043
Đâu có, nó ngoan mà, phải không cưng?

112
00:16:52,143 --> 00:16:54,178
Ừ, ngoan lắm.

113
00:16:55,780 --> 00:16:58,282
Tiệm của ông tuyệt thật.

114
00:16:58,382 --> 00:17:02,053
Đúng rồi, hoàn toàn tuyệt vời.
Tôi thích cái hình xăm đó.

115
00:17:02,153 --> 00:17:05,356
<i>Tôi đang nghĩ sẽ xăm một hình tương tự.
Nhưng mà nhìn đây.</i>

116
00:17:05,456 --> 00:17:07,959
Tyler James gốc đó.

117
00:17:08,059 --> 00:17:11,062
Xăm cái hình chết tiệt này ở Hollywood
trước khi ông ấy mất.

118
00:17:11,162 --> 00:17:13,331
Yên nghỉ nhé!

119
00:17:16,167 --> 00:17:18,870
Công việc của Tyler rất đặc biệt.
Tôi biết việc đó tốt.

120
00:17:18,970 --> 00:17:21,239
Giờ một trong hai người muốn xăm à?

121
00:17:21,339 --> 00:17:23,941
- Kia.
- Tôi xăm.

122
00:17:24,041 --> 00:17:28,946
Được rồi, Uta, bé yêu, sao không
cho cậu ấy xem xung quanh và khiến

123
00:17:29,046 --> 00:17:32,150
- cậu ấy có cảm giác như đang ở nhà đi.
- Đúng đó.

124
00:17:38,621 --> 00:17:40,524
Một lúc thôi.

125
00:17:48,800 --> 00:17:50,802
Cô ngồi đi.

126
00:17:50,902 --> 00:17:53,805
- Áo khoác đẹp quá.
- Cám ơn.

127
00:17:58,843 --> 00:18:01,813
Mẹ kiếp! Bình tĩnh nào.

128
00:18:04,415 --> 00:18:07,351
Mẹ kiếp! Đau bỏ mẹ!

129
00:18:12,824 --> 00:18:15,226
Em đúng là con điếm điên.

130
00:18:19,397 --> 00:18:21,165
Kệ mẹ.

131
00:18:27,572 --> 00:18:30,975
Cô đang tìm hình xăm kiểu nào?

132
00:18:31,075 --> 00:18:34,979
À, điều này nghe có vẻ ngớ ngẩn,

133
00:18:35,079 --> 00:18:38,916
nhưng tôi muốn xăm một hình
có liên quan đến văn hóa.

134
00:18:39,016 --> 00:18:43,321
Ông biết không? Tôi mong là ông
có thể hướng dẫn cho tôi.

135
00:18:43,421 --> 00:18:47,291
Một thứ gì đó để nhắc nhở bản thân mình
về thời khắc này trong cuộc đời tôi.

136
00:18:47,391 --> 00:18:50,128
Như thế đâu phải là ngớ ngẩn.

137
00:18:50,228 --> 00:18:54,031
Cuối cùng cũng có một người
đến từ đất nước khác

138
00:18:54,131 --> 00:18:57,267
thật sự yêu thích nền văn hóa và lịch sử.

139
00:18:57,367 --> 00:19:00,304
Thật đó, cô có biết nghe điều đó
thật mới mẻ như thế nào không?

140
00:19:00,404 --> 00:19:02,073
Tôi có thể tưởng tượng được.

141
00:19:02,173 --> 00:19:05,909
Vậy là ông tiếp nhiều khách du lịch ngớ ngẩn
ở đây lắm à?

142
00:19:06,806 --> 00:19:11,214
Cô sẽ không tin có bao nhiêu hình xăm con bướm
và bàn tay cầu nguyện mà tôi đã xăm đâu.

143
00:19:11,314 --> 00:19:13,785
Đừng hiểu lầm, không phải đó là những hình xăm xấu.

144
00:19:13,885 --> 00:19:17,221
Rồi cũng đến lúc phải xăm,

145
00:19:17,321 --> 00:19:23,127
bao quát, ý cô là sống ngoài các cơ cấu
của một xã hội thông thường.

146
00:19:23,227 --> 00:19:25,429
Giờ thì đây đã trở thành
một ngành nghề thông thường.

147
00:19:25,529 --> 00:19:27,781
Xăm mình đã phổ biến.

148
00:19:27,881 --> 00:19:30,834
Tôi không biết, có lẽ đó là một điều tốt.
Tốt cho công việc.

149
00:19:30,934 --> 00:19:34,839
Cô biết không, nghệ thuật đối với tôi
giống như một đứa bé sơ sinh.

150
00:19:34,939 --> 00:19:39,043
Nó ngây thơ, không phải tranh luận
phê bình chỉ trích

151
00:19:39,143 --> 00:19:41,012
hay là "Chà, quả là một chiến tích đó anh bạn".

152
00:19:41,112 --> 00:19:43,314
Nghệ sĩ xăm mình vĩ đại.
Tôi không quan tâm.

153
00:19:43,414 --> 00:19:44,816
Đây là nghệ thuật.

154
00:19:44,916 --> 00:19:47,151
- Vâng.
- Cô hiểu không?

155
00:19:48,551 --> 00:19:49,987
Cô thật khác biệt.

156
00:19:50,087 --> 00:19:52,924
- Sao?
- Đây không phải là một câu hỏi.

157
00:19:53,024 --> 00:19:56,527
Tôi có thể thấy được điều đó. Cô là một giống nòi quý hiếm.

158
00:20:38,169 --> 00:20:39,537
Này.

159
00:20:49,347 --> 00:20:50,381
Em đi đâu rồi?

160
00:21:07,531 --> 00:21:09,100
Mẹ kiếp!

161
00:21:10,634 --> 00:21:13,037
Chà, chỗ này là gì vậy?

162
00:21:13,137 --> 00:21:17,308
Các nghệ sĩ là những nhà sưu tầm.

163
00:21:22,713 --> 00:21:26,083
Đây là giá treo cổ.

164
00:21:27,183 --> 00:21:31,155
Dùng để thi hành bản án với các tù nhân
ở Tây Ban Nha.

165
00:21:32,456 --> 00:21:34,392
Anh có muốn xem thứ này
được sử dụng như thế nào không?

166
00:21:34,492 --> 00:21:36,093
Không, anh ổn mà.

167
00:21:36,193 --> 00:21:39,463
Anh muốn "dùng" em thôi. Lại đây.

168
00:21:40,463 --> 00:21:42,233
Anh muốn quất.

169
00:21:42,333 --> 00:21:44,168
Oh!

170
00:21:48,672 --> 00:21:53,210
Những bản phác họa này đẹp quá.

171
00:21:55,646 --> 00:21:57,448
Ừ, đẹp lắm đó.

172
00:21:59,483 --> 00:22:04,121
- Này, cô muốn uống nước không?
- Chắc rồi, vâng.

173
00:22:16,834 --> 00:22:19,236
Uh-uh!

174
00:22:35,853 --> 00:22:38,622
Ôi, mẹ nó.

175
00:22:49,700 --> 00:22:52,269
- Cám ơn.
- Không có gì.

176
00:22:54,505 --> 00:22:59,210
Này, vậy...

177
00:22:59,310 --> 00:23:03,314
Học viên của anh nói với chúng tôi rằng
đó là da người.

178
00:23:03,414 --> 00:23:08,052
Không hẳn là người phải không?

179
00:23:08,152 --> 00:23:10,722
Đúng, thật sự là da người.

180
00:23:10,822 --> 00:23:14,291
- Cô thấy đó, trong văn hóa Yakuza...
- Yakuza?

181
00:23:15,391 --> 00:23:17,595
- Tôi xin lỗi.
- Không, không sao.

182
00:23:17,695 --> 00:23:22,466
Yakuza là những thành viên của một
tổ chức tội phạm xuyên quốc gia ở Nhật.

183
00:23:22,566 --> 00:23:27,571
Trong nền văn hóa của họ, nghệ sĩ xăm mình
sở hữu vải bạt, thứ nghệ thuật, hoặc da người

184
00:23:27,671 --> 00:23:30,608
một khi những người đó gia nhập.

185
00:23:30,708 --> 00:23:34,612
- Vậy ông là một nghệ sĩ à?
- Tôi mong là vậy, nhưng không, tôi...

186
00:23:34,712 --> 00:23:37,081
Tôi có được tác phẩm này
từ một người bạn rất thân của tôi.

187
00:23:37,181 --> 00:23:40,117
Điên rồ thật.

188
00:23:40,217 --> 00:23:44,121
À, cô biết không, có lẽ đối với cô là điên rồ
nhưng đó là truyền thống của họ.

189
00:23:44,221 --> 00:23:48,459
Và đó là một vinh dự lớn lao

190
00:23:48,559 --> 00:23:50,594
để được xăm.

191
00:23:57,468 --> 00:23:59,403
Này bạn hiền. Steph và tôi sẽ quay về khách sạn.

192
00:23:59,503 --> 00:24:03,641
- Cậu có thấy Amy đâu không?
- Cô ấy đi với Brock rồi.

193
00:24:03,741 --> 00:24:08,379
Lúc nãy em thấy họ đi xuống dưới cầu thang...

194
00:24:08,479 --> 00:24:11,315
Có lẽ cô ấy quay lại buổi tiệc ở khách sạn.

195
00:24:14,485 --> 00:24:17,421
Được rồi, chúng tôi sẽ theo kịp cậu sau, bạn hiền.

196
00:24:41,579 --> 00:24:43,614
<i>Tôi thích dòng chữ này.
Đó nghĩa là gì vậy?</i>

197
00:24:47,451 --> 00:24:50,754
Chọn hay đó, dịch theo nghĩa đen là

198
00:24:50,854 --> 00:24:53,691
"Yêu mãi mãi"

199
00:26:12,468 --> 00:26:17,374
Mẹ kiếp, này.
Chậm thôi, anh không muốn bể bọng.

200
00:26:17,474 --> 00:26:21,077
- Mạnh hơn đi. Mạnh hơn đi.
- Mẹ kiếp.

201
00:26:25,549 --> 00:26:27,918
Anh gần ra rồi.

202
00:26:28,018 --> 00:26:30,170
Mẹ kiếp.

203
00:26:30,921 --> 00:26:32,990
Con khốn.

204
00:26:53,110 --> 00:26:58,482
Amy, về nước cô làm gì?

205
00:26:59,917 --> 00:27:02,419
À, tôi là sinh viên.

206
00:27:02,519 --> 00:27:06,957
Tôi phải đến trường y khoảng vài tháng.

207
00:27:09,093 --> 00:27:10,961
Chúng tôi đến đây vào kỳ nghỉ.

208
00:27:11,061 --> 00:27:13,798
Và tôi thật sự thích nơi này.

209
00:27:14,898 --> 00:27:20,037
Có chút nghi vấn trong lời nói của cô
về chuyện trường y.

210
00:27:20,137 --> 00:27:22,628
Tôi có minh bạch không?

211
00:27:23,640 --> 00:27:27,645
Vâng, ý tôi là, đó là điều mà tôi nên làm.

212
00:27:27,745 --> 00:27:30,648
Tôi chỉ không chắc liệu đó có phải
là điều tôi muốn không thôi.

213
00:27:31,949 --> 00:27:34,551
Nên làm à? Ai nói vậy?

214
00:27:34,651 --> 00:27:37,421
Bạn trai hả?

215
00:27:37,521 --> 00:27:40,791
Cô theo tiếng gọi của số phận mình.

216
00:27:40,891 --> 00:27:44,028
Cô vẫn có thời gian để tìm thấy

217
00:27:44,128 --> 00:27:46,497
niềm đam mê thật sự của mình.

218
00:27:48,732 --> 00:27:50,000
Đúng.

219
00:27:50,100 --> 00:27:53,037
Đôi khi...

220
00:27:53,137 --> 00:27:55,906
cô không biết cho đến khi
cô thử điều gì đó.

221
00:27:56,006 --> 00:27:59,476
Này, à...

222
00:27:59,576 --> 00:28:02,012
Tôi nghĩ có lẽ tôi đã uống quá nhiều rồi.

223
00:28:02,112 --> 00:28:04,682
Tôi cảm thấy đầu óc cứ như đang quay cuồng.

224
00:28:15,159 --> 00:28:17,628
Amy!

225
00:28:17,728 --> 00:28:19,663
Chạy đi!

226
00:28:22,900 --> 00:28:25,636
Mày đã làm gì vậy?

227
00:28:46,723 --> 00:28:48,926
<i>Cô nói đúng.</i>

228
00:28:49,026 --> 00:28:51,795
<i>Hắn hoàn hảo.</i>

229
00:28:51,895 --> 00:28:55,399
<i>Không có nốt ruồi, không có bớt.</i>

230
00:28:55,499 --> 00:28:57,968
<i>Không có sẹo.</i>

231
00:29:26,163 --> 00:29:28,098
Amy.

232
00:29:28,198 --> 00:29:31,502
Amy! Amy!

233
00:29:34,004 --> 00:29:35,572
<i>Các người làm gì vậy?</i>

234
00:29:35,672 --> 00:29:37,174
<i>Các người làm cái quái gì vậy?</i>

235
00:29:37,274 --> 00:29:39,877
<i>Không, làm ơn, cứu tôi!</i>

236
00:29:39,977 --> 00:29:42,012
<i>Có ai cứu tôi với!</i>

237
00:29:42,112 --> 00:29:44,081
Làm ơn!

238
00:29:46,550 --> 00:29:48,919
Amy, tỉnh dậy đi. Amy.

239
00:29:51,722 --> 00:29:53,890
<i>Ông làm cái quái gì vậy?</i>

240
00:30:03,800 --> 00:30:06,136
Amy!

241
00:30:06,236 --> 00:30:09,606
<i>Amy. tỉnh dậy đi.</i>

242
00:30:09,706 --> 00:30:10,908
<i>Ông làm gì vậy?</i>

243
00:30:11,008 --> 00:30:12,676
Ông làm gì vậy?!

244
00:30:12,776 --> 00:30:15,446
Ông làm cái quái gì vậy? Dừng lại!

245
00:30:15,546 --> 00:30:17,714
<i>Khoan, khoan, khoan.</i>

246
00:30:17,814 --> 00:30:20,551
<i>Khoan, ta hãy nói về chuyện này.
Dừng lại.</i>

247
00:30:20,651 --> 00:30:23,954
Làm ơn, không, khoan, khoan, khoan.

248
00:30:24,054 --> 00:30:27,858
<i>Đừng làm vậy. Không! Đừng!</i>

249
00:30:29,480 --> 00:30:32,496
Đừng! Không!

250
00:30:40,771 --> 00:30:43,240
Mẹ kiếp!

251
00:30:43,340 --> 00:30:45,171
Làm ơn!

252
00:30:46,677 --> 00:30:49,513
Không!

253
00:30:49,613 --> 00:30:51,784
Không! Dừng lại đi!

254
00:30:56,172 --> 00:30:58,974
<i>Dừng lại đi! Làm ơn</i>

255
00:30:59,074 --> 00:31:01,277
Ông định làm gì?

256
00:31:09,852 --> 00:31:11,541
Amy...

257
00:31:12,955 --> 00:31:14,823
Có nhiều chuyện tôi muốn tâm sự với cô.

258
00:31:14,923 --> 00:31:18,861
Có lẽ cô đang thắc mắc là
tại sao mình không cử động được.

259
00:31:18,961 --> 00:31:22,631
- Cô và bạn cô...
- Khốn nạn!

260
00:31:22,731 --> 00:31:26,835
- Thả chúng tôi ra!
- ...Cô đã được tiêm

261
00:31:26,935 --> 00:31:31,874
thuốc phong bế thần kinh cơ
lấy từ nọc của một con bạch tuộc Blue Ringed

262
00:31:31,974 --> 00:31:35,277
Tôi tìm thấy...
thứ này có hiệu quả khá tốt.

263
00:31:37,046 --> 00:31:40,950
Và đừng lo chuyện đó,
cô vẫn có thể cảm nhận được mọi thứ.

264
00:31:41,050 --> 00:31:44,620
Điều đó rất quan trọng trong quá trình này.

265
00:31:44,720 --> 00:31:49,224
Ông thật bệnh hoạn, làm ơn hãy thả chúng tôi ra.

266
00:31:50,693 --> 00:31:52,962
<i>Xin hãy dừng lại!</i>

267
00:31:58,467 --> 00:32:01,170
Làm ơn hãy thả chúng tôi ra.

268
00:32:01,270 --> 00:32:04,740
<i>Không, đừng!</i>

269
00:32:04,840 --> 00:32:07,676
<i>Brock! Chúa ơi</i>

270
00:32:09,141 --> 00:32:11,947
Mẹ kiếp!

271
00:32:14,379 --> 00:32:16,185
Mẹ kiếp!

272
00:32:20,104 --> 00:32:22,018
Không!

273
00:32:23,059 --> 00:32:26,796
<i>- Chúa ơi!</i>
<i>- Chúa ơi!</i>

274
00:32:36,562 --> 00:32:37,897
<i>Làm ơn...</i>

275
00:32:37,997 --> 00:32:40,966
Thả chúng tôi ra.

276
00:32:41,066 --> 00:32:43,402
Nhìn hắn kìa, khóc như bím chảy nước.

277
00:32:43,502 --> 00:32:46,238
Khốn nạn! Khốn nạn!

278
00:32:46,338 --> 00:32:49,408
Thả tôi ra!

279
00:32:51,294 --> 00:32:53,665
<i>Bạn của chúng tôi,</i>

280
00:32:53,765 --> 00:32:55,833
<i>họ có tiền, làm ơn.</i>

281
00:32:55,933 --> 00:32:58,621
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.

282
00:33:04,290 --> 00:33:06,961
Rất tiếc, tiền không thể giúp được các người,

283
00:33:08,563 --> 00:33:11,599
Tôi e là cậu phải bỏ đi nhiều thứ
để cung cấp...

284
00:33:16,137 --> 00:33:21,575
Tôi dùng để làm thức ăn
cho con chó tai lợn của tôi.

285
00:33:32,863 --> 00:33:36,000
Nhưng mà giá trị dinh dưỡng không tương đương.

286
00:33:36,100 --> 00:33:37,235
Quái vật.

287
00:33:41,773 --> 00:33:44,976
Mày bệnh rồi. Khốn nạn.

288
00:33:45,076 --> 00:33:48,379
Lắng nghe khi ông ấy nói chuyện với mày, con khốn!

289
00:33:48,479 --> 00:33:50,815
Uta, Uta.

290
00:33:50,915 --> 00:33:53,184
Rạch cổ nó.

291
00:33:57,355 --> 00:33:59,924
Mày tiêu rồi.

292
00:34:07,984 --> 00:34:11,121
<i>Amy, cô làm gì vậy?</i>

293
00:34:11,221 --> 00:34:14,058
Thứ này sẽ khiến mày câm mồm, thằng khốn.

294
00:34:14,158 --> 00:34:17,294
Để anh ấy yên, con khốn.

295
00:34:17,394 --> 00:34:21,498
<i>Làn da</i> là tấm vải bạt cơ bản.

296
00:34:26,437 --> 00:34:30,641
Lột da, hay còn gọi là quá trình
loại bỏ lớp da ra khỏi cơ thể.

297
00:34:30,741 --> 00:34:35,478
thật ra là một nghi thức từ thời xa xưa được
tiến hành bởi người Assyria trong triều đại nhà Minh.

298
00:34:35,578 --> 00:34:38,915
Họ làm vậy đơn thuần chỉ là để
hành hình và tra tấn.

299
00:34:39,016 --> 00:34:40,651
Một số bộ lạc ở châu Âu đã khám phá ra...

300
00:34:40,751 --> 00:34:43,354
<i>- Không!</i>
<i>- Làn da được phục vụ

301
00:34:43,454 --> 00:34:48,025
cho một mục đích cao quý hơn.

302
00:34:48,125 --> 00:34:51,362
<i>Cô là một sinh viên y,</i>
hoặc dự tính vào trường y

303
00:34:51,462 --> 00:34:54,565
thì hiển nhiên cô biết là có bảy lớp da.

304
00:34:54,665 --> 00:34:57,067
Da thật ra là một bộ phận.

305
00:34:57,167 --> 00:35:00,337
Chúng ta cần phải cắt qua bảy lớp

306
00:35:00,437 --> 00:35:04,642
<i>để tạo ra một tấm vải hoàn hảo.</i>

307
00:35:07,044 --> 00:35:11,949
- Đó.
- Tại sao? Sao lại làm vậy với chúng tôi?

308
00:35:12,049 --> 00:35:14,285
Tại sao?

309
00:35:20,324 --> 00:35:22,293
<i>Không! Dừng lại!</i>

310
00:35:32,736 --> 00:35:37,675
Dừng lại! Làm ơn đừng...

311
00:35:41,478 --> 00:35:45,549
Amy, đây có lẽ là bước quan trọng nhất.

312
00:35:45,649 --> 00:35:48,185
<i>Không! Không!</i>

313
00:35:48,285 --> 00:35:50,020
- Nếu cô không dùng dụng cụ này...
- Dừng lại!

314
00:35:50,120 --> 00:35:54,725
<i>Đúng cách... để tách da...</i>

315
00:35:55,825 --> 00:35:59,463
Từ các cơ, cô có thể làm nát tấm vải

316
00:35:59,563 --> 00:36:02,700
khiến nó trở nên hoàn toàn vô dụng.

317
00:36:02,800 --> 00:36:07,404
Trong trường hợp của chúng ta,
cô cần người hiến tặng khác.

318
00:36:20,692 --> 00:36:22,961
Các người là thứ gì vậy?

319
00:36:28,105 --> 00:36:30,680
<i>Brock, em xin lỗi.</i>

320
00:36:32,110 --> 00:36:34,246
Tại sao?

321
00:36:37,602 --> 00:36:40,638
<i>Brock, xin đừng bỏ em.</i>

322
00:36:40,738 --> 00:36:43,574
<i>Chúa ơi!</i>

323
00:36:55,820 --> 00:36:59,557
Cô thấy không Amy? Yakuza đã sai.

324
00:36:59,657 --> 00:37:03,394
Lột da cơ thể một người đàn ông đã chết
chỉ làm hư tấm vải.

325
00:37:03,494 --> 00:37:05,463
Độ đàn hồi đã mất.

326
00:37:05,563 --> 00:37:09,333
Chắc chắn vết mực còn giữ, nhưng đây
là phiên bản của người đàn ông đáng thương.

327
00:37:10,656 --> 00:37:11,970
Tại sao?

328
00:37:12,070 --> 00:37:14,539
Sao lại làm vậy với chúng tôi?

329
00:37:14,639 --> 00:37:18,643
Tôi chắc là đủ nhiều để bọc xung quanh não cô.

330
00:37:18,743 --> 00:37:22,680
Lúc này đây, cô sẽ thấy.

331
00:37:25,316 --> 00:37:29,420
Uta, đem bỏ tấm vải này vào phòng trưng bày, chuẩn bị.

332
00:37:34,659 --> 00:37:36,361
Ông bệnh rồi!

333
00:37:38,529 --> 00:37:44,002
Ông định làm gì?
Xin hãy thả chúng tôi đi.

334
00:37:44,102 --> 00:37:48,439
Anh ấy cần được chữa trị.

335
00:37:48,539 --> 00:37:50,519
<i>Làm ơn!</i>

336
00:37:51,276 --> 00:37:53,278
<i>Thả chúng tôi ra!</i>

337
00:37:58,916 --> 00:38:00,385
Tại sao?

338
00:39:55,542 --> 00:39:57,544
Mẹ kiếp.

339
00:40:03,850 --> 00:40:06,719
Tốt hơn là anh đừng thích con điếm đó
nhiều hơn em.

340
00:40:07,419 --> 00:40:09,856
Chỉ em thôi.

341
00:40:13,826 --> 00:40:16,696
- Ai đó?
<i>- Tụi em đây. Cho tụi em vào.</i>

342
00:40:16,796 --> 00:40:20,166
- Biến đi!
- <i>Chúa ơi, nghiêm túc đó, cho tụi em vào đi.</i>

343
00:40:20,266 --> 00:40:23,169
Chúa ơi. Mẹ kiếp.

344
00:40:28,341 --> 00:40:30,743
Gặp sau nhé.

345
00:40:39,752 --> 00:40:43,522
- Cô ấy đã có khoảng thời gian thăng hoa.
- Anh ghét Stephanie.

346
00:40:49,662 --> 00:40:51,547
Chào em.

347
00:40:56,069 --> 00:40:57,904
Jeez. Chà.

348
00:40:59,606 --> 00:41:01,541
Lẽ ra tôi phải ở chỗ này chứ. Hả?

349
00:41:01,641 --> 00:41:04,444
- Nghiêm túc chứ?
- Câm mồm đi, Jesse.

350
00:41:04,544 --> 00:41:07,547
Có gì mà quan trọng dữ vậy?

351
00:41:07,647 --> 00:41:12,485
À, tụi mình đã kiểm tra tất cả các phòng
mà không có dấu vết của Brock hay Amy.

352
00:41:12,585 --> 00:41:15,488
Ừ, thì sao?

353
00:41:15,588 --> 00:41:16,923
Đêm qua họ không quay về.

354
00:41:17,023 --> 00:41:20,409
Tôi đã nói với cô ấy rồi. Tôi chắc là Amy
đang bị cuốn vào thằng bất tài đó thôi.

355
00:41:20,509 --> 00:41:21,694
- Biết ý tôi là gì không?
- Bình tĩnh đi anh bạn.

356
00:41:21,794 --> 00:41:23,930
Không, không đời nào Amy lại dính với Brock đâu,

357
00:41:24,030 --> 00:41:27,455
nhất định là cậu ấy sẽ không...
không quay lại mà không nói cho ai biết.

358
00:41:27,555 --> 00:41:30,277
Chính xác, tụi mình đi xuống tầng dưới
rồi không thấy họ đâu cả.

359
00:41:30,377 --> 00:41:32,554
Họ chẳng để lại lời nhắn nào.

360
00:41:32,654 --> 00:41:36,396
Đúng rồi, họ đi tới tiệm xăm với con khốn quái dị đó.

361
00:41:36,496 --> 00:41:38,445
Có ai còn nhớ tên tiệm không?

362
00:41:38,545 --> 00:41:40,747
- Hoặc tên nhỏ đó?
- Ta đã lỡ hết mình đêm cuối.

363
00:41:40,847 --> 00:41:44,083
Hầu như anh chẳng nhớ chuyện gì đêm qua.

364
00:41:44,183 --> 00:41:48,221
Anh sẽ kiểm tra về Brock.
Cậu ấy thường cập nhật hình.

365
00:41:48,321 --> 00:41:51,825
Khoan, để tôi xem.

366
00:41:57,764 --> 00:42:00,934
Ừ, có vẻ như Brock đã bị Amy cuốn hút.

367
00:42:01,034 --> 00:42:03,169
Tôi đã giải quyết trường hợp của cậu.

368
00:42:03,269 --> 00:42:05,472
Không đâu, hắn là một con lợn.

369
00:42:05,572 --> 00:42:08,508
<i>Ừ, có vẻ như Jesse đúng đó.</i>

370
00:42:08,608 --> 00:42:10,643
Không thấy gì cả.

371
00:42:10,743 --> 00:42:12,645
Nghe này, mình bắt đầu thấy lo rồi đó.

372
00:42:12,745 --> 00:42:14,113
Có lẽ chúng ta nên ra ngoài tìm họ thôi.

373
00:42:14,213 --> 00:42:16,182
- Ừ.
- Đừng có hoảng lên như vậy chứ mọi người.</i>

374
00:42:16,282 --> 00:42:18,585
<i>- Tôi chắc họ ổn mà.</i>
<i>- Nhóm giỏi quá.

375
00:42:18,685 --> 00:42:21,921
Chờ tụi mình 5 phút để mặc đồ
rồi sẽ gặp hai người ở dưới hành lang.

376
00:42:22,021 --> 00:42:24,023
Nào, đi thôi.

377
00:42:34,904 --> 00:42:36,139
Amy.

378
00:42:37,840 --> 00:42:40,243
Tôi muốn cho cô xem một thứ đặc biệt.

379
00:42:41,511 --> 00:42:43,783
Một món quà rất độc đáo.

380
00:42:45,715 --> 00:42:48,117
Chỉ xảy ra một lần trong đời.

381
00:42:50,019 --> 00:42:55,758
Có lẽ cô đã từng nghe về Irezumi,
hoặc phương pháp thọc tay xăm mình.

382
00:42:58,761 --> 00:43:01,297
Tôi không chắc là ông đang nói đến cái gì nữa.

383
00:43:01,397 --> 00:43:04,834
Nhưng làm ơn hãy thả tôi đi.

384
00:43:10,073 --> 00:43:15,111
Ta nhúng cây kim này vào mực
và thọc vào da cô,

385
00:43:15,211 --> 00:43:17,080
hàng trăm lần.

386
00:43:19,449 --> 00:43:23,853
Cô sẽ cảm giác được mỗi cái thọc.

387
00:43:27,890 --> 00:43:29,292
Cô phải ngồi yên.

388
00:43:31,327 --> 00:43:33,262
Cô có một làn da đẹp như thế này.

389
00:44:01,858 --> 00:44:03,893
Dừng lại đi!

390
00:44:23,337 --> 00:44:26,840
Ta đã đến một chỗ có vẻ giống.
Nhưng không phải chỗ này.

391
00:44:26,940 --> 00:44:29,676
Em nói là trên bản đồ có một chỗ ở đây.

392
00:44:29,776 --> 00:44:31,211
- Em thề.
- Đây à?

393
00:44:31,311 --> 00:44:34,247
- Đây nè.
- Được rồi, đi thôi.

394
00:44:36,383 --> 00:44:38,318
Để anh thử, để anh.

395
00:44:43,423 --> 00:44:46,226
<i>- Kevin, chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
- Đừng lo.</i>

396
00:44:46,326 --> 00:44:51,165
<i>- Em nghĩ chúng ta nên gọi cảnh sát.
- Không, chờ xem Jesse có được gì đã.</i>

397
00:44:51,265 --> 00:44:54,835
<i>Đây là tiệm xăm thứ bảy ta đã ghé rồi.</i>

398
00:44:54,935 --> 00:44:56,770
<i>Đây là ý của em mà.</i>

399
00:44:59,740 --> 00:45:03,744
Mọi người, ông chủ tiệm chỉ nói là
công việc quái dị đó ở một nơi gọi là dịch vụ

400
00:45:03,844 --> 00:45:05,479
- cách đây không xa.
- Vậy sao?

401
00:45:05,579 --> 00:45:07,214
- Ừ.
- Được rồi, hay lắm, ta đi thôi.

402
00:45:07,314 --> 00:45:09,283
Đi thôi.

403
00:45:11,685 --> 00:45:14,070
Nào...

404
00:45:14,170 --> 00:45:16,556
- Đi thẳng phải không?
- Ừ, góc đường bên phải.

405
00:45:16,857 --> 00:45:20,494
Jesse, đúng đường không vậy?

406
00:45:20,594 --> 00:45:22,796
Ngay đây, sắp đến rồi.

407
00:45:24,931 --> 00:45:28,101
Thật ra ta nên quay lại khách sạn đi.

408
00:45:28,201 --> 00:45:31,138
Anh nghĩ ta sẽ tìm thấy họ,
sẽ tìm thấy họ thôi.

409
00:45:31,238 --> 00:45:34,040
Em phải tin anh.

410
00:45:34,140 --> 00:45:37,511
Mọi người, đừng để ý đến mấy thằng khốn đó.

411
00:45:37,611 --> 00:45:39,112
Cứ đi đi, đừng nhìn chúng.

412
00:45:50,667 --> 00:45:53,692
- Jesse, anh làm cái quái gì vậy?
- Jesse, cái quái gì vậy?

413
00:45:53,793 --> 00:45:55,996
Jesse!

414
00:45:56,396 --> 00:45:58,765
Mày đụng nhầm người rồi, thằng khốn.

415
00:45:58,865 --> 00:46:01,601
- Mày đụng nhầm người rồi, thằng khốn.
- Jesse!

416
00:46:01,701 --> 00:46:04,070
Cái quái gì thế? Bình tĩnh đi!

417
00:46:04,170 --> 00:46:08,375
- Như thế là sao hả?
- Bạn hiền, bình tĩnh đi.

418
00:46:08,475 --> 00:46:10,787
- Thoải mái đi, ổn mà.
- Ổn hả?

419
00:46:10,887 --> 00:46:12,969
- "Mày đụng nhầm người rồi" hả?
- Anh tưởng anh là ai?

420
00:46:13,069 --> 00:46:14,881
Đùa hả? Tụi nhóc đó tính chơi tụi mình.

421
00:46:14,981 --> 00:46:17,268
- Sao anh biết?
- Dừng lại!

422
00:46:17,368 --> 00:46:19,853
Chúng có thể rút súng bắn chết chúng ta đó.

423
00:46:19,953 --> 00:46:23,723
Anh đánh liều mạng sống của chúng ta.
Anh đâu phải anh hùng.

424
00:46:23,823 --> 00:46:27,327
Sao cũng được, tôi đang bảo vệ chúng ta.
Vậy tôi là thằng du côn à?

425
00:46:27,427 --> 00:46:28,728
- Không thể tin được.
- Jesse!

426
00:46:28,828 --> 00:46:30,964
- Không thể tin được.
- Jesse!

427
00:46:31,064 --> 00:46:32,832
Cái quái...

428
00:46:45,111 --> 00:46:46,913
Không thể tin được chuyện vừa rồi.

429
00:46:47,013 --> 00:46:50,417
Anh mong là Amy sẽ gọi cho em
để nói cô ấy đang ở đâu.

430
00:46:50,517 --> 00:46:52,719
Jesse, anh có chắc là chỗ này không?

431
00:46:52,819 --> 00:46:55,055
Ừ, ở đây ghi là "dịch vụ"

432
00:46:59,459 --> 00:47:01,895
Xin chào? Có ai ở đây không?

433
00:47:14,340 --> 00:47:17,744
- Tôi có thể giúp gì đây?
- Chào, chúng tôi đang tìm bạn của mình.

434
00:47:17,844 --> 00:47:20,146
Tối qua họ đến đây với một cô gái.

435
00:47:20,246 --> 00:47:23,016
Có ấy có hình xăm bao phủ khắp người.

436
00:47:23,116 --> 00:47:25,385
Ừ, ý cô nói học viên của tôi, Uta.

437
00:47:25,485 --> 00:47:29,255
- Ông đã gặp họ à?
- Ừ, tôi gặp cả hai người, tôi...

438
00:47:29,355 --> 00:47:31,291
Tôi đã xăm cho bạn của cậu.

439
00:47:34,494 --> 00:47:36,496
- Amy?
- Đúng rồi, Amy. Là cô ấy.

440
00:47:36,596 --> 00:47:40,400
Tôi xăm cho ấy xong lúc 4 giờ sáng.
Cô ấy và cậu bạn đã đi rồi.

441
00:47:40,500 --> 00:47:45,105
Có lẽ học viên của ông, Uta,
đi với họ đến một chỗ nào đó?

442
00:47:45,205 --> 00:47:49,309
Cô ấy sống ở đây, chuyện đó là không thể,
chúng tôi đóng cửa sau khi họ đi.

443
00:47:49,409 --> 00:47:52,178
Mọi người, ta rời khỏi cái hố phân này được không?
Họ không có ở đây.

444
00:47:52,278 --> 00:47:56,916
<i>Jesse, bình tĩnh, xin lỗi ông.
Cậu ấy hơi nóng nảy.</i>

445
00:47:58,218 --> 00:48:00,820
Tôi rất tiếc, tôi không thể giúp gì hơn.

446
00:48:00,920 --> 00:48:02,922
Nếu muốn một hình xăm tuyệt vời

447
00:48:03,022 --> 00:48:07,193
thì hoan nghênh các người quay lại
cái hố phân này bất cứ lúc nào.

448
00:48:07,293 --> 00:48:08,995
Mong là các người tìm được họ.

449
00:48:09,095 --> 00:48:11,264
Cảm ơn, chúng tôi rất cảm kích.

450
00:48:11,364 --> 00:48:13,166
Đi thôi.

451
00:48:46,199 --> 00:48:49,035
Tôi vừa gặp các bạn của cô.

452
00:48:49,135 --> 00:48:53,406
<i>Họ thật sự có vẻ quan tâm đến cô.</i>

453
00:48:53,506 --> 00:48:55,975
Ông đã làm gì?

454
00:48:56,075 --> 00:48:59,879
Đừng hại họ, xin đừng làm hại họ.

455
00:48:59,979 --> 00:49:02,916
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông muốn.

456
00:49:03,016 --> 00:49:05,285
Tôi biết cô sẽ thế.

457
00:49:05,385 --> 00:49:07,253
Đừng lo.

458
00:49:07,353 --> 00:49:10,323
Họ không phải mối quan tâm của tôi.
Tôi đã để họ đi tiếp.

459
00:49:12,292 --> 00:49:14,294
Amy...

460
00:49:17,664 --> 00:49:20,567
Hình xăm này này sẽ gắn bó mãi mãi cô với tôi.

461
00:49:20,667 --> 00:49:24,437
Mỗi khi cô nhìn vào gương,

462
00:49:24,537 --> 00:49:26,406
cô sẽ thấy tôi.

463
00:49:28,474 --> 00:49:30,910
Cô sẽ thấy chúng ta.

464
00:49:31,010 --> 00:49:32,445
Tôi sẽ ở bên cô dù cô đi bất cứ nơi nào.

465
00:49:32,545 --> 00:49:38,418
Ông điên rồi nếu như nghĩ
tôi sẽ gắn bó với ông mãi mãi.

466
00:49:45,625 --> 00:49:47,327
Cô muốn một hình xăm

467
00:49:47,427 --> 00:49:53,032
sẽ khiến cô nhớ đến chuyến đi của mình phải không?

468
00:49:55,268 --> 00:49:57,470
Tôi nghĩ cô sẽ thấy hình xăm phù hợp.

469
00:50:21,461 --> 00:50:22,996
Chúa ơi!

470
00:50:35,174 --> 00:50:38,311
Được rồi mọi người,
em nghĩ là chúng ta nên gọi cho cảnh sát.

471
00:50:38,411 --> 00:50:41,481
Em đồng ý. Em không tin gã đó.
Trông hắn giống tội phạm.

472
00:50:41,581 --> 00:50:45,218
- Tại sao? Vì ông ấy xăm mình hả?
- Không, đó không phải là lý do.

473
00:50:45,318 --> 00:50:48,454
Thôi nào các em nghĩ chúng ta
nên báo họ mất tích à?

474
00:50:48,554 --> 00:50:51,291
Mấy em đang làm quá vấn đề rồi đó.

475
00:50:51,391 --> 00:50:55,161
Biết không, anh nghĩ Brock đang bị
cuốn hút vào thiên thần của cậu ấy, Amy,

476
00:50:55,261 --> 00:50:58,230
và họ chỉ đang ngủ say ở chỗ nào đó thôi.

477
00:50:58,330 --> 00:51:02,068
Anh ngốc quá, Jesse.
Amy sẽ không làm thế đâu.

478
00:51:02,180 --> 00:51:07,373
Sao cũng được. Sao họ mất tích
được chứ? Thậm chí chưa tới một ngày.

479
00:51:07,473 --> 00:51:11,210
Nghiêm túc, thôi đi. Anh bị sao vậy hả?
Anh đang trở thành một thằng khốn.

480
00:51:11,310 --> 00:51:14,380
Đó là chuyện của anh.
Chúng ta đang đi nghỉ mà, được chứ?

481
00:51:14,480 --> 00:51:16,649
Không đời nào anh phá hỏng kì nghỉ
chỉ vì tụi khốn đó đâu.

482
00:51:16,749 --> 00:51:19,085
Cái quái gì vậy, Jesse?
Cậu quá đáng rồi đó.

483
00:51:19,185 --> 00:51:23,056
- Cả cậu nữa à?
- Hai anh, thôi đi. Ông ấy nhớ tên của Amy.

484
00:51:23,156 --> 00:51:24,457
Ừ, chuyện đó sao lại quan trọng?

485
00:51:24,557 --> 00:51:27,493
- Ông ấy có nhớ tên của Brock không?
- Ừ, Sherlock.

486
00:51:27,593 --> 00:51:30,363
- Em khám phá được gì?
- Nghiêm túc đó. Làm ơn, biến đi.

487
00:51:30,463 --> 00:51:33,499
Kev, để em xem về Brock lần nữa.

488
00:51:36,702 --> 00:51:39,272
- Gì vậy?
- <i>Mình biết mình đã từng nhìn thấy mẫu đó.</i>

489
00:51:39,372 --> 00:51:41,641
- Cậu bị cái quái gì vậy hả?
- <i>Hai anh, nhìn nè.</i>

490
00:51:41,741 --> 00:51:43,409
- <i> Nhìn nè!
- Cái gì? Ở đâu?</i>

491
00:51:43,509 --> 00:51:46,346
Nó được treo ở dịch vụ xăm mình rùng rợn đó.

492
00:51:46,446 --> 00:51:51,150
Gã khốn đó lấy hình xăm của
Brock trong cửa hiệu của ông ấy.

493
00:51:51,250 --> 00:51:54,153
Khoan khoan khoan. Dừng lại.

494
00:51:54,253 --> 00:51:58,224
Giờ khoan đã.
Mấy người đang nói cái gì vậy?

495
00:51:58,324 --> 00:52:01,260
Mấy người điên rồi.
Sao có thể có hình xăm của Brock được chứ?

496
00:52:01,360 --> 00:52:05,298
Tôi chắc rằng mẫu đó có đầy ở

497
00:52:05,398 --> 00:52:07,467
ngoài trước các cửa hiệu xăm mình.

498
00:52:07,567 --> 00:52:10,003
Em biết gã quái dị đó và con khốn của gã
đã làm chuyện gì đó.

499
00:52:10,103 --> 00:52:12,705
- Ta phải quay lại kiểm tra xem thế nào.
- Không đời nào.

500
00:52:12,805 --> 00:52:15,341
Ta sẽ không quay lại đó.
Cứ gọi cảnh sát đi.

501
00:52:15,441 --> 00:52:19,212
Mấy người đang giỡn mặt với tôi hả?
Điên hết rồi.

502
00:52:19,312 --> 00:52:21,781
Chúng ta đang đi nghỉ ở châu Âu.

503
00:52:21,881 --> 00:52:25,018
Ngoài này quá đẹp,
mà các người lại muốn đuổi theo gã ngốc nghếch đó.

504
00:52:25,118 --> 00:52:28,521
Quay lại cái dịch vụ có một gã
giống tâm thần đó.

505
00:52:28,621 --> 00:52:32,492
Nghiêm túc chứ?
Vẫn chưa tới 24 tiếng.

506
00:52:32,592 --> 00:52:34,260
Bọn cớm sẽ cười vào mặt chúng ta.

507
00:52:34,360 --> 00:52:38,231
Đi về, ít nhất phải chờ 48 tiếng trước khi
có thể báo có người mất tích, được chứ?

508
00:52:38,331 --> 00:52:41,267
Chính xác đó là ở Mỹ.
Còn đây là Lithuania.

509
00:52:41,367 --> 00:52:43,503
Ừ. ở đây có thể là tới hai tuần lận đó.

510
00:52:43,603 --> 00:52:47,073
- Chúa ơi, em....
- Kev, nhìn em đây.

511
00:52:47,173 --> 00:52:50,676
Amy cũng sẽ làm như vậy.
Anh biết điều đó mà.

512
00:52:52,645 --> 00:52:54,180
Được rồi, chúng ta sẽ đi kiểm tra xem.

513
00:52:54,280 --> 00:52:57,083
Biết gì không? Kệ mẹ nó.

514
00:52:57,183 --> 00:53:00,086
Mấy người điên rồi. Tôi không đi đâu.

515
00:53:00,186 --> 00:53:02,221
Tốt, ở lại đây đi.

516
00:53:02,321 --> 00:53:05,591
- Khốn nạn, Jesse.
- Ừ, anh trở thành một thằng ngốc khốn nạn rồi đó.

517
00:53:05,691 --> 00:53:08,094
Còn cô chỉ là loại tầm thường trên giường.
Tôi có hàng ngon hơn rồi.

518
00:53:08,194 --> 00:53:11,130
- Thôi được rồi mọi người.
- Cám ơn...

519
00:53:11,230 --> 00:53:13,666
Đủ rồi! Jesse, chúng tôi sẽ gọi cho cậu
nếu tìm được họ.

520
00:53:13,766 --> 00:53:16,335
- Cậu cũng thế, được chứ?
- Cứ biến cho khuất mắt...

521
00:53:16,435 --> 00:53:18,638
- Thôi được rồi.
- Được rồi, đi thôi.

522
00:53:18,738 --> 00:53:20,540
Khốn nạn.

523
00:53:20,640 --> 00:53:24,577
Anh rất tiếc. Đừng lo.
Chúng ta sẽ tìm được Amy và Brock mà.

524
00:53:49,902 --> 00:53:52,705
Vodka đá.

525
00:53:56,909 --> 00:53:58,611
- Hôm nay em thế nào?
- Tốt, còn anh?

526
00:53:58,711 --> 00:54:01,514
Mời anh.

527
00:54:01,614 --> 00:54:02,748
Ừ.

528
00:54:06,986 --> 00:54:10,256
Em dẫn anh ra ngồi bàn nhé?

529
00:54:58,704 --> 00:55:00,706
Thấy chưa? Em nói rồi mà.

530
00:55:00,806 --> 00:55:04,376
Hình xăm đó không giống mẫu của ông ấy.

531
00:55:06,445 --> 00:55:09,215
- Cái quái gì thế?!
- Các người đến đây gặp bạn à?

532
00:55:09,315 --> 00:55:12,385
- Cô nói gì?
- Ông chủ cô nói đêm qua họ đi rồi.

533
00:55:12,485 --> 00:55:15,221
Bạn của chúng ta đang ở đây.
Họ ở đâu, Amy đâu rồi?

534
00:55:15,321 --> 00:55:18,224
Chúng tôi có một bữa tiệc cho họ.

535
00:55:18,324 --> 00:55:19,959
Muốn tham gia với chúng tôi không?

536
00:55:20,059 --> 00:55:21,694
Không, chúng tôi không muốn tham gia với cô.

537
00:55:21,794 --> 00:55:23,196
Amy đâu?

538
00:55:23,296 --> 00:55:25,898
Anh không biết nữa, nhưng có lẽ họ ở tầng dưới.

539
00:55:25,998 --> 00:55:28,901
- Gì?
- Xuống đi.

540
00:55:29,901 --> 00:55:33,196
- Nghiêm túc chứ?
- Được rồi. Ta cứ đi thôi.

541
00:55:40,639 --> 00:55:42,574
Họ ở chỗ quái quỷ nào?

542
00:55:42,674 --> 00:55:46,511
Sao anh lại ăn nói như vậy?
Thoải mái đi.

543
00:55:46,611 --> 00:55:49,615
Tôi sẽ tìm bạn của mấy người.

544
00:55:49,715 --> 00:55:52,451
Ta cần phải tìm Amy và Brock
rồi biến khỏi chỗ này.

545
00:55:52,551 --> 00:55:56,488
Em không biết, em nghĩ ta nên gọi cho Jesse.

546
00:55:56,588 --> 00:56:00,659
- Mẹ kiếp! Không có sóng.
- Chết tiệt.

547
00:56:00,759 --> 00:56:03,595
Thôi nào.

548
00:56:05,230 --> 00:56:07,198
<i>Có rồi!</i>

549
00:56:09,167 --> 00:56:12,905
Thôi nào Jesse. Thôi nào, bắt máy đi.

550
00:56:13,005 --> 00:56:15,240
Mẹ kiếp!

551
00:56:39,563 --> 00:56:41,032
Voicemail.

552
00:56:43,335 --> 00:56:46,405
Jesse, cậu đang ở đâu vậy?
Chúng tôi đang ở dịch vụ chết tiệt đó.

553
00:56:46,505 --> 00:56:48,507
Làm ơn gọi lại cho tôi đi.

554
00:56:48,607 --> 00:56:52,377
- Cậu ấy không bắt máy.
- Gọi 911 hay gì đó đi.

555
00:56:55,514 --> 00:56:57,382
- Kevin!
- Cái...

556
00:56:58,532 --> 00:57:00,968
Steph, chạy đi!

557
00:57:11,797 --> 00:57:13,198
Cái quái gì thế?

558
00:57:20,372 --> 00:57:23,141
Amy! Amy!

559
00:57:23,241 --> 00:57:26,678
Chúa ơi!

560
00:57:26,778 --> 00:57:29,081
- Chạy đi!
- Không

561
00:57:29,181 --> 00:57:31,083
Kelly!

562
00:57:57,409 --> 00:58:00,445
- Chết tiệt.
- <i>Jesse, cậu đang ở đâu vậy?</i>

563
00:58:00,545 --> 00:58:03,715
<i>Chúng tôi đang ở dịch vụ chết tiệt đó.</i>
<i>Làm ơn gọi lại cho tôi đi.</i>

564
00:58:05,817 --> 00:58:07,285
Kệ mẹ.

565
00:58:17,362 --> 00:58:21,199
- Thích nhảy không?
- Ừ, mẹ kiếp, sao lại không chứ?

566
00:59:11,416 --> 00:59:16,223
<i>Kelly! Kelly, tỉnh dậy đi.</i>

567
00:59:16,323 --> 00:59:18,491
<i>Kelly, làm ơn tỉnh dậy đi!</i>

568
00:59:21,761 --> 00:59:24,931
<i>Kelly, Kelly, cậu phải cố thoát xuống.</i>

569
00:59:25,381 --> 00:59:28,151
Lũ khốn này điên hết rồi.

570
00:59:30,770 --> 00:59:34,073
Kevin! Chúa ơi!

571
00:59:34,173 --> 00:59:37,677
Mình không biết chuyện quái quỷ gì đang xảy ra nữa.

572
00:59:37,777 --> 00:59:40,913
Sao Stephanie lại ở trên bàn?

573
00:59:42,365 --> 00:59:44,267
Steph!

574
00:59:44,367 --> 00:59:47,570
<i>Steph! Chúng định làm gì cậu ấy?</i>

575
00:59:47,920 --> 00:59:51,057
Chúng lột da người sống.

576
00:59:51,657 --> 00:59:57,230
Chúng đã giết Brock ngay trước mặt mình.
Thật kinh tởm.

577
00:59:57,330 --> 01:00:00,366
Kelly, ta phải thoát khỏi đây
trước khi chúng quay lại!

578
01:00:00,466 --> 01:00:03,836
Stephanie. Stephanie!

579
01:00:05,186 --> 01:00:07,053
<i> Stephanie!</i>

580
01:00:07,153 --> 01:00:08,908
- Kelly, chúng quay lại rồi.
- <i> Steph!</i>

581
01:00:09,008 --> 01:00:10,376
- Kelly!
- <i> Stephanie!</i>

582
01:00:10,476 --> 01:00:12,912
- Kelly!
- <i> Stephanie!</i>

583
01:00:13,012 --> 01:00:15,715
- Làm ơn...
- Steph!

584
01:00:15,815 --> 01:00:18,818
- Làm ơn...
- Steph!

585
01:00:18,918 --> 01:00:21,988
<i>- Làm ơn...!</i>
<i>- Lũ khốn nạn!</i>

586
01:00:22,088 --> 01:00:24,957
<i>- Đừng đụng vào họ, xin đừng...</i>
<i>- </i>Khốn nạn!

587
01:00:25,057 --> 01:00:28,027
<i>- Làm ơn, không!</i>
<i>- Steph!</i>

588
01:00:28,127 --> 01:00:31,764
<i>- Stephanie!</i>
<i>- Không!</i>

589
01:00:31,864 --> 01:00:35,134
<i>- Không!</i>
<i>- Không! Steph!</i>

590
01:00:42,508 --> 01:00:45,845
<i>Tôi đề nghị cô bình tĩnh,</i>

591
01:00:45,945 --> 01:00:48,448
nếu không cô ấy sẽ chết

592
01:00:48,548 --> 01:00:52,018
sớm hơn dự kiến.

593
01:00:52,118 --> 01:00:53,219
<i>Tại sao?</i>

594
01:00:53,319 --> 01:00:55,755
Tại sao là chúng tôi?

595
01:00:55,855 --> 01:00:58,357
Xin đừng làm hại cô ấy!

596
01:00:58,457 --> 01:01:00,827
Làm với tôi đi!

597
01:01:00,927 --> 01:01:03,096
Làm với tôi đi.

598
01:01:09,902 --> 01:01:15,007
Kelly, tôi đã bảo cô đi.

599
01:01:16,909 --> 01:01:19,078
Cô có lựa chọn.

600
01:01:21,414 --> 01:01:25,785
Nhưng... số phận đã an bài.

601
01:01:25,885 --> 01:01:27,453
Cô quay lại.

602
01:01:29,422 --> 01:01:32,925
Nên... các người ở đây rồi.

603
01:01:38,164 --> 01:01:40,800
Uta, tình yêu của ta.

604
01:01:40,900 --> 01:01:43,870
Chỗ này sẽ hiệu quả.

605
01:01:45,404 --> 01:01:47,540
Đã bị hôi thiu.

606
01:01:47,640 --> 01:01:51,146
Cô ấy là một tấm vải bạt hoàn hảo
cho bài học của cô.

607
01:01:51,246 --> 01:01:55,451
Hãy nhớ là rạch theo đường thẳng
để đảm bảo lột được.

608
01:01:57,653 --> 01:02:02,258
Chậm, trơn tru.

609
01:02:02,358 --> 01:02:04,093
Hiểu chưa?

610
01:02:06,462 --> 01:02:09,298
Giữ lại hai đứa kia cho tôi.

611
01:02:09,398 --> 01:02:13,068
<i>Chúng không như mong đợi
nhưng ta có thể dùng được chúng.</i>

612
01:02:13,168 --> 01:02:16,972
Gia đình Swiss đã gọi đặt đơn hàng khác.

613
01:02:17,072 --> 01:02:19,475
Tôi có một cuộc hẹn.

614
01:02:22,544 --> 01:02:24,146
Uta,

615
01:02:24,246 --> 01:02:28,417
Cô không được đụng đến Amy...

616
01:02:30,119 --> 01:02:33,255
bất kể chuyện gì...

617
01:02:33,355 --> 01:02:35,224
cho đến khi tôi quay lại.

618
01:02:37,126 --> 01:02:39,194
Cô hiểu chưa?

619
01:02:40,662 --> 01:02:42,298
Được rồi.

620
01:03:02,551 --> 01:03:04,219
Khốn nạn!

621
01:03:08,357 --> 01:03:10,526
Kel... Kelly!

622
01:03:10,626 --> 01:03:13,262
Mình không thể...
Mình không cử động được.

623
01:03:13,362 --> 01:03:15,197
- Đừng có đụng vào cô ấy!
- Mình không cử động được!

624
01:03:15,297 --> 01:03:18,062
<i>Để cô ấy yên!</i>

625
01:03:18,400 --> 01:03:20,102
Cái gì thế?!

626
01:03:23,639 --> 01:03:27,409
<i>Dừng lại!</i>

627
01:03:27,509 --> 01:03:30,312
<i>Kelly! Kelly!</i>

628
01:03:33,729 --> 01:03:36,798
Kelly! Không!

629
01:03:39,968 --> 01:03:41,536
Dừng lại! Kelly! Kelly!

630
01:03:41,636 --> 01:03:43,705
- <i> Kelly!</i>

631
01:03:43,805 --> 01:03:45,073
Dừng lại!

632
01:04:05,594 --> 01:04:08,897
Chúa ơi!

633
01:06:59,603 --> 01:07:02,172
Em là Zala. Anh tên gì?

634
01:07:02,272 --> 01:07:05,476
- Đó là tên thật của em à?
- Không.

635
01:07:07,076 --> 01:07:08,702
Anh là Jesse.

636
01:07:08,802 --> 01:07:11,215
Chào Jesse. Em sắp hết ca rồi.

637
01:07:11,315 --> 01:07:13,050
Anh muốn uống nữa không?

638
01:07:13,150 --> 01:07:15,919
Anh phải đi gặp vài người bạn ở một dịch vụ xăm.

639
01:07:16,019 --> 01:07:19,590
Muốn đi với anh không?
Sau đó ta sẽ tiệc tùng.

640
01:07:19,690 --> 01:07:23,227
- Xăm mình à? Thật chứ?
- Ừ.

641
01:07:23,327 --> 01:07:26,129
Họ có làm khuyên không?

642
01:07:26,229 --> 01:07:29,533
Em muốn xỏ vào âm vật.

643
01:07:29,633 --> 01:07:33,537
Anh không biết nữa, ừ, anh nghĩ là có.
Anh không biết.

644
01:07:33,637 --> 01:07:36,639
Được rồi. Để em mặc đồ.

645
01:07:39,276 --> 01:07:42,012
5 phút nữa gặp anh ngoài kia nhé.

646
01:08:08,305 --> 01:08:11,742
Tao không thể đụng vào người mày.

647
01:08:14,845 --> 01:08:17,114
<i>Nhưng tao có thể chơi với bạn của mày.</i>

648
01:08:19,116 --> 01:08:21,552
Khốn nạn!

649
01:08:34,865 --> 01:08:37,134
Tao sẽ giết mày!

650
01:08:37,234 --> 01:08:39,527
Con mẹ mày!

651
01:09:00,156 --> 01:09:01,791
<i>Giữ nó!</i>

652
01:09:01,891 --> 01:09:04,628
<i>Đừng để tuột! Đừng để tuột!</i>

653
01:09:21,912 --> 01:09:24,515
Ổn rồi, cậu không cứu mình thoát được đâu.
Đi tìm người giúp đi.

654
01:09:24,615 --> 01:09:28,185
Được rồi, mình hứa sẽ quay lại vì cậu và Kevin.

655
01:09:28,285 --> 01:09:31,221
Mình hứa sẽ quay lại!

656
01:09:31,321 --> 01:09:34,057
- Mình hứa mà.
- Nhanh lên! Chạy đi!

657
01:09:52,909 --> 01:09:56,045
Chúa ơi, có ai cứu tôi với!

658
01:10:49,433 --> 01:10:53,170
Cứu!

659
01:13:01,231 --> 01:13:03,266
Mẹ kiếp!

660
01:13:31,244 --> 01:13:33,485
Làm gì vậy?

661
01:13:35,945 --> 01:13:38,213
Tao không dạy cho mày gì hết à?

662
01:13:38,813 --> 01:13:40,916
Biến đi.

663
01:13:50,358 --> 01:13:51,493
Amy.

664
01:13:51,593 --> 01:13:56,398
Amy. Amy. Amy, ổn rồi.

665
01:14:00,202 --> 01:14:01,403
Cô có sao không?

666
01:14:01,503 --> 01:14:05,240
Khốn nạn, không, tôi không ổn.

667
01:14:05,340 --> 01:14:08,410
Ông điên mẹ nó rồi.

668
01:14:10,260 --> 01:14:12,797
Kelly đang quay lại cùng với cảnh sát.

669
01:14:19,104 --> 01:14:20,690
Không đâu.

670
01:14:21,090 --> 01:14:24,277
Tôi e là Kelly sẽ không quay lại với chúng ta đâu.

671
01:14:31,187 --> 01:14:32,785
Không!

672
01:14:34,219 --> 01:14:36,055
Kelly!

673
01:14:39,424 --> 01:14:41,226
Amy.

674
01:14:41,326 --> 01:14:45,798
Cô đang mất máu khá nhiều.
Để tôi giúp cô.

675
01:14:46,632 --> 01:14:48,734
Gì? Ông quan tâm cái gì?

676
01:14:48,834 --> 01:14:52,104
Trước sau ông cũng giết tôi.

677
01:15:46,491 --> 01:15:48,894
Ngồi đi.

678
01:16:16,255 --> 01:16:19,525
Vào thời Trung cổ, một vị vua người Nga
đã bắt đầu tiến hành

679
01:16:19,625 --> 01:16:25,230
vẽ chân dung gia đình ông
trên da của kẻ thù.

680
01:16:25,330 --> 01:16:30,002
Tổ tiên của tôi đã hoàn thiện kĩ thuật này.

681
01:16:30,102 --> 01:16:33,505
Không có vinh dự nào lớn lao hơn.

682
01:16:33,605 --> 01:16:38,310
Những bức tranh...

683
01:16:38,410 --> 01:16:40,245
...là vô giá.

684
01:16:41,513 --> 01:16:47,352
Mỗi khung hình trong căn phòng này
được vẽ trên lưng của một linh hồn.

685
01:16:50,322 --> 01:16:52,491
Mỗi linh hồn được chọn bởi một khách hàng.

686
01:16:58,297 --> 01:17:01,433
Cô ngồi đây...

687
01:17:01,533 --> 01:17:03,936
...trong một bộ sưu tập những linh hồn.

688
01:17:15,380 --> 01:17:19,484
Quên nơi này đi và quay về nhà tôi rồi quất thôi.

689
01:17:25,724 --> 01:17:27,292
Tôi giúp gì được đây?

690
01:17:34,666 --> 01:17:37,102
Ừ, à...

691
01:17:37,202 --> 01:17:39,504
Cô ấy muốn xỏ khuyên vào âm vật.
Cô làm được chứ?

692
01:17:39,604 --> 01:17:42,007
Chắc rồi, tôi có thể làm được.

693
01:17:42,107 --> 01:17:44,142
Tôi tới gặp mấy người bạn ở đây.

694
01:17:44,242 --> 01:17:46,912
Cô có thấy họ không?

695
01:17:47,012 --> 01:17:50,349
Có. Họ ở dưới uống vài ly.

696
01:17:50,449 --> 01:17:53,151
Anh muốn tham gia cùng họ,
anh được chào đón nhiều hơn đó.

697
01:17:53,251 --> 01:17:57,356
Còn cô sẽ đi với tôi.

698
01:17:57,456 --> 01:17:59,591
Tuyệt.

699
01:17:59,691 --> 01:18:01,493
Nhanh lên, Jesse.

700
01:18:04,229 --> 01:18:06,298
Vui vẻ nhé.

701
01:18:06,398 --> 01:18:10,469
Để áo khoác của cô ở đây
rồi lại bàn ngồi đi.

702
01:18:42,334 --> 01:18:44,569
Đây là một lựa chọn thú vị đó.

703
01:18:48,573 --> 01:18:50,108
Đau tới cỡ nào?

704
01:18:50,208 --> 01:18:53,578
Cô biết không, lúc tôi làm cho tôi,
tôi đã đạt tới khoái cảm.

705
01:18:54,828 --> 01:18:57,532
Sao cũng được,
cứ móc nó vào rồi làm cho xong đi.

706
01:18:59,084 --> 01:19:00,585
Tôi sẽ đếm tới 3.

707
01:19:00,685 --> 01:19:03,455
Oh!

708
01:19:12,731 --> 01:19:14,099
Làm nhé.

709
01:19:14,199 --> 01:19:17,436
- Một...
- Mẹ kiếp!

710
01:19:17,536 --> 01:19:21,006
Có vấn đề gì với việc "đếm đến 3"
vậy con điên?

711
01:19:21,706 --> 01:19:23,675
- Mẹ kiếp!
- Tôi quên.

712
01:19:23,775 --> 01:19:26,979
Tôi có được chườm túi đá hay gì đó không?

713
01:19:27,079 --> 01:19:29,081
Tôi sẽ lấy một túi.

714
01:19:45,173 --> 01:19:47,274
Cái quái gì thế?

715
01:19:50,044 --> 01:19:52,480
Đồ của tao đâu rồi con khốn?

716
01:20:25,133 --> 01:20:28,169
Mẹ kiếp!

717
01:20:28,269 --> 01:20:30,005
Cố lên anh bạn.

718
01:20:30,105 --> 01:20:32,474
Tôi sẽ đưa cậu xuống.

719
01:20:32,574 --> 01:20:34,342
Cái gì vậy?

720
01:20:35,985 --> 01:20:37,746
Cứu... cứu Amy.

721
01:20:37,846 --> 01:20:40,548
- Cứu...
- Mẹ kiếp!

722
01:20:42,584 --> 01:20:44,185
Được rồi.

723
01:20:44,285 --> 01:20:47,188
Mẹ kiếp. Tôi sẽ quay lại.

724
01:21:26,327 --> 01:21:28,864
Chúa ơi, Amy. Amy.
Mẹ kiếp! Em còn sống.

725
01:21:28,964 --> 01:21:31,366
- Jesse?
- Mặt em bị cái quái gì vậy?

726
01:21:31,466 --> 01:21:35,103
Anh làm gì ở đây? Anh phải đi!
Anh phải đi ngay! Đi đi!

727
01:21:35,203 --> 01:21:38,073
<i>Antonas, thật vui khi anh tham gia cùng chúng tôi.</i>

728
01:21:38,173 --> 01:21:42,143
Antonas à?
Jesse, Jesse, chạy đi!

729
01:21:42,243 --> 01:21:45,280
- Đây đâu phải là thỏa thuận.
<i>- Thỏa thuận?</i>

730
01:21:45,380 --> 01:21:46,448
Thỏa thuận gì?

731
01:21:48,283 --> 01:21:52,721
Anh thề là chuyện không phải diễn ra
theo chiều hướng này, Amy.

732
01:21:52,821 --> 01:21:54,589
Chỉ có Brock thôi.

733
01:21:54,689 --> 01:21:59,561
Anh đã nói em là đừng đi với hắn
lúc chúng ta ở nhà anh.

734
01:21:59,661 --> 01:22:00,996
Mẹ kiếp!

735
01:22:01,096 --> 01:22:04,099
Ý anh nói "nhà anh" nghĩa là sao?

736
01:22:04,199 --> 01:22:06,001
Anh đang nói cái gì vậy hả?

737
01:22:06,101 --> 01:22:08,169
Amy,

738
01:22:08,269 --> 01:22:09,671
cô vẫn chưa biết gì phải không?

739
01:22:09,771 --> 01:22:12,240
Câm miệng lại.

740
01:22:14,175 --> 01:22:16,411
Gia đình của Antonas

741
01:22:16,511 --> 01:22:19,047
nhà Cuzas,

742
01:22:19,147 --> 01:22:21,716
là khách hàng của gia đình tôi
từ nhiều thế kỷ qua.

743
01:22:45,473 --> 01:22:48,643
Bố tôi sẽ phát điên khi ông ấy thấy thứ này.

744
01:22:49,978 --> 01:22:51,546
Hay đó.

745
01:22:53,848 --> 01:22:56,217
Giờ thì sao?

746
01:22:56,317 --> 01:22:58,820
Cậu lấy những bức tranh rồi đi đi.

747
01:22:58,920 --> 01:23:01,489
Đó là thỏa thuận của chúng ta.

748
01:23:04,292 --> 01:23:05,827
Nhưng cô ấy biết chuyện về tôi rồi.

749
01:23:05,927 --> 01:23:09,631
Đó không phải là mối lo của cậu.

750
01:23:09,731 --> 01:23:11,666
Không phải mối lo của tôi à?

751
01:23:11,766 --> 01:23:14,135
Ông cần phải loại bỏ con nhỏ đó, đồ ngu.

752
01:23:14,235 --> 01:23:17,372
Cái gì? Khốn nạn, Jesse!
Tao sẽ giết mày.

753
01:23:17,472 --> 01:23:21,109
Thế à? Chúc may mắn nhé.
Hình xăm đẹp nhỉ, quái dị.

754
01:23:21,209 --> 01:23:23,645
Khốn nạn!

755
01:23:23,745 --> 01:23:25,380
Tất cả hãy bình tĩnh.

756
01:23:25,480 --> 01:23:27,248
Cô ấy sẽ không đi đâu cả.

757
01:23:27,348 --> 01:23:30,118
Để xem bố tôi nói sao về điều đó.

758
01:23:30,218 --> 01:23:32,720
Biết gì không? Kệ mẹ nó.
Ông xong việc rồi.

759
01:23:40,895 --> 01:23:44,132
Cái quái gì thế?

760
01:23:44,232 --> 01:23:47,202
Cái quái gì thế?

761
01:23:52,640 --> 01:23:53,641
Amy...

762
01:23:57,879 --> 01:24:01,749
Giờ là lúc để cô
nắm bắt vận mệnh thật sự của mình.

763
01:24:06,254 --> 01:24:08,423
Gì?

764
01:24:08,523 --> 01:24:11,860
- Tôi không thể.
- Có, cô có thể.

765
01:24:11,960 --> 01:24:13,695
Còn ông sẽ...

766
01:24:24,372 --> 01:24:27,242
Bây giờ số phận của Jesse nằm trong tay cô.

767
01:25:22,117 --> 01:25:26,922
Tao đang tự hỏi liệu đầu của mày có đứt không.

768
01:25:27,772 --> 01:25:29,133
Này.

769
01:26:48,103 --> 01:26:50,739
<i>Cái quái gì thế?</i>

770
01:26:52,974 --> 01:26:55,143
<i>Cái quái gì thế?</i>

771
01:26:55,243 --> 01:26:57,546
<i>Cái quái gì thế?</i>

772
01:27:15,564 --> 01:27:16,865
Cái quái gì thế?

773
01:27:19,134 --> 01:27:21,636
Tạ ơn Chúa, Amy.

774
01:27:21,736 --> 01:27:25,907
Đưa anh ra khỏi đây nhanh lên
<i>trước khi hắn quay lại.</i>

775
01:27:26,007 --> 01:27:28,109
<i>Nhanh lên!</i>

776
01:27:30,745 --> 01:27:32,714
Tại sao mày gài tụi tao?

777
01:27:32,814 --> 01:27:34,749
Tại sao mày lại làm vậy?

778
01:27:34,849 --> 01:27:37,152
Em điên rồi hả?
Đưa anh ra khỏi đây trước khi hắn quay lại!

779
01:27:37,252 --> 01:27:39,588
Tại sao?!

780
01:27:39,688 --> 01:27:42,123
Tôi không bao giờ muốn làm vậy.

781
01:27:43,123 --> 01:27:45,927
Tôi đã nói cho người mà tôi quen.

782
01:27:46,027 --> 01:27:48,797
Đây là một truyền thống gia đình.

783
01:27:48,897 --> 01:27:50,699
Bố tôi xúi giục tôi làm chuyện này, được chưa?

784
01:27:50,799 --> 01:27:53,869
<i>Gia đình tôi có nhiều tiền</i>

785
01:27:53,969 --> 01:27:56,638
và nhiều quyền lực ở đất nước này.

786
01:27:56,738 --> 01:27:58,974
Cô cứ làm những gì cô nói.
Đừng hỏi nữa!

787
01:27:59,074 --> 01:28:02,244
<i>Nghe này, cứ đưa tôi mấy bức tranh</i>

788
01:28:02,344 --> 01:28:06,248
Để tôi đi khỏi đây,
tôi sẽ khiến cho cô trở nên giàu có.

789
01:28:06,348 --> 01:28:09,885
Trông tao giống mấy đứa
bất chấp làm mọi chuyện vì tiền lắm à?

790
01:28:09,985 --> 01:28:15,023
Ngoài ra, lưng của mày hoàn toàn sạch sẽ rồi đó.

791
01:28:15,123 --> 01:28:17,125
Gì? Mày điên rồi hả?

792
01:28:20,395 --> 01:28:22,631
Không!

793
01:28:57,374 --> 01:29:00,077
Coi chừng chứ bạn hiền.

794
01:29:00,627 --> 01:29:03,897
Ông anh, tôi xăm một hình được không?

795
01:29:12,705 --> 01:29:16,927
Chào mấy anh, mời ngồi.
Một chút nữa thôi thợ xăm sẽ làm cho anh.

796
01:29:17,027 --> 01:29:19,563
Chào mừng đến dịch vụ.

