Trong khi, La Mã tự hào về sự vĩ đại
trong việc phát triển các tầng lớp của mình....
khi so sánh với nền văn
hóa đa dạng của Đại Đường
trong lĩnh vực khoa học,
nghệ thuật và học tập.
Một Đại Đường với lòng khoan dung rộng lượng,
không cần phải hô hào
sự vĩ đại của lãnh thổ nước mình.
Mà chỉ đề cao sự khiêm tốn giản dị.
Sau một tháng đến Trường An,
tôi có được vinh hạnh diện kiến
hoàng đế Đại Đường,
người mà tôi rất muốn được trò chuyện cùng
cho dù là trong lĩnh vực
chính trị hay tín ngưỡng.
Đây là nơi nào vậy?
Đây chính là Đại Đường.
Sứ thần của đế quốc Byzatine
xin được tiếp kiến.
Nghe nói sứ thần các hạ tinh thông âm luật.
Như bệ hạ đã biết,
âm nhạc đúng là một phần quan trọng
trong đời sống của tôi.
Nếu các hạ không phiền,
ta muốn nghe khúc hát bi tráng của quý quốc.
Nếu bệ hạ ân chuẩn,
tôi xin được phép giới thiệu
cho ngài những bài hát mừng của đất nước tôi.
Chuyện đó cứ để dành cho lần sau.
Hôm nay, trẫm muốn nghe khúc hát bi tráng.
Lúc đầu, tôi không thể đoán được
tâm ý của nhà vua.
Sau đó, tôi biết được là quân đội đã
chiến thắng trận đánh nơi biên giới.
Tuy nhiên, nhà vua đã quyết định
hủy bỏ buổi lễ mừng thắng lợi.
Thay vào đó, ngài ấy quyết định cử hành
lễ tôn vinh cho những binh sĩ
đã tử trận của cả hai bên.
Đây chính là Lý Long Cơ, hoàng đế Đại Đường.
Điệu múa như đang hòa vào
sự bi thương nơi vũ nữ ấy.
Là nữ nhi nhà nào vậy?
Nàng ấy là Thọ Vương Phi
được thần thiếp chọn cho Mạo Nhi.
Thần thiếp đã lệnh cho nàng ấy
hôm nay thực hiện vũ khúc này,
để cho người đời biết vũ nghệ
của nàng ấy có thể
đảm đương những dịp lễ hội
quan trọng của đất nước.
Xứng đáng là người của hoàng gia.
Nàng ấy nên là người của nhà trẫm.
Tiểu nữ với điệu múa lúc nãy là ai?
Là con gái của nguyên Thục Châu Tư Hộ,
Dương Huyền Đàm,
tên là Dương Ngọc Hoàn.
Sau khi phụ mẫu nàng ấy qua đời,
được nuôi dưỡng tại nhà của anh họ
Dương Quốc Trung ở Trường An.
Vậy thì bây giờ nàng ấy
sẽ là Thọ Vương Phi mà ta đã chọn.
Sắp xếp cho nàng ấy ngày mai đến gặp ta.
Rõ.
Khai bóng.
Thái tử, cố lên.
Thọ Vương mới là chủ lực.
Chạy nhanh vậy, sao biết ai với ai?
Mời đặt cược.
Ông là Dương Quốc Trung?
Sao bọn họ lại đánh người?
Lệnh muội là Dương Ngọc Hoàn?
Đúng là tiểu muội.
Tôi là Dương Quốc Trung, anh họ của muội ấy.
Ông là đương gia trong nhà?
Phải.
Thế thì được.
Muội ấy làm sai gì à?
Vậy thì chuyện của muội ấy
không liên quan đến tiểu nhân.
Đương kim Thánh thượng và Huệ phi nương nương
yêu mến lệnh muội Dương Ngọc Hoàn của ông,
có ý chọn nàng ấy là phi tử của Thọ vương.
Thọ vương là ai?
Chính là người kia.
Chiều nay, Dương Ngọc Hoàn phải vào cung...
để bái kiến Huệ phi nương nương.
Chúc mừng Dương gia.
Mẫu phi.
Thái tử không bị thương chứ?
Không sao cả.
Xin lỗi. Con lỡ tay làm Thọ vương bị thương.
Ta thấy hết cả rồi.
Vãn Hương Ngọc.
Cô nương Dương gia đến.
Truyền nàng ấy vào gặp ta.
Hương Tuyết Lan.
Mau quỳ xuống.
Dân nữ Dương Ngọc Hoàn,
bái kiến Huệ phi nương nương.
Bình thân.
Nếu như lúc nãy hạ nhân
có làm điều gì không phải với cô,
cô đừng ngại nhé.
Ta sẽ trách phạt bọn họ.
Đa tạ Huệ phi nương nương.
Thọ Vương nhất định sẽ thích cô.
Sau này chúng ta là người một nhà rồi.
Nương nương, dân nữ....
dân nữ có thể gặp Thọ Vương trước không?
Các người bảo tôi lấy ngài ấy,
không gặp ngài ấy,
thì sao tôi biết là tôi có thích ngài ấy không?
Gặp xong rồi thích thì sao?
Không thích thì sao?
Tôi nghe nói nương nương và thánh thượng,
đã gặp mặt nhau trước hôn lễ.
Chúng ta nào chỉ là gặp mặt,
Thánh thượng và ta là thanh mai trúc mã.
Ta thích tính cách của cô.
Ta sẽ vì cô phá lệ một lần.
Cô nương Dương gia xin đợi chút.
Con trai thứ 18 của hoàng đế Đại Đường,
Lý Mạo hôm nay cử hành hôn lễ.
Cô dâu là Dương Ngọc Hoàn,
một cô gái dân thường
tuy không mang dòng máu hoàng gia
nhưng không thiếu tài năng bẩm sinh.
Nàng chính là cô gái với điệu nhảy
mà chúng ta đã thấy ở lễ tưởng niệm.
Hôn lễ của hoàng tử ở thế giới chúng ta
rất có thể là một chiêu trò chính trị
được dùng để liên kết với các nước khác.
Nhưng điều đó có vẻ không
quan trọng với Đại Đường.
Có thể do họ không cần điều đó.
Thần thiếp và điện hạ
đều đã xem qua bức họa của nhau.
Nhưng kể từ bây giờ,
chúng ta chính là phu thê.
Xin điện hạ lập thề.
Ở hôn lễ chẳng phải đã lập thề rồi sao?
Đó đều là những lời nói
cho người khác nghe.
Thiếp chỉ muốn ngài
nói cho một mình thiếp nghe.
Nếu như chúng ta không thật lòng với nhau,
vậy thì điện hạ cứ ở bên
nữ nhân trong bức họa đó cả đời.
Dù sao thì nàng ấy cũng sẽ không già đi.
Cũng sẽ không có bệnh.
Càng không làm điện hạ nổi giận.
Thọ Vương ta, Lý Mạo,
sẽ yêu Thọ vương phi, Dương Ngọc Hoàn...
như yêu bản thân mình vậy.
Lúc nãy, bọn họ đều ở đây sao?
Bọn họ ở đây ngay từ đầu.
Bọn họ phải chờ ở đây cả đêm
để phục vụ chúng ta.
Đây là gì?
Sau khi xong việc, sợ là...
dùng để...
Như vậy thì sao người ta ngủ được đây?
Thọ vương phi, người không sao chứ?
Ngài hay thật, ngài cố ý.
Không được trách ta.
Là do nàng không chịu đứng yên.
Thái tử,
phụ vương quá yêu chiều
Thọ vương và Huệ phi rồi.
Giờ lại thêm Dương Ngọc Hoàn.
Đệ muốn nói gì?
Gia đình này sớm muộn gì
cũng sẽ đoạt lấy ngôi vị thái tử của huynh.
Bệnh tình của đứa bé đã đỡ hơn chưa?
Ngày mai, ta sẽ phái thái y đến kiểm tra.
Không dám làm phiền Huệ phi nương nương.
Con cái là trời.
Thái tử muốn chơi trò bắn
tên mũi bằng với Thọ vương.
Chờ chút.
Huệ phi nương nương.
Các người đã lấy nhầm tên rồi phải không?
Hoàng đế La Mã gởi lời chúc đến bệ hạ.
Đồng thời cũng có gởi lời nhắn đến.
Ông nói đi.
Bệ hạ,
đế quốc của ngài ở phía Đông,
đế quốc của chúng tôi ở phía Tây.
Ở giữa chúng ta là đế quốc Caliphate.
Chúng tôi biết là họ đã liên tục
đe dọa biên giới nước ngài.
Nếu như hai đế quốc có thể liên kết
hoạch định một kế hoạch chiến đấu,
chúng ta có thể hủy diệt chính quyền họ.
Và chia đều lãnh thổ của họ.
Khu vực hạch tâm của ta ở Trung Nguyên,
Lợi ích hạch tâm của ta cũng ở Trung Nguyên.
Khi con người muốn có được
tất cả lợi ích của toàn thiên hạ,
cũng đồng thời sở hữu cả
rắc rối của toàn thiên hạ.
Giờ tôi đã hiểu sự thông tuệ của bệ hạ.
Hơn nữa, tiêu diệt nước Caliphate,
biên giới của ta lại sát cạnh nhau,
lại có rắc rối mới.
Ngọc Hoàn bái kiến phụ hoàng.
Bình thân.
Đây là vương phi Dương Ngọc Hoàn
của con trai thứ 18 của ta, Thọ vương Lý Mạo.
Còn đây là sứ thần Tacitus
của đế quốc Byzantine,
ông ấy là một giám mục.
Đồng thời cũng là một nhà âm nhạc lỗi lạc.
Trước đây, tôi đã được nghe nói
tiên sinh là một nhà âm nhạc xuất sắc.
Sở trưởng là đàn Không hầu phải không?
Không hầu?
Tức là đàn hạc của các vị.
Ngọc Hoàn có một thỉnh cầu nho nhỏ,
muốn bái tiên sinh làm thầy.
Không rõ có thích hợp hay không?
Tiên sinh Tacitus,
Thọ vương phi có căn cơ rất vững,
nó sẽ không làm ông thất vọng đâu.
Tôi hy vọng tôi không làm
bệ hạ hoặc vương phi thất vọng.
Đa tạ phụ hoàng. Đa tạ tiên sinh.
Vậy chúng tôi xin được phép cáo từ.
Mời.
Mạo Nhi đâu?
Chàng đang rất tập trung...
xem vũ nữ của nước Arabia nhảy múa.
Vậy thì hãy đi giành lại sự tập trung của nó.
Ngự ấn ở đây.
Chính phụ hoàng đã gọi ta,
phụ hoàng đã gọi ta.
Sau đó,
Đại Đường thịnh vương lại
cho ta thấy một mặt khác.
Cuộc chiến tranh giành quyền lực
giữa các hoàng tử...
để mưu cầu ngôi vị...
hoàn toàn không khác gì với
những gì chúng ta đã trải qua.
Nghe nói rằng ba vị hoàng tử,
bao gồm cả thái tử Lý Anh,
cầm đầu cuộc tập kích bất ngờ ban đêm
vào cung điện đã bị cấm quân bắt giữ.
Làm hoàng đế Đại Đường nổi giận lôi đình
đã hạ lệnh...
xử tử thái tử và hai hoàng tử khác
vì tội tạo phản.
Các con cũng đừng đau khổ quá.
Bọn họ không chết.
Thì người chết sẽ là phụ hoàng,
và cả chúng ta.
Sự ra đời của các hoàng tử,
một nửa là để bị giết,
những người còn sống
cũng được nuôi lớn bằng máu.
Phụ hoàng của con cũng vậy.
Lần này, giữa nỗi đau và đại sự của quốc gia,
phụ hoàng của con hiểu rất rõ.
Ngọc Hoàn, mau đem hoa này
đến tặng cho Phụ hoàng.
Mạo Nhi, bây giờ vị trí thái tử bỏ trống,
mẹ muốn con làm thái tử.
Chỉ cần con làm thái tử thì mẹ mới yên lòng.
Mẹ sẽ giúp con.
Con phải mau lớn lên,
những ngày tiêu diêu tự tại sắp hết rồi.
Con không được phụ lòng
mẫu thân, con biết không?
Hứa với mẹ đi.
Nhi thần xin hứa với mẹ.
Phụ hoàng, mẫu phi mới cắm xong bình hoa,
bảo Ngọc Hoàn mang đến tặng cho người.
Người muốn để ở đâu?
Đâu cũng được.
Lực sĩ, đốt đèn lên.
Con học đàn với tiên sĩ Tacitus thế nào rồi?
Bẩm Phụ hoàng, mọi chuyện đều ổn.
Con có thể đàn được chưa?
Phụ hoàng muốn nghe khúc nào?
Con muốn đàn khúc nào thì ta nghe khúc đó.
Xin được thỉnh an A Ông.
Ngươi bên hình bộ à?
Không.
Tôi chỉ là người trông coi phế điện này.
Lúc hành hình, ngươi cũng có mặt?
Có.
Bọn họ không ngừng kêu oan.
Thái tử hóa điên.
Còn chửi mắng Huệ phi nương nương.
Nói là thị vệ trưởng của Huệ phi nương nương,
bằng ngự ấn của Thánh thượng,
dụ bọn họ vào cung cứu giá.
Ngài ấy không thể trách
Huệ phi nương nương được.
Thị vệ trưởng đã đến.
Cao Lực Sĩ.
Cho dù ông có chém tôi ra làm mấy trăm mảnh,
tôi cũng không biết.
Huệ phi nương nương
và thái tử có quan hệ gì.
Ta có nhắc đến Huệ phi nương nương sao?
Ta có nói bà ấy liên quan
đến chuyện của Thái tử sao?
Cần gì chém mấy trăm mảnh?
Con gái của ngươi cần bao nhiêu nhát kiếm?
Ngươi chọn đi.
Xin được thỉnh an Huệ phi nương nương.
A Ông, ông uống trà nhé?
Huệ phi nương nương.
Lão nô đã bắt được Lý tướng quân,
thị vệ trưởng của người.
Hắn ta đã khai hết ra rồi.
Chân tướng của vụ việc Thái tử,
lão nô định tối nay bẩm báo với thánh thượng.
Nhất định phải cho Thánh thượng biết sao?
Sự việc đã không thể cứu vãn được nữa.
Cần gì phải cho Thánh thượng
phải nếm nỗi đau bị phản bội lần nữa?
Ông và ta đều biết là
bệ hạ không chịu nổi sự phản bội.
Dù sao thì làm cha vẫn nên
biết được chân tướng sự thật.
Để biết con trai của mình không phản bội mình.
Vậy thì sự phản bội của thê tử thì sao?
Người, người không phải là phản bội.
Chỉ là người quá yêu con của mình.
Tại sao lại đến báo cho ta biết?
Bởi vì người yêu Thánh thượng.
Người cũng cần có những thời khắc
cuối cùng của mình.
Người để ngự ấn ở đâu?
Trong tủ dụng cụ ở phòng hoa.
Mẫu phi, người sao vậy?
Thái tử, thái tử bị oan.
Phụ hoàng, mẫu phi, bà ấy...
Tránh ra.
Nàng làm vậy là để thị uy phải không?
Phụ hoàng.
Ta sẽ cho nàng toại nguyện.
Buông tay ra. Đừng làm trước mặt con cái.
Thiếp làm người đau lòng, thiếp xin lỗi.
Rốt cuộc nàng là ai?
15 tuổi, người đã gọi thần thiếp là Tiểu Muội.
Việc sai trái mà thần thiếp đã làm,
cũng chỉ vì nhà ta,
vì Mạo Nhi của chúng ta.
Cũng có chỗ bất đắc dĩ.
Hãy ôm thiếp đi.
Chuyện mà nàng làm
là chuyện mà người nhà nên làm sao?
Thiếp không trông mong người tha thứ...
chỉ muốn người ôm lấy thiếp.
Phụ hoàng, hãy ôm lấy mẫu phi, con xin người.
29 năm nay...
Trẫm làm phu thê với nàng 29 năm nay,
nhưng ta lại không biết
nàng là người thế nào.
Nàng yêu con, trẫm cũng yêu con.
Trẫm yêu từng đứa con.
Nhưng nàng chỉ yêu con nàng.
Mẫu phi.
Tiểu Muội.
Phụ hoàng.
Ngọc Hoàn, chuyện hôm nay
không được nói với ai.
Đây là thánh chỉ.
Chuyện Huệ phi hãm hại thái tử,
Thọ vương có tham gia không?
Lão nô không dám mạo muội đoán bừa.
Để lão nô điều tra thêm nữa.
Vào ngày tang lễ của Huệ phi,
tôi nhận được thư đến trễ
của hoàng đế.
Ngài bảo tôi hãy kết đồng minh với Huệ phi.
Đồng thời cũng nhấn mạnh với
tôi là ngân khố quốc gia
sẽ ủng hộ mọi chi phí phát sinh.
Cuối thư, ngài cũng đề cập đến
việc tôi mô tả Dương Ngọc Hoàn,
khiến cho ngài rất lấy làm hứng thú.
Tuy nhiên, việc tôi có thể làm bây giờ
là viết thư trả lời rằng,
Dương Ngọc Hoàn và phu quân của nàng, Lý Mạo,
đang tổ chức cuộc thi đấu
môn cưỡi ngựa đánh bóng,
để an ủi nỗi đau buồn
sau cái chết của Huệ phi.
Hay lắm.
Ngọc Hoàn không hề kém cạnh nam nhi.
Bệ hạ, Huệ phi nương nương
quả là có mắt tinh đời.
Sau điệu múa ở lễ tưởng niệm,
đã chọn nương nương làm vương phi.
Chẳng phải là chọn làm Thọ
vương phi từ trước đó sao?
Rồi mới cho nó nhảy múa ở lễ tưởng niệm.
Không phải. Mà là...
Hoàng thượng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.
Vạn tuế.
Tiếp tục tỉ thí.
Thánh thượng ghi bàn.
Vạn tuế, vạn tuế.
Đạ ta phụ hoàng đã cứu con.
Cuộc tỉ thí hôm nay đến đây thôi.
Không, chúng ta tiếp tục đi.
Nàng sao rồi? Có bị thương không?
Không sao.
Đa tạ phụ hoàng.
Hãy tìm thợ thủ công giỏi
nhất trong cung đến cho ta.
Bảo hắn đưa dụng cụ đến đây được rồi.
Huệ phi đã gạt trẫm.
Lúc Ngọc Hoàn nhảy điệu múa đó
ở lễ tưởng niệm,
nàng ấy vẫn chưa được chọn làm Thọ vương phi.
Nhưng bây giờ nàng ấy chính là vương phi.
Không có gì.
Mới có một suy nghĩ lướt qua đầu lão nô.
Thọ vương, có việc này, lão nô....
Thần vui mừng thay cho điện hạ.
Không được mang kiếm lên điện.
Ta muốn gặp phụ hoàng.
Thọ vương điện hạ.
Phụ hoàng ở đâu?
Bỏ kiếm xuống.
Mạo Nhi, con sao vậy?
Phụ hoàng thích Dương Ngọc Hoàn?
Được rồi, ngày mai nhi thần
sẽ đưa Dương Ngọc Hoàn vào cung.
Con đang nói bậy bạ gì thế?
Việc lập thái tử mới
xin phụ hoàng hãy suy nghĩ lại.
Con muốn trao đổi với trẫm?
Dám mang kiếm lên điện,
con là con của trẫm.
Nhưng dám trao đổi điều kiện với trẫm,
thì con không còn là con ta nữa.
Ta nói cho con biết,
ta đây cả đời chưa hề trao đổi với ai cả.
Cút đi.
Khi nào bắt đầu vậy hả?
Cao Lực Sĩ nói lời lấp lửng,
nhưng ta cũng hiểu được
sự mập mờ giữa nàng và phụ hoàng.
Chàng điên rồi sao? Sao có chuyện đó?
Ông ấy là phụ thân của chàng mà.
Tất cả mọi chứ trong thiên hạ là của ông ấy.
Cả ta và nàng cũng không là ngoại lệ.
Mạo Nhi, còn chàng...?
Chàng đã trả lời thế nào?
Ta muốn ông ấy lập ta làm thái tử.
Chàng lấy thiếp ra làm điều kiện trao đổi?
Chàng đã hứa với thiếp thế nào
vào ngày hôn lễ?
Chàng đã hứa với thiếp thế nào?
Chàng nói chàng sẽ yêu thiếp
như yêu bản thân chàng vậy.
Tại sao chàng lại lừa thiếp,
tại sao chàng lại lừa thiếp?
Đó là lời thề.
Mạo Nhi.
Thiếp biết chàng chỉ là nhất thời hồ đồ.
Mạo Nhi, chàng biết không.
Hôm nay thái y đã đến.
Đã bắt mạch cho thiếp.
Thiếp có mang rồi.
Chúng ta sắp làm cha mẹ rồi.
Điện hạ, hôm nay ngài cầm kiếm lên điện,
đã là tội lớn.
Đưa Ngọc Hoàn đổi với ngôi vị Thái tử,
đó chính là sự sỉ nhục với Thánh thượng.
Hơn nữa, có một việc ngài nên biết.
Hai tay của mẫu thân ngài
nhuộm đầy máu của thái tử.
Xin lỗi Ngọc Hoàn.
Đứa bé không thể ra đời được.
Mạo Nhi.
Chỉ khi nào rời xa nàng
thì ta mới có thể sống được.
Xin chàng, hãy gọi Thái y,
hãy cứu lấy đứa bé.
Ta sợ.
Ngọc Hoàn.
Chuyện của mẫu hậu,
nàng không biết đâu.
Xin chàng, hãy cứu con chúng ta.
Tên Thọ vương khốn khiếp.
Còn cả ông nữa Cao Lực Sĩ.
Rốt cuộc đã làm gì?
Thánh thượng.
Thánh thượng, Thọ vương cầm kiếm lên điện.
Vậy tức là trong lòng hoàn toàn trong sạch.
Ít ra thì Thánh thượng biết rằng
Thọ vương không có tham gia
vào âm mưu của Huệ phi, mẫu thân
của ngài ấy hãm hại thái tử.
Còn chuyện đưa Ngọc Hoàn
đổi lấy ngôi vị thái tử.
Ít ra Ngọc Hoàn biết được
Thọ vương không phải là...
nam nhi như cô ấy muốn.
Sau khi Huệ phi lâm bạo bệnh qua đời,
Thọ vương phi, Dương Ngọc Hoàn,
học sinh của tôi,
đột nhiên lại xuất gia vào đạo quán
mà không nói lời từ biệt.
Theo văn kiện chính thức thì bà ấy
đã xin được xuất gia để cầu phúc cho mẫu hậu.
Cũng như cầu siêu độ cho bản thân.
Nhưng sự tình thật sự thì
người ngoài không ai biết.
A Ông.
Sứ thần các hạ.
Ở đây, ông có thể gọi tôi là Giám mục.
Giám mục các hạ, tôi đang tìm
một nơi yên tĩnh.
Ở đây rất yên, rất bình lặng.
Các hạ có thể ở đây
bao lâu cũng được.
Bất cứ khi nào ông muốn.
Thánh thượng đang diễn binh ở thảo nguyên.
Người muốn cô đến làm lễ cho tướng sĩ.
Tôi không đi.
Kháng chỉ là tội chết.
Ngay cả sống, tôi còn không sợ.
Há gì là cái chết.
Sống không đáng sợ,
chết cũng không đáng sợ.
Ở giữa hai chuyện đó mới là khó.
Xin đạo trưởng hãy thu nhận Thái Chân.
Hãy để tôi tự sinh tự diệt ở nơi này.
Cô không có tâm nhập đạo.
Không cầm cự được lâu đâu.
Việc tiếp theo là gì?
Thổ Phiên quấy rối biên cương của chúng ta.
Chúng ta phản kích.
Và chiếm lĩnh 10 thành trì của chúng.
Nhưng tâm của 500 ngàn người trong 10
thành trì này không thuộc về Đại Đường.
Mỗi năm phải tốn rất nhiều lương thảo nuôi họ.
Bà ấy không chịu đến.
Không tiếp giá sao?
Ngay cả đạo quán mà
cũng bắt tôi phải quỳ sao?
Ngọc Hoàn.
Bây giờ tôi là Thái Chân.
Trẫm biết trong lòng nàng
mang nhiều nỗi oán hận.
Dù thế nào, sai lầm vẫn ở nơi trẫm.
Trẫm không nỡ nhìn nàng khô héo ở nơi này.
Tôi ở đây rất tốt.
Cô cô.
Bức tranh đã vẽ xong.
Hay là để bức họa này cho Thánh thượng đề từ?
Lúc trẫm đến đạo quán có gặp cô cô.
Nhớ lại chuyện cô cô năm ấy
vì tình mà từ bỏ hôn lễ.
Chớp mắt đã là 50 năm rồi.
Thánh thượng có tâm sự gì à?
Mai Phi nương nương.
Bà là nữ nhân của ông ấy.
Sao lại khuyên tôi hãy làm theo ý của ông ấy?
Rốt cuộc là vì yêu ông ấy
hay là sợ ông ấy?
Tất nhiên là yêu ông ấy rồi.
Yêu hơn bản thân mình.
Nữ nhân trong lòng có
loại tình yêu này nhất định rất hạnh phúc.
Làm nữ nhân cuối cùng của nam nhân,
mới là hạnh phúc thật sự.
Cô không hiểu đâu.
Không có gì là không hiểu.
Việc xảy ra bên ngoài đạo quán này,
đã không còn liên quan đến tôi nữa.
Nếu như thật sự có thể buông bỏ,
vậy cũng là một cách sống.
Chỉ e rằng cô đã bỏ lỡ một cuộc đời.
Sau khi cô xuất gia nhập quan,
đã trở thành một người mới rồi.
Đây là khúc hát mà Thánh thượng
sau khi thăm cô đã viết ra.
Nghê Thường Vũ Y khúc.
Ta đã xem rồi,
hình như là thư viết cho cô.
Cây đàn này sau này tôi không thể sử dụng nữa.
Mời tiên sinh đến là
để tặng cây đàn này cho tiên sinh.
Ông đã từng dạy tôi,
Ngọc Hoàn không có gì có thể báo đáp.
Đây là món quà mà hoàng đế của tôi
tặng cho hoàng đế Đại Đường.
Tôi không có quyền nhận lại.
Sư tỉ, hoàng thượng giá đáo.
Tôi xin phép được cáo từ.
Tiên sinh xin dừng bước.
Tiên sinh, nếu như có một người cha,
muốn theo đuổi người vợ cũ của con trai mình,
Thượng Đế của ông sẽ nói thế nào?
Tình yêu là một việc không dễ dàng.
Tuy rằng tất cả mọi chuyện xảy ra
đều do Thượng Đế cho phép,
nhưng không phải chuyện gì Ngài cũng tán thành.
Vậy thì sao Thượng Đế của ông
lại cho phép...
chuyện ông ấy không tán thành diễn ra chứ?
Đây cũng là vấn đề tôi sẽ hỏi khi gặp Ngài.
Sao lại bị thương?
Ngọc Hoàn.
Lòng nàng đã chết thật rồi sao?
Người nên từ bỏ là Thánh thượng.
Tình yêu là một việc không dễ dàng.
Yêu thêm lần nữa càng khó khăn.
Ta hiểu nỗi đau của nàng.
Có những trải nghiệm,
chúng ta rất giống nhau.
Tôi và Thánh thượng
thì có gì giống nhau?
Chẳng lẽ ngài quên rồi sao?
Ngài và Huệ phi nương nương
đã vĩnh biệt thế nào?
Mẫu hậu đã từng yêu ngài như vậy...
Nàng không hề biết bà ấy
đã đối xử với ta thế nào.
Cũng không biết ta đã đối đãi
với nàng ấy thế nào.
Ngọc Hoàn.
Ta sẽ dùng cách của ta đối đãi với nàng.
Ngài là hoàng thượng.
Ngoại trừ việc dùng quyền lực,
thì còn có thể dùng gì nữa?
Được, nếu đã nói đến quyền lực,
trẫm chính là quyền lực tối cao của Đại Đường.
Trẫm sẽ cưới nàng ngay lập tức.
Ngay cả quyền chết nàng cũng không có.
Bởi vì mạng của nàng là một ván cược.
Trẫm cũng cược cả tính mạng mình.
Trẫm cược rằng trái tim nàng
đầy ắp hình ảnh của trẫm.
Sứ thần các hạ,
giờ ông là người làm chứng.
Hoàng đế Đại Đường,
một người có quyền lực tối thượng,
lại đặt cả sinh mạng của mình
vào một ván cược tình yêu.
Không hề ngại ngùng,
ông ấy đã chọn tôi, một người ngoại bang,
làm người làm chứng cho ông ấy.
Đây là một vương triều không tưởng.
Tôi không biết liệu tôi có đang
chứng kiến một tình yêu chín chắn,
hay là một loại tình cảm nông nỗi của tuổi trẻ.
Nhưng lúc này đây trong lòng tôi,
thật sự chúc phúc cho Dương Ngọc Hoàn.
Nàng ngủ lại đây đi.
Trẫm sẽ ngủ ở phiến điện.
Cũng sẽ bảo sử quan ghi vào
sách nghỉ ngơi của hoàng gia,
rằng tối nay trẫm ngủ ở phiến điện.
Đợi quý phi.
Một lần nữa xin chúc mừng điện hạ.
Đại Đường có Thái tử mới như ngài,
coi như có người kế thừa rồi.
Mạch tượng rất tốt.
Chỉ là thái tử điện hạ,
ở hôn lễ của Thánh thượng,
có vẻ như không hài lòng lắm.
Đây là chuyện phải vui vẻ mới đúng.
Ta không có.
Thái tử phải cười nhiều lên.
Phải uống thuốc của thần đưa.
Quý phi nương nương.
Thánh thượng hôm nay sẽ đến Diễn võ trường,
tiếp kiến sứ giả của nước Caliphate.
Theo lễ nghĩa của triều đình,
Quý phi nương nương phải có mặt
cùng với Thánh thượng.
Vậy nếu ta không đi được,
bách quan ngoại sứ có nói ta thất lễ không?
Thánh thượng chỉ sai lão nô
đến hỏi xin ý kiến của Quý phi.
Vậy thì phiền A Ông bẩm báo với hoàng thượng,
nói là ta không đi.
Chung sống hòa bình mà chỉ bằng
ước muốn thôi là không được.
Cần phải có thực lực để đảm bảo.
Lần này trẫm không chọn triều đường,
mà chọn Diễn võ trường để gặp họ,
là để bọn họ có thể thấy được
thực lực quân sự của Đại Đường.
Để bọn họ biết,
ngoài việc chung sống hòa bình ra
thì không còn sự lựa chọn nào khác.
Rõ.
Ngọc Hoàn chỉ là không
muốn Đại Đường bị thất lễ.
Mai Phi nương nương đến.
Vậy thần thiếp về trước.
Chờ đã.
Mai Phi tỷ tỷ đã đến rồi,
vậy thì để tỷ tỷ thay Ngọc Hoàn
đi chung với Thánh thượng.
Do nàng không đến nên
ta mới mời Mai phi.
Người là hoàng đế Đại Đường.
Chuyện gì cũng có chuẩn bị.
Lúc đó Đại Đường không thể thất lễ được.
Ngọc Hoàn, nàng uống say rồi.
Đợi đến ngày mai, khi nàng tỉnh
mà vẫn muốn như vậy,
trẫm sẽ ngày đêm ở bên nàng.
Phải. Là như thế.
Ngọc Hoàn, nàng đàn hay thật.
Trẫm có một chuyện muốn nhờ.
Nghê Thường Vũ Y khúc là
tác phẩm trẫm viết cho nàng,
cũng viết cho tất cả
các đôi tình nhân trên đời này.
Trẫm muốn nàng hãy sáng tác
một điệu múa cho khúc nhạc này.
Ngọc Hoàn khó có thể đảm đương trọng trách này.
Ngọc Hoàn, đừng lãng phí tài hoa của nàng.
Trẫm xin nàng hãy vì bản thân,
vì Đại Đường,
vì tất cả tình nhân trên thiên hạ sáng tác
điệu múa cho khúc nhạc này.
Sau này trẫm quy thiên...
Thánh thượng, không được nói bậy.
Thánh thượng sẽ được vạn tuế.
Sao ngay cả nàng cũng tin những lời này?
Con người 70 tuổi đã là chuyện hiếm rồi.
Ta và nàng chỉ có một đời này thôi.
Về việc nàng và trẫm,
sau khi sáng tác điệu nhảy này,
nếu nàng vẫn không có tình cảm với trẫm,
coi như ván cược giữa ta và nàng,
ta đã thua.
Ta sẽ đưa nàng ra khỏi cung.
Để cho nàng sống cuộc đời mình mong muốn.
Thánh thượng,
ở đạo quán, Người đã nói là...
cược cả tính mạng của mình.
Nếu như Thánh thượng thua thì sao?
Nàng đi rồi.
Người trẫm sẽ trống rỗng.
Chỉ còn bộ da này cũng
coi như là đền mạng rồi.
Nếu như nàng vẫn còn thấy không đủ...
Quý phí cả tháng không xuất hiện rồi.
Có phải đã có mang không?
Nghe cung nữ nói,
hai người họ vẫn chưa ngủ chung giường.
Ai tin chứ? Có con mèo nào không ăn cá?
Quý phi sớm muộn gì cũng có mang.
Phụ hoàng yêu quý phi như vậy.
Nếu như bà ấy có mang,
vậy thì ngôi vị thái tử chắc
chắn sẽ vào tay con bà ấy.
Điều đó sách nghỉ ngơi của phụ hoàng.
Sao lại bàn chuyện này?
Trẫm không lo chuyện liên minh
với nước Byzantines
tấn công nước Caliphate sẽ thất bại.
Nhưng sau chiến thắng thì sao?
Vậy cả khu vực Trung Á rộng lớn,
chúng ta không có nhiều người di dân đến đó,
cũng không có văn hóa Trung Nguyên làm cơ sở.
Chúng ta có thể ở đó bao lâu chứ?
10 tòa thành trị rắc rối của
Thổ Phiên phải giải quyết thế nào?
Nếu trực tiếp rút quân trả thành,
bọn họ sẽ ngộ nhận ý ta.
Nếu không giữ vững năng lực quân sự
ắt có hậu hoạn.
Truyền sứ thần của họ đến.
Muốn làm loạn sao?
Cút.
Sao ta lại có thể gọi là làm loạn được?
Đi, ta đi tìm Thánh thượng.
Thánh thượng đi tìm Mai phi rồi.
Đem hết những cuộn vải đỏ
mà ông ấy tặng ta ra đây.
Thánh thượng đuổi đến đây,
chẳng lẽ lại muốn quở trách Ngọc Hoàn nữa?
Cho phép con chó phá ván cờ là làm loạn.
Nếu như thiếp không làm vậy,
thì ván cờ của Người đã thua rồi.
Nàng thì biết gì chuyện thắng thua chứ?
Nhưng thiếp hiểu phu quân của thiếp.
Thiếp hiểu hoàng đế Đại Đường.
Không thể thua người ngoại bang được.
Hoàng đế Đại Đường không cần nàng giúp.
Cho nên Người đi tìm
Mai phi nương nương giúp phải không?
Chỉ có Mai Phi nương nương là
giúp được thôi đúng không?
Ta muốn tìm ai thì tìm.
Mấy ngày trước, nàng đi thăm Thọ vương,
ta vẫn chưa nghĩ bậy bạ về nàng.
Cũng chả có gì để nghĩ ngợi hết.
Thê tử của Thọ vương có mang,
thiếp chuẩn bị một món quà,
đi thăm Thọ vương với tư cách là mẫu phi.
Thiếp sai sao?
Vậy còn nó?
Nó dùng thân phận gì?
Tất nhiên là thân phận nhi thần rồi.
Hỗn láo.
Sau này không được đi gặp nó nữa.
Trong lòng Thánh thượng rốt
cuộc đang nghĩ gì thế?
Ghen tị với cả con trai của mình sao?
Ghen tị? Hôn lễ đã vài tháng rồi,
có ai ngờ ta chỉ là phu quân
có danh mà không có thật.
Ta lấy gì mà ghen tị hả?
Nàng dùng vải che hết căn nhà
đó mới là ghen tị.
Phải.
Thiếp là người đàn bà ghen tuông.
Tỷ ấy là mỹ nhân hiểu lòng người.
Được thôi.
Người cứ phế thiếp đi.
Đuổi thiếp ra khỏi cung.
Đừng cho thiếp về nữa.
Lại làm loạn.
Được.
Dù sao cũng làm loạn rồi.
Vậy thì thiếp làm loạn thêm một lần nữa.
Quý phi nương nương,
Thánh thượng biết rằng hôm qua đã làm quá,
bây giờ vẫn còn hối hận.
Dặn lão nô đến thăm hỏi nương nương.
Đây là trái vải tươi của Lĩnh Nam.
Chính tay Thánh thượng hái xuống.
Lĩnh Nam cách Trường An cả ngàn dặm.
Người bay đến đó sao?
Thánh thượng đem cả cây vải đến Trường An.
Lão nô biết,
nương nương cho con chó phá ván cờ,
là để bảo vệ Thánh thượng.
Nhưng ván cờ mà Thánh thượng đang đánh...
là một ván cờ chính trị
mất rất nhiều tâm huyết.
Nếu thua thì phải trả 10 thành trì đó,
đó là thành trì của Thổ Phiên.
Phải thua rồi còn giữ chữ tín.
Thật ra ván cờ này tuy thua mà thắng.
Sao ta hiểu mấy thứ này chứ?
Sao ta lại không lo lắng được chứ?
Hôm qua khi bệ hạ đánh xong ván cờ,
thì đến chỗ Mai phi nương nương ngay.
Đến lúc chiều tà, thì Người mới...
Nương nương, Mai Phi nương nương đã xin..
Để được dọn về phía Đông Lạc Dương.
Thánh thượng chỉ đến đó tạm biệt
Mai phi nương nương thôi.
Nương nương.
Lão nô không biết giữa bà và Thánh thượng,
đã đặt cược gì?
Thánh thượng nói rằng mình đã thua.
Bệ hạ còn nói,
nương nương không cần đợi điệu múa
Nghê thường vũ y hoàn thành,
giờ nương nương có thể rời
khỏi cung bất cứ lúc nào.
Bệ hạ sẽ không làm phiền nương nương nữa.
Nhưng Thánh thượng cũng nói,
trong lòng Người,
đầy ắp hình ảnh Nương nương.
Nàng đã dẫm lên Ngọc môn quan của trẫm.
Thánh thượng.
Sau này hãy gọi ta là Tam Lang.
Tam Lang.
Tôi là một yếm nhân.
Không phải là một nam nhân thực thụ.
Trải nghiệm này không phải ai cũng có.
Ở đế quốc các ông có người như tôi chứ?
Có.
Và vài người trong số họ
là những ca sĩ hay nhất ở nước tôi.
Họ có giọng hát như từ thiên đường
không phải ai ai cũng có.
Trẫm có 3 quốc phụ.
Người nào cũng bị đưa đi trong lúc đang ngủ.
Một người bị hạ độc chết.
Một người bị ép treo cổ.
Người thứ 3 bị đưa đi đến 3 lần.
Lên ngôi làm hoàng thượng rồi
mà vẫn bị đưa đi.
Bị phế rồi sau đó lại làm hoàng thượng.
Sau cùng vẫn bị hạ độc chết trong lúc ngủ.
Lúc nhỏ tối nào trẫm cũng lo lắng.
Chỉ sợ lúc ngủ sẽ có người
xông vào đưa trẫm đi.
Đêm nào cũng giật mình tỉnh dậy bởi ác mộng.
Rồi bị mắc bệnh này.
Ta làm hoàng đế bao năm nay
vẫn thường bị như vậy.
Trẫm không muốn để nàng biết.
Thật mất mặt.
Sau này chúng ta có con,
trẫm sẽ không để nó
lớn lên trong sợ hãi.
Sẽ không còn ác mộng nữa.
Tam Lang.
Sao chàng lại để anh họ của thiếp
làm thừa tướng?
Có phải vì Ngọc Hoàn không?
Ông ta giỏi quản lý tài sản,
cần cù lại trung thành.
Nhưng huynh ấy lại rất thích tiền tài.
Thừa tướng là phải trị quốc.
Ngọc Hoàn.
Trị quốc là chuyện của trẫm.
Đại đế Persia đã lớn lên
ở triều Đường.
Bí thư trưởng cũng là người Nhật.
Phó thừa tướng là người An Nam.
Thậm chí tướng phụ trách an nguy
của hoàng thượng là người Thiên Trúc.
Đất nước này rộng mở không giống một đế quốc.
Mà giống như một thế giới.
Phụ hoàng không được tin Dương Quốc Trung
đề cử An Lộc Sơn
làm Tam Trấn Tiết Độ Sứ.
Một mình ông ta làm Tiết Độ Sứ của 3 trấn,
quyền lực quá mạnh.
Trước giờ, nếu nghi ngờ thì
trẫm sẽ không trọng dụng.
Mà đã trọng dụng thì không nghi ngờ.
Xin phụ hoàng suy nghĩ thật kỹ.
Phụ hoàng mẫu hậu từ nhỏ
đã dạy nhi thần...
Mẫu hậu?
Hoàng tử hậu cung không được
xen vào chuyện triều chính.
Chẳng lẽ con không biết?
Nhi thần không muốn
quân đội chỉ do một tướng soái nắm giữ.
Và không được thống lĩnh quá nhiều quân.
Đại Đường có tổng cộng 500 ngàn binh sĩ.
Chỉ một mình An Lộc Sơn
đã có trong tay 200 ngàn quân.
Lỡ ông ta dấy binh tạo phản thì sao?
Im miệng.
Nhi thần cũng muốn tốt cho phụ hoàng,
vì Đại Đường.
Nhi thần cáo từ.
Hỗn xược.
Trẫm và thành Trường An này
đã quá nuông chiều con rồi.
Bây giờ trẫm sẽ cho con
ra biên giới để học lại một số quy tắc.
Ta không biết việc con khuyên bệ hạ
là đúng hay sai.
Nhưng ta biết,
con nhất định là muốn tốt cho thánh thượng.
Muốn tốt cho Đại Đường.
Chuyến đi này đường núi trập trùng,
phải bảo vệ người nhà của con.
Cũng phải tự bảo vệ bản thân.
Quý phi nương nương càng cần phải
tự bảo vệ mình.
Chăm sóc cho phụ hoàng.
Cung đình nhiều hiểm ác.
Phụ hoàng đã phế cả Thọ vương.
Việc này nhất định do quý phi
và Dương Quốc Trung nói ra nói vào.
Thái tử,
vậy thì ngôi vị thái tử của huynh sẽ khó giữ.
Vậy thì để xem con hươu chết trong tay ai.
Thánh thượng.
Có người để thứ này vào canh của quý phi.
Cái gì?
Đây là bột hồng vàng.
Bỏ vào canh sẽ không màu,
không vị, không độc.
Nhưng làm nữ nhân không thể có mang.
Điều động ngự lâm quân,
đầu tiên niêm phong nhà
của tất cả hoàng tử.
Và những thần tử thân cận với họ.
Toàn là binh lính.
Rốt cuộc chàng đã làm gì?
Ta không làm gì cả.
Ngọc Hoàn.
Tam Lang không bảo vệ được nàng,
Tam Lang đã sơ suất.
Tam Lang.
Chàng sao vậy?
Là Tam Lang đã trách nhầm nàng.
Tam Lang luôn không hiểu,
tại sao nàng không mang thai được.
Giờ ta đã biết,
thì ra có người đã bỏ thuốc
vào trong thức ăn của nàng.
Tam Lang, chuyện này không
thể trách người khác.
Chính thiếp đã bỏ bột hồng vàng
vào trong canh của mình.
Chính Ngọc Hoàn không muốn có con.
Còn có gì mà Ngọc Hoàn nàng không dám làm?
Cút về Dương phủ của nàng đi.
Trẫm sẽ phế phong hiệu của nàng.
Tam Lang.
Ai cho phép nàng trở về?
Ngọc Hoàn là nữ nhân.
Sao lại không muốn có con chứ?
Nhưng cả thiên hạ đều biết,
Thánh thượng yêu chiều Ngọc Hoàn.
Các hoàng tử lúc nào cũng
để ý đến cái bụng của Ngọc Hoàn.
Sợ Ngọc Hoàn có mang.
Sợ con của chúng ta chào đời.
Sẽ trở thành thái tử sau này.
Chẳng lẽ chỉ vì một mình con chúng ta,
triều đình điên đảo, trời đất đảo lộn,
sau đó giết người vô số sao?
Trẫm đã có Thái tử rồi.
Trẫm không lập con của chúng ta làm thái tử.
Thiếp tin chàng, thiếp tin.
Nhưng người khác có tin không?
Ngọc Hoàn, trẫm chỉ muốn sinh con với nàng.
Giống như bách tính bình thường vậy.
Ngọc Hoàn không muốn
mẫu thân phú quý nhờ con.
Cả đời này, chỉ cần một mình chàng là đủ.
Thái tử,
phụ hoàng sao thế?
Chỉ vì một nữ nhân.
Vì một đứa bé không có thật,
thái tử ta đây cũng suýt nữa mất mạng.
Thái tử, ta phải làm sao đây?
Chờ.
An Lộc Sơn, tướng quân hoàng đế tin tưởng nhất,
đã tạo phản.
Hoàng tử Lý Mạo đã cảnh báo
phụ thân mình chuyện này.
Mặc dù sức mạnh của Đại Đường,
không một thế lực ngoại bang nào
có thể tác động,
nhưng chỉ một cuộc tạo phản trong nước
có thể đánh thẳng vào trọng tâm.
Từ một người khổng lồ
trở thành đứa bé yếu đuối.
Không trái tim nào có thể
chịu nổi sự phản bội này.
Và Đại Đường cũng không phải là ngoại lệ.
Khi tai họa ập đến với Đại Đường,
không ai ngờ hoàng tử Lý Mạo nhát gan
và bị đày ra biên giới,
lại trở về Trường An.
Theo tình hình hiện giờ,
chúng ta phải tử thủ ở Lạc Dương.
Phụ hoàng.
Mạo Nhi, con về rồi.
Nhi thần tình nguyện đem quân
dẹp yên quân phản loạn.
Xin phụ hoàng ân chuẩn.
Nhưng trẫm muốn đích thân cầm quân
ra trận giết tên khốn này.
Vậy thì hãy để nhi thần làm tiên phong.
Giết giặc dọn đường cho phụ hoàng.
Nếu phụ hoàng ân chuẩn,
nhi thần ra trận với tư cách một tướng quân.
Nếu phụ hoàng không đồng ý,
nhi thần sẽ ra trận với tư
cách con dân Đại Đường.
Lực Sĩ.
Phụ hoàng.
Quý phi.
Lúc trước nhi thần đã tạo nghiệt quá nặng.
Nhi thần muốn chuộc tội.
Có ai không có lỗi lẫm,
phụ hoàng của con cũng có sai lầm.
Trận tiên phong chống lại An Lộc Sơn
rất ác liệt và đẫm máu.
Hoàng tử Lý Mạo chỉ còn lại một ít quân lính.
Nhưng anh ấy vẫn tiếp tục
cuộc chiến chống lại thế lực của An Lộc Sơn.
Sự lựa chọn của anh ấy
chính là một sự lựa chọn tự sát....
thật ra, cũng chính là sự chuộc tội cuối cùng.
An tướng quân có lệnh,
kẻ nào dừng bước sẽ trảm.
Kẻ nào dừng bước sẽ trảm.
Lạc Dương...
đã thất thủ.
Vậy Mai Phi tỷ tỷ thế nào?
Nương nương đã gieo mình xuống giếng tự tử.
Tuẫn tiết.
Tôi, Dương Ngọc Hoàn.
Ta, Lý Long Cơ,
Sống chết có nhau.
Dưới áp lực của quân phản loạn,
Hoàng đế Đại Đường phải chạy khỏi
cung điện ở Trường An.
Triều đình vốn không ổn định,
và giờ tình hình càng khó đoán hơn.
Mặc dù tôi lo cho hoàng đế Đại Đường,
nhưng tôi lo cho số phận
của Dương Ngọc Hoàn hơn.
Tam Lang.
Nếu như có một ngày thành Trường An sụp đổ,
đống đổ nát của nó sẽ đẹp chứ?
Ngọc Hoàn, nó có thể đứng
vững trong 1 ngàn năm.
Ngọc Hoàn muốn hỏi là sau một ngàn năm.
Phụ hoàng đã đến dốc Mã Vĩ.
Chỉ có 2 ngàn quân Trần Huyền Lễ
đi cùng phụ hoàng.
Thái tử,
ngày tháng sống trong sợ
hãi của huynh đã đủ chưa?
Hôm qua là ngày cuối cùng.
Thái tử và quân đội của mình,
đã dừng lại cách đây 30 dặm.
Tình hình bất ổn.
Lòng dạ thái tử rất khó đoán.
Chuyện lập vua mới,
có thể xảy ra chỉ trong tí tắc.
Tình trạng của quân sĩ bên này thế này?
Chỉ biết la mắng.
Giang sơn lầm lạc đến bước này,
đều do Dương Quốc Trung gây ra.
Tướng quân của Trần Huyền Lễ
đã yêu cầu lão nô
gặp mặt nói chuyện.
Nhắc đến Dương Quốc Trung,
Sẽ phải nhắc đến quý phi.
Thánh thượng, bây giờ khắp nơi
đã có lời than tiếng oán với Quý phi.
Tam Lang, xảy ra chuyện gì?
Thánh thượng và Đại Đường
nằm ở vị trí đầu tiên.
Các người cũng phải nghĩ như vậy.
Điểm này ta không cần bàn đến.
Ta phải đồng ý với điểm này.
Được.
Dương Quốc Trung có tội,
nhưng tội chưa đáng chết.
Tôi hiểu phải an ủi lòng dân.
Có thể giết hắn.
Nhưng phải đợi khi Thánh thượng
ra lệnh thì mới có thể ra tay.
Giết Dương Quốc Trung vẫn không đủ,
tướng sĩ vẫn sẽ lo.
Sợ sẽ bị quý phi báo thù.
Quý phi tham gia triều chính khi nào?
Bà ấy và anh họ mình khác xa
một trời một vực.
Ông làm quan ở triều,
hẳn phải biết chuyện này.
Nhưng tướng sĩ lại không rõ.
Tuy tôi là thống soái của họ,
nhưng dựa trên tình hình hiện tại,
tôi cũng chỉ thuận theo số đông mà thôi.
Quý phi không chết.
Tướng sĩ sẽ trách Thánh thượng.
Ông và tôi hai người không thể
bảo vệ được Đại Đường và Thánh thượng.
Thánh thượng và Đại Đường,
không thể để liều lĩnh như vậy được.
Nếu như giết Dương Quốc Trung,
tiếp theo là đến Ngọc Hoàn đúng không?
Ngọc Hoàn.
Cho dù trường thành sụp đổ,
lời thề của ta và nàng vẫn còn.
Chúng tôi muốn gặp Thánh thượng.
Thánh thượng.
Bọn họ đã giết Dương Quốc Trung.
Quyền vẫn ở tay trẫm,
trẫm có thể giết, cũng có thể tha.
Giờ trẫm tha các người tội
tiền trảm hậu tấu.
Lùi lại, không được làm loạn nữa.
Thánh thượng, Dương Quốc Trung làm cho
đất nước rơi vào cảnh lầm đường lạc lối.
Theo quân luật phải chu di cửu tộc.
Im đi.
Thánh thượng.
Theo quân luật phải chu di cửu tộc.
Cửu tộc mà ngươi nói, có trẫm không?
Thánh thượng.
Do quý phi mê hoặc hoàng thượng.
Mới để cho tên Dương Quốc Trung lộng hành.
Các tướng sĩ đã giết Dương Quốc Trung.
Nhưng Quý phi vẫn còn bên cạnh thánh thượng,
quý phi không chết,
tướng sĩ lục quân không thể yên tâm được.
Xin Thánh thượng,
cắt đứt tình nghĩa để thực thi theo pháp luật.
Cắt đứt tình nghĩa để thực thi theo pháp luật.
Quý phi không chết,
lục quân không thể ra trận.
Chúng thần sao có thể bảo vệ hoàng thượng.
Quý phi là người của Dương gia.
Không giết nàng, các người không yên lòng.
Nhưng nàng là ái phi của trẫm.
Các người giết nàng, thì có thể yên lòng sao?
Không sợ trẫm báo thù cho nàng sao?
Ai dám động đến quý phi,
trẫm chu di cửu tộc của kẻ đó.
Thánh thượng.
Vậy thì chúng thần chỉ
có thể bảo vệ Đại Đường thôi.
Các ngươi muốn binh biến sao?
Chúng thần có chết cũng không dám.
Lui xuống hết cho trẫm.
Trẫm chính là Đại Đường.
Lui xuống.
Tam Lang.
Ta muốn hỏi tướng quân, bao nhiêu năm nay,
có tên quan lại xấu xa nào
do Ngọc Hoàn mở miệng tiến cử không?
Và có quan lại tốt nào do chính
Ngọc Hoàn lên tiếng phải giết không?
Trong lịch sử, có rất nhiều nữ nhân
ỷ vào sự sủng ái của đế vương mà cậy quyền.
Xin hỏi tướng quân,
Dương Ngọc Hoàn ta có điểm gì giống họ chứ?
Phải, An Lộc Sơn tạo phản,
Dương Quốc Trung đưa đất nước
vào con đường lầm lạc,
nhưng khi bọn họ vẫn còn tại chức phong tước,
văn võ bá quan trong triều,
tại sao các người.
Không bẩm tấu với thánh thượng?
Nếu như có lỗi,
tất cả công thần trong triều,
bao gồm cả thánh thượng,
có phải tất cả đều sai không?
Nếu như vị tướng sĩ nào
thấy mình không có lỗi,
thì xin mời đứng ra,
giết Ngọc Hoàn.
Ngọc Hoàn có lỗi,
lỗi ở việc yêu thích nhảy múa, âm luật.
Nhưng giang sơn Đại Đường,
không thể nào sụp đổ bởi vì
một khúc nhảy, một khúc tiêu của ta.
Tướng quân, vì sự ổn định của Đại Đường.
Ta....
Ngay cả con của ta,
ta cũng không muốn sinh nó ra.
Với tư cách là một nữ nhân,
ta còn có thể làm gì thêm nữa?
Thánh thượng.
Sau khi chúng ta đến thành đô,
Thái tử.
Nhi thần phụng lệnh thái tử,
đến để bảo vệ phụ hoàng.
Ngự lâm quân có thể đảm bảo
sự an toàn của thánh thượng
khi di chuyển trong tối.
A Ông.
Ông hãy bảo vệ phụ hoàng
về dốc Mã Vĩ trước.
Ông chỉ có 2 ngàn tướng sĩ,
phía trước có 6 ngàn kỵ binh,
ai có khả năng bảo vệ phụ hoàng hơn,
ông hiểu ý ta chứ?
Hỗn xược.
Con đang ám chỉ điều gì?
Nhi thần không ám chỉ gì hết.
Sự an toàn của phụ hoàng là quan trọng nhất.
Có người...
Tam Lang.
Đừng.
Đây là tấu chương mà thái tử
dâng lên phụ hoàng.
Đọc.
Nếu phụ hoàng giết huynh muội Dương gia,
nhi thần thề chết sẽ bảo vệ hoàng thượng.
Nếu Dương Quốc Trung không chết,
Dương Ngọc Hoàn không chết,
nhi thần không còn lựa chọn nào khác,
chỉ còn cách tự hành động.
Im đi.
Phụ hoàng.
Lúc trước bởi vì Võ Huệ phi,
phụ hoàng đã giết 3 đứa con của mình.
Vì người nữ nhân này,
phụ hoàng còn muốn giết bao nhiêu người nữa?
Tam Lang.
Thiếp về trước.
Là tiên sinh.
Xin lỗi thưa nương nương.
Tôi đến để đưa bà đi.
Hãy mặc bộ đồ này.
Đừng lo, nương nương.
Không ai dám động vào người của tôi đâu.
Trừ khi họ muốn khai chiến
với đế quốc chúng tôi.
Đa tạ tiên sinh.
Ở đạo quán, ông trở thành người làm chứng.
Bây giờ ông cũng vậy.
Ngọc Hoàn cả đời bị động.
Hôm nay,
ta muốn làm chủ đời mình một lần.
Chiếu cáo thoái vị?
Thoái vị?
Không được như vậy.
Quốc vận đã đến nước này,
nào phải lỗi của Ngọc Hoàn,
sao trẫm có thể để nàng ấy, thay trẫm gánh vác?
Vì thần, vì sự tận trung với thánh thượng,
cho dù có chết cũng là bổn phận.
Thánh thượng.
Quý phi chịu ân sủng của hoàng thượng,
phải hiểu đạo lý này chứ.
Ngọc Hoàn là ái phi của trẫm,
không phải thần tử của trẫm.
Trẫm tuyệt đối không thể phụ nàng.
Quý phi nương nương,
A Ông.
Ông ở bên thánh thượng,
đã 47 năm rồi phải không?
48 năm rồi.
Ngọc Hoàn cũng muốn vậy.
Lão nô chỉ ở bên cạnh thánh thượng.
Quý phi nương nương
ở trong lòng của thánh thượng.
Là một phần của thánh thượng.
A Ông.
Ông hãy ra ngoài, canh chừng giúp ta.
Một tiếng sau, ông hãy đến thăm thánh thượng.
Kể từ đó,
đừng rời khỏi Người nửa bước.
Được không?
Được.
Nàng....
Nàng đã uống thuốc độc?
Chàng đã nói...
Dùng mạng để cược...
Tam Lang.
Thiếp đau.
Giúp thiếp.
Dương Ngọc Hoàn hy sinh tính mạng nhưng không
thể giữ được ngôi vị cho phu quân nàng.
Đường Minh Hoàng đến Thành đô ngày thứ 14,
thái tử Lý Hưởng đã tự xưng
đế đăng cơ, ở Linh Vũ.
Còn khúc Nghê Thường Vũ Y mà Dương Ngọc Hoàn
đã hứa với phu quân cũng không thể hoàn thành.