PhimVIPvn.net giới thiệu bộ phim
Bước Nhảy Đường Phố 5
Step Up: All In (2014)
Vietsub by PhimVIPvn.net - Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Khi chúng ta nhảy, phép màu xảy ra.
Tất cả thẳng hàng. Thế giới đồng điệu.
Và trong 1 khoảnh khắc hoàn hảo...
ta cảm thấy mình đang sống.
Nhưng để kiếm sống bằng nghề nhảy...
ta sẽ phải trải qua những thứ chẳng hề màu nhiệm.
Lời từ chối.
Lương 3 cọc.
Tập không ngừng nghỉ.
Đó là lúc ta cảm thấy như thế giới...
co lại trong cùng 1 căn phòng lạnh toát.
Cùng những bóng đèn huỳnh quang, cùng những con người không thay đổi.
Từ ngày này qua ngày khác.
Đó là khi câu chuyện Hollywood của tôi bắt đầu.
Được rồi, cám ơn vì đã tới.
Các cậu biết mọi người rồi đấy.
Mọi người cởi...
Cởi áo ra.
Phải, cởi áo ra.
Đúng, không mặc áo.
Tốt. Rất tốt.
Tốt lắm.
Tuyệt lắm. Cậu tiến lên 1 chút đi?
Rồi quay lại.
Di chuyển sang trái.
Đứng sao cho ánh đèn ở bên trái đó.
Sang trái rồi thì sang phải tí đi.
Tôi muốn các cậu cảm nhận sản phẩm.
Tốt. Dùng sản phẩm đi.
Tôi muốn cậu xem vòi nước là gia đình mình.
Tôi muốn cậu yêu thương nó.
Nhưng đừng kỳ cục quá.
- Tốt lắm.
- Được đấy.
- Tốt.
- Thêm đi.
Bớt lại!
Tôi không nghĩ là râu ria gì đâu.
Tôi thích râu mà.
Không, phải dẹp râu đi. Phải cạo râu.
- Râu không được.
- Dẹp râu đi.
Cậu có cạo râu được không?
Được, tôi sẽ cạo. Chắc chắn.
- Cạo hả?
- Cậu ta sẽ cạo.
- Cạo.
Tôi cạo. Thôi mà...
Cám ơn nhé.
Không được.
Làm gì đó? Bị sao vậy?
Ngon ác.
Này!
Để em đi luôn vậy đó hả?
Đúng đó! Gì vậy?
Phải tiến lên chứ.
Hở?
Emily đi tour rồi. Hết rồi.
1 em nóng bỏng nhìn mình kiểu đó thì phải xử ngay chứ.
Cậu hơn thế này mà.
Tớ biết cách mà.
Xin lỗi mọi người nhé. Chúng tôi đã tìm được thứ mình cần.
Hôm nay cũng hết giờ rồi, rất cám ơn.
Cô nói thật sao? Chúng tôi chờ ở đây 3 tiếng rồi.
Chúng tôi quyết định rồi.
Cám ơn nhiều nhé Elizabeth. Tôi biết ơn lắm.
Lúc nào cũng sẵn lòng, Jasper.
Phải.
Nón đẹp.
Ôlê!
Ôlê?
Chết tiệt.
Tệ. Quá tệ.
Chẳng hiểu nổi.
Lần này tớ có linh cảm tốt lắm mà.
Ờ, lần trước, cả lần trước nữa luôn.
Mà lần nào cũng chả nên hồn.
Tớ tưởng LA là nơi...
biến giấc mơ thành hiện thực cơ đấy.
Không. Chuyện đang diễn ra...
là mình mặc ba cái thứ nhảm này mà chả được quái gì.
Mà cậu tìm mớ này ở đâu ra vậy? Mà thôi, cũng chả muốn biết.
Ở cửa hàng siđa sau El Compdre đó.
Thế này gọi là hoài cổ đó.
Bộ tưởng tớ kiếm được đồ mới sao?
Không. Buồn mửa quá.
Kinh tởm. Nói thật chứ bọn tớ chịu hết nổi rồi.
Không thể luôn đấy.
Được rồi mà. Cứ dẹp vụ này như mọi buổi duyệt chết toi khác thôi.
Buổi duyệt nào cũng chết toi hết.
Tớ đã nghĩ mình đang trên đường tới thành công.
Mình chuyển tới đây. Giành được hợp đồng bự của Nike. Mọi chuyện có vẻ ổn.
Sau đó chẳng thấy gì hơn.
Tớ ghét phải nói ra, nhưng mình đang làm quái gì ở đây vậy?
Thông cảm luôn.
Ừ thì có khó khăn thật.
Tụi mình phải hạ hỏa thôi.
Tớ biết tụi mình cần gì.
The Mob có mặt rồi đây!
Khỏe chứ Sean?
Dạo này thế nào?
Thằng bạn!
- Bảnh đấy.
- Thấy thế nào? Ổn cả chứ?
Tối nay mấy người thế?
Nguyên The Mob luôn.
Đi đâu cũng kéo cả bầy nhỉ?
Chẳng hiểu sao anh em mà thân dữ thế hở?
Nói rồi mà. Tụi mình cần cái này nè.
Tối nay quẩy đi.
Cái gì thế?
Chào! Băng Mexico ban sáng nè.
Mấy cô em diễn cảnh nhộn tụi anh xem ha?
Dễ thương đấy. Dây chuyền dễ thương luôn. Nhặt ở Claire's đó à?
Cả ngày rồi mà vẫn thế à?
Không giành được cú đó chắc là rảnh ranh nhiều đó nhỉ?
Sao cũng được. Đi khỏi đây thôi.
Mình đang cố vui vẻ mà.
Mình chẳng đi đâu hết.
Bọn này tới nhảy nhót đó.
Trừ khi mấy tay này nhảy không ra hồn?
Đúng thế. Đi đi.
Hay thử dàn xếp coi?
Muốn đấu trên sàn à?
Thôi nào, mình sẽ không làm thế phải không?
Đúng đó. Đi thôi.
Thằng này là loại bựa. Tớ không muốn bộ cánh này ướt mồ hôi đâu.
Thách đấu hắn chả phải ý hay.
Có vấn đề gì sao?
3 thằng chí cốt bỏ quên mũ rơm à?
Lại Mexico à? Giỏi dữ ha?
Thằng này bẩn bựa lắm. Đi thôi nào.
Không.
Chọn nhầm ngày để nhảy vào mặt tôi rồi đó.
Hôm nay khó khăn hả?
Đúng là nản khi nóng bỏng được 5 phút...
rồi phát hiện màn Flash Mob của mình chẳng khác gì trò cười.
Sao cũng được. Trò cười.
Biết rồi. Cám ơn nhé.
Mình xong vụ đó rồi.
Bỏ qua đi. Đi thôi.
Không. Mình tới đây để nhảy phải không?
Sao không nắn xương bọn hề này? Đi thôi!
Đi nào!
V.i.e.t.s.u.b  b.y  P.h.i.m.V.I.P.v.n...n.e.t
Grim Knights! Grim Knights! Grim Knights!
Lần cuối cùng tớ biến thành thằng ngu vì cậu đó! Vậy thôi!
Cái cách cậu lôi cả bầy vào rắc rối đó. Cám ơn nhé.
Tớ đi đây.
Dễ tới thì dễ đi thôi.
Ai mà cũng thành công thì sao gọi là Hollywood.
- Mấy giờ rồi nhỉ?- Chắc 2 rưỡi rồi.
Cậu đây rồi.
Gì thế này?
Tụi mình nói chuyện rồi.
Tới lúc về nhà rồi, Sean.
Chúng ta đã cố gắng. Chẳng có gì mà phải xấu hổ cả.
Rồi sao? Cứ thế bỏ à?
Tất cả sao?
Tỉnh dậy đi!
Định giả vờ hành động như mọi chuyện vẫn ổn đến bao giờ?
Nhóm mình chưa sẵn sàng tới LA.
Tớ chẳng hiểu sao cậu không thấy thế.
Thì tụi mình kiếm được tới 50 ngàn từ cú Nike.
Ờ. 6 tháng trước rồi.
Lại còn chia tới 12 người.
Dawg, tiền tớ đổ xăng đi diễn thử...
còn nhiều hơn tiền thuê nhà của người khác.
Tớ bỏ. Kết thúc rồi.
Rồi bọn cậu định làm gì?
Quay lại Miami sao?
Nói chung là bỏ.
Mình trễ tiền nhà 40 ngày rồi.
43.
Tớ cũng chẳng còn thứ gì để bán trên Ebay. Trắng tay luôn.
Cứ chấp nhận đi. Tụi tớ sẵn sàng rồi.
Vậy bỏ đi. Bò về Miami đi. Đi đi.
- Đừng có thế chứ.
- Có đấy.
Xin lỗi nhé. Tớ không đi đâu hết.
Thật à?
Thật.Tớ ở lại.
Được rồi. Bảo trọng nhé.
Đợi với.
Ceasars Palace...
và ngôi sao nhạc Pop quốc tế Alexxa Brava...
xin giới thiệu The Vortex.
Tôi là Alexxa Brava.
Chào mừng tới The Vortex.
Đây không chỉ là 1 cuôc thi nhảy.
Đây là cuộc đối đầu tối thượng với giải thưởng tột cùng.
Rất nhiều nhóm sẽ tham gia, nhưng chỉ có 1 là chiến thắng...
hợp đồng kéo dài 3 năm tại Las Vegas thiên đường.
Chúng tôi đang nhận video...
từ các nhóm nhảy đỉnh nhất thế giới.
Chúng tôi tìm kiếm 1 màn trình diễn nguyên bản, sáng tạo và tinh khiết.
Nhóm của bạn có xứng đáng xuất hiện trong Vegas Show?
Nếu có, hãy gửi video...
và cho chúng tôi xem cácb ạn có gì.
Vẫn bảnh nhỉ?
Ngon đấy.
Lẽ ra phải gọi sớm hơn chứ.
Có biết cậu còn thất nghiệp đâu.
Ừ, cám ơn nhé. Chuyện đời có hơi khó.
Hoàn hảo luôn!
Vào đi, tớ giới thiệu. Gặp cậu mừng lắm.
Camille thế nào rồi? Thích LA không?
Cô ấy khỏe. LA cũng vui. Còn chỗ nào hơn LA chứ?
Rumba là bước nhảy tình yêu đấy cô Nakamura.
Bí kíp tán tỉnh đó.
Chàng Chad.
Làm theo tôi nào. Nhanh, chậm. Nhanh, chậm.
Bà!
Cháu là Sean phải không?
Mooski, lẽ ra phải nói bạn mình dễ thương thế này chứ.
Cám ơn ông bà đã cho cháu ở lại.
Chào mừng cháu.
Cuối cùng cũng tới.
Nhà vệ sinh nữ bị hỏng vòi nước rồi.
Bồn cũng hỏng luôn. Vào sửa nhé.
Cầm lấy. Cậu ngủ ở buồng nhà kho nhé.
Bỏ đồ xuống, làm việc đi.
Ông à! Cậu ấy vừa tới, để người ta thở tí đã.
Để tớ mua cho ly sinh tố...
rồi hẵng để tay dính bẩn.
Đi uống sinh tố đi. Mấy thứ này từ từ.
Vâng.
Cậu có nghe về The Vortex không?
Trên đài VH1 phải không?
Gì hả? Camille thích xem VH1.
Không có gì.
Nhưng kiểu gì cậu cũng được vào. Gọi The Mob đi.
Thôi nào. The Mob là vua đường phố mà.
Ờ thì cậu với cơn lốc đó đang gặp chút vấn đề.
Nhưng làm sao 1 mình mà đấu được?
Đừng hiểu nhầm tớ nhé.
Ngày xưa thì tớ đã nháo nhào lên rồi. Hiểu ý không?
Đâu phải ý tồi. Cậu với tớ cùng lập 1 nhóm.
Thôi nào.
Tớ thích lắm, nhưng giờ có việc rồi. 1 chàng kỹ sư đấy.
Thôi mà. Cậu là Moose mà. Chỉ có 1 thằng Moose là cậu thôi.
Giờ cuộc sống của tớ khác lắm rồi.
Đủ thứ trách nhiệm.
Thi nhảy đúng là vui thật...
nhưng đâu thể thanh toán hóa đơn được.
Không. Thì vẻ đẹp là ở chỗ đó đó.
Cuộc thi này trả được ối hóa đơn ra. Kha khá là đằng khác.
Tớ hiểu mà. Chỉ là...
Tớ không thể. Xin lỗi nhé.
Nhưng cậu phải thử.
Ừ.
Vậy ha. Có gì gặp sau.
Gặp sau nhé.
- Chào em!
- Chào!
Anh về rồi.
- Ổn cả chứ?
- Ừ.
Sean thế nào rồi?
Ổn.
Cậu ý có ý tưởng điên rồ này.
Gì thế?
Thực sự rất là điên.
Em nhớ mẩu quảng cáo The Vortex trên VH1 không?
Nhớ. Thế nào?
Cậu ấy định tham gia.
Chàng đấy thì sẽ làm ra chuyện đấy.
Nhưng có điều cậu ấy chẳng có ai tham gia cùng.
Vậy nên...
bảo anh tham gia.
Cậu ấy hỏi anh hả?
Ừ. Điên quá phải không?
- Rồi sao?
- Không. Không được.
Hoàn toàn phi thực tế.
Vậy anh không còn thích nhảy nữa?
Không. Chắc chắn là mảng đời đó đã qua.
Anh còn không nghĩ tới nữa ấy chứ.
Ừ. Mà có vụ này.
Anh định nói gì với ông McGowan?
Làm sao mà tìm lẹ cho ra 1 nhóm?
Đúng đó.
Đâu phải mọi người chỉ có tập luyện không đâu.
Này... Anh vẫn ổn chán.
Nhưng ở mức độ nào?
Em e là anh khó mà được như xưa.
Thôi nào! Moose vẫn chẳng mất mấy kĩ năng này đâu.
Hét lên nào!
Mà khoan... Em dụ anh hả?
Có thể.
Vậy em thực sự muốn anh tham gia sao?
Anh muốn tham gia.
Nếu anh muốn thứ gì, em cũng muốn cho anh.
Thật sao? Anh tưởng em sẽ thấy vụ này điên rồ đấy.
Thôi mà! Em biến thành người như thế từ bao giờ hở?
Vậy em thấy anh ném hết việc làm rồi gì gì đó đi được sao?
Anh là Moose nhảy nhót.
Moose nhảy nhót rồi sẽ tìm được cách.
Anh Alexander.
Ông McGowan.
Anh đang làm gì đó?
Thực ra là tập thể dục đó mà.
Giúp máu tuần hoàn lên não nhanh hơn..
giúp tăng cường hiệu suất làm việc.
Thỉnh thoảng ông cũng thử xem. Rất là tốt cho sức khỏe.
Thực ra tôi cũng mong là ta sẽ nói chuyện.
Bà tôi dạo này không khỏe lắm.
Tôi lại là đứa cháu duy nhất của bà.
Tôi còn hứa với cả nhà là sẽ chăm sóc cho bà.
Chắc ông cũng có người bà hiền từ chuyên nướng bánh...
rồi đan áo cho nhỉ?
Bà tôi từng là cai ngục.
Chà...
Tôi không biết đấy.
Chắc bà khá là khỏe mạnh, cứng rắn nhỉ?
Nhưng có thể vẫn có chút dịu dàng.
Bà từng là cai ngục.
Tôi hiểu.
Ông cũng hiểu là thỉnh thoảng...
tôi cũng cần nghỉ phép để đưa bà đi bác sĩ.
Tôi khâm phục mấy thằng đàn ông xem gia đình là trên hết.
Miễn là sáng nào hắn cũng đi làm sớm hơn 2 tiếng...
để bù lại khoảng thời gian vắng mặt.
2 tiếng?
2 tiếng.
V.i.e.t.s.u.b  b.y  P.h.i.m.V.I.P.v.n...n.e.t
Đúng thế! Lắc hông đi bà Turnbuckle. Lắc đi.
Lắc dữ đi bà Turnbuckle.
Vegas đó! Mình có 3 tuần để sẵn sàng tới Vegas.
Có chịu xuống hay không đây?
Gì chứ? Tốt nhất là đừng có chơi nhau đấy.
Còn công việc?
Tớ tìm được cách mà.
Đi thôi.
Vậy còn việc của tớ? Ông bà cậu nữa?
Ổn cả thôi. Chad biết cách...
đổi bóng đèn mà. Chad nhỉ?
- Ờ.
- Tớ biết bắt đầu từ đâu đấy.
Số 8. Cho số 8 hoạt động đi.
Mình đi chụp ảnh thời trang hả?
Ờ.
Biết rồi. Hóa trang. Ý hay đó.
Chúa ơi! Kinh khủng quá!
Đã bảo cô ta sẽ làm banh ta long lên mà.
Tôi vẫn chưa xong. Chỉ cần thêm vài chiếm ghim...
Ghim làm gì? Cô bị làm sao thế?
Cô làm cô ấy mập thù lù ra kìa.
Tôi nói cái gì rồi hả?
Làm tôi mập ra á?
Cô không có mập.
Giải quyết ngay. Cô ấy chả khác gì cá heo kìa.
Được, để tôi đi tìm thêm ghim.
Phải gọi nhà thiết kế thôi.
Chúa ơi! Bộ này có làm tớ mập ra không?
Moose! Cậu làm gì ở đây thế?
Tụi mình sẽ nhảy nhót trên truyền hình Vegas...
Đi nào. Đưa cậu vào xe thôi.
Không. Cậu nói tới vụ The Vortex phải không? Tớ phải làm việc, không được đâu.
Tớ thấy cái này nhóm xài được đó.
Chàng xinh trai nào đấy?
Đây là Sean. Biên đạo múa đại tài.
Cậu nghe tới The Mob bao giờ chưa?
Chưa.
Sao mà lại chưa nghe tới The Mob chứ?
Tớ ít ra ngoài.
Mà cô nào đây?
Bình tĩnh nào.
Andie, đây là Sean. The Mob là có thật đó.
Sean, Andie biết cô ấy làm gì.
Ngon. Vậy cô ấy giúp mình hóa trang hả?
Con nhỏ hóa trang này nhảy lộn mông cậu được đấy.
Biết được cũng mừng.
Bất cứ lúc nào. Bất cứ nơi đâu.
Thôi, mát mẻ lại nào.
Thôi, mình bàn tiếp được không?
Lúc nào cũng phải thi nhảy hoành tá tràng ra à?
Chuyện gì thế này?
Đưa tôi xuống giùm cái!
Đợi tí! Ai đó tìm thang cho cô ấy đi!
Đợi nhé. Tụi tôi đưa cô xuống.
Chúa ơi! Bộ áo!
Gì thế này?
Dọn đi không thì nghỉ việc.
Nghỉ việc!
Tự mà dọn.
Hóa ra Moose lại rất có quan hệ.
Đầu tiên, cả bọn tìm thấy Vladd, 1 robot sống.
Chúng tôi chỉ biết cậu ấy có thể làm những thứ điên rồ lắm.
Nói tới điên...
Chúng tôi còn săn được 2 con sóc đứng múa.
Ai dè lại là...
Moose!
Làm gì ở đây thế?
Cặp song sinh Santiago.
Cả 2 đều là những vũ công tuyệt nhất tôi từng gặp.
Tiếp theo, Andie đưa cả bọn tới gặp Violet.
Violet kìa. Tin tớ đi, ta cần cậu ấy đấy.
Cô ấy làm bánh chuối.
Nhưng đó là công việc thôi. Cô nàng nhảy khá đỉnh đấy.
Sao đó gọi 1 cuộc tới bờ Đông.
Alô?
Jenny Kido.
Dì cậu vẫn còn con xe chứ?
Cậu ấy dẹp công việc tiếp thị điện thoại...
Mượn con xe của dì...
và lên đường.
Trước khi tiến tới bờ Tây, cậu ấy còn đi đón Monster.
- Monster!
- Kido!
Tham gia hành trình không?
1 gã breaking deance quê ở Bronx.
Họ tạt qua Baltimore và kéo chàng Hair theo.
Chàng này không chịu đi nếu không kèm theo tay thợ cạo.
Nhưng hóa ra gã ấy cũng nhảy rất bảnh.
Khỏe cả chứ?
3 ngày sau, cả bọn có mặt ở Cha Cha Palace.
Moose!
Santiago! Cặp song sinh giết người!
Chào!
Chào Vladd.
Chào! Khỏe cả chứ?
Cuối cùng nhóm cũng đông đủ.
Chào!
Chúng tôi cứ tưởng vậy.
Hôm nay tập thế thôi nhé bà Vanderblast.
Bà đi đổi đôi giày ha.
Cám ơn anh.
Chad đấy mọi người. Cậu ấy dạy nhảy.
Có gì thế?
Uyển chuyển đó. Dạo này vẫn xài từ đó nhỉ?
Mọi người sẽ tập ở đây.
Ana với Boris cho phép rồi.
Cả bọn sẽ cố né đường cậu ha?
Ngon.
Các vũ công trẻ tổi. Hôm nay dạo món Foxtrot nhé.
5 phút nữa bắt đầu.
Được rồi.
Cám ơn mọi người đã tới.
Ai cũng biết vì sao ta ở đây rồi.
Đây không chỉ là 1 cuộc thi nhảy.
Nếu ta thắng, ta sẽ thống trị.
3 năm luôn.
Thế nghĩa là bỏ việc bựa và nhảy suốt ngày.
Vòng đầu của The Vortex là gửi video.
Đúng đó. Tụi tớ có vài ý tưởng hay lắm.
Tớ làm ở phòng thí nghiệm. Tuần tới sếp đi hội thảo.
Nếu làm ăn nhanh gọn thì sẽ xong vụ video khi sếp vắng nhà.
Chỉ có đỉnh của đỉnh mới được vào.
Vậy nên ta phải cho họ 1 màn hoành tráng.
Cố bắt tay vào việc rồi tập trung tinh thần nhé.
Được rồi, tiến lên.
Nếu nếu ngày nào cũng tập...
thì chắc chả thành vấn đề đâu.
Không. Chắc chắn không.
Nhưng ta cần phải nghĩ, phải thở như 1 đội.
Nghĩ với thở á? Ta chỉ cần nhảy thôi. Nhảy và nhảy.
Rõ ràng là sẽ nhảy nên cả bọn mới tới đây.
Cho rõ ràng tí ha.
Nếu chúng ta là 1 nhóm...
vậy ai là trưởng nhóm?
- Tớ.
Gì thế? Tớ không có làm thế.
Gì hả? Ra đằng kia đi!
Đằng nào?
Rồi, làm nào.
Được rồi, các vũ công! Cứ kệ bọn họ.
Tập trung vào đây. Hãy nhìn Chad thôi nào.
Mọi người đứng dậy thôi.
Ghép đôi nào.
Làm theo thầy nhé.
Bảnh đấy.
Các em! Nghiêm túc nào!
Nào, tiếp tục.
Mạnh hơn tí. Lùi lại.
Đúng rồi.
Tôi muốn tham gia.
Không có ý gì nhé...
Nhưng Cha Cha Cha...
không hợp với việc này.
Ừ. Vậy tôi Cha Cha với báo sư tử nhé?
Mục đích cũng là để trả hóa đơn thôi.
Nhưng tôi cũng biết vài ngón đây.
Cuộc thi này đã đủ khó rồi.
Tụi này không cần chàng Rico ngọt ngào giúp đỡ nữa.
Ối! Oái Rico ngọt ngào sao?
Em nghĩ anh không làm được nhỉ?
Có muốn xemanh có gì không?
Không. Không muốn xem gì hết.
Nhạc lên.
Xem nhé.
Tuyệt thật!
Tuyệt vời!
Không thể tin nổi.
Sao cũng được.
Con quần nhìn ngon.
Mooski, thêm thịt viên đi cháu.
Phải khỏe mạnh để mai còn quay video.
Bà còn làm cả rau cuộn nữa đây.
Ăn chay... Ăn chay...
Ăn chay bà ạ.
Ừ thì ăn chay.
Phải ăn thịt nữa. Rau không thì không tốt cho máu đâu.
Nhìn con bé ăn thịt viên kìa.
Cháu thích thịt viên không?
Vâng, ngon lắm ạ. Cám ơn bà.
Để bà cho bí kíp. Có gì về làm cho người yêu ăn. Nhìn nó ăn dữ chưa?
Ngon lắm ạ.
Có điều mặt ngoài hơi khác khác thị viên thường.
Dai hơn nữa.
Tức là con dê này hơi "cứng".
Dê ạ?
Thì dê đó.
Tinh hoàn con dê đó.
Ừ, ngày xưa món này là mĩ vị đó.
Có ai ăn rau cuộn không?
Anh thích thịt đó.
Bọn cậu xử đống dĩa được không đó?
Ừ, được mà.
Cứ đi đi. Sắp xong rồi.
Lần sau tớ sẽ làm bữa tối.
Không ghét ý tưởng đó đâu.
Nghe hay đấy.
Tạm biệt nhé.
Tạm biệt!
Tinh hoàn dê sao? Ban nãy cậu nhìn cái mặt mình thì...
Tớ xử lý như 1 thằng đàn ông nha.
Đàn ông cơ đó. Phải.
Tớ còn không biết cậu có bật khóc nôn mửa không kìa.
Mà trông cậu không phải loại khóc lóc nhỉ?
Vậy tớ là loại nôn mửa hở?
À thì...
Lúc nào cũng phải cầu toàn thế à?
Tớ đâu phải loại cầu toàn.
Chắc làm người yêu cũ phát điên nhỉ?
Cô ấy cũng là vũ công phải không?
Xin lỗi nhé. Moose nói tớ nghe. Tớ không nghĩ đó là bí mật hay gì cả.
Ừ, không phải.
Chuyện cũng qua rồi.
Cô ấy ở trong nhóm...
Sau đó thì ra đi.
Tớ biết.
Rất khó khắn nhỉ? Cùng nhảy. Cùng vui...
Khó lắm phải không?
Ừ.
Coi kìa. Lại đây.
Họ đã bên nhau bao nhiêu lâu...
Vậy mà vẫn nhảy.
Moose! Quá hoàn hảo để quay video luôn.
Đợi tới khi tớ sắp đặt vài thứ nữa đi.
Chỗ này đúng là điên đấy. Không tin nổi cậu làm ở đây.
Sếp cậu còn bâu lâu nữa là từ hội thảo đi về?
Chính xác là 4 tiếng, 9 phút.
Miễn là ổng không chạy nhanh hơn 67 dặm/h.
Nhưng cũng phải nhanh chóng lên. Sẵn sàng chưa?
Ai lo phần âm nhạc? Lăn thôi nào.
Bệnh quá đi!
Tên chính thức của ta là LMNTrix.
LMNTrix.
LMNTrix! LMNTrix! LMNTrix!
Vẫn không thấy gì từ The Vortex hở?
Không. 2 tuần không động tĩnh.
Video của mình tuyệt quá mà.
Tớ chẳng hiểu đấy.
Ừ. Tớ cũng tưởng mình ăn chắc đó chứ.
Tớ ước mọi chuyện sẽ thành 1 lần này thôi.
Mà sao ông bà cậu làm được thế?
Chắc hồi xưa dễ dàng lắm.
Ngày xưa dễ dàng sao?
Ông còn phải xúc...
Phân cừu.
Phải! Lấy tiền mua giày để nhảy.
Nghe tệ quá.
Cháu đùa sao? Đó là khoảng thời gian tuyệt nhất đời.
Nhảy cả đêm, quên tất cả.
Phải rồi. Bóng đèn nhà tắm phải sửa đó.
Còn cái này nữa...
- Ana!
- Gì thế?
Cái gói hộp đâu rồi? Chanh cam gì đó.
Cái gì?
Cái hộp chanh cam.
À.
Đây.
The Vortex gửi.
Chào mừng LMNTrix. Hành trình tới The Vortex đã bắt đầu.
Vegas thôi!
Có thế chứ!
Vegas!
Ceasars! Ceasars kìa mọi người!
Dừng lại đi!
Chào mừng tới Caesars Palace! Mọi người tới tham gia The Vortex phải không?
Bước xuống gặp Alexxa thôi.
Jasper, anh cảm thấy thế nào...
khi Grim Knights sẽ chiến đấu ở đây?
Ngay tại Caesars Palace?
Chúa ơi! Chúa đã phù hộ!
Khi mọi người lớn lên như tôi...
cuộc đời sẽ nhốt trái tim ta trong 1 chiếc lồng.
Mọi thứ ta phải nghe là không thể, không nên, không được.
Đứng ở nơi diệu kỳ này, có 1 cơ hội tuyệt đẹp trong tay?
Với tôi, đây là giấc mơ.
Hãy tin tưởng nhé. Yo!
Cô ấy đẹp quá.
Yo!
Thậy là giàu cảm hứng.
Cám ơn rất nhiều.
Xong rồi. Cắt.
Khoan đã! Làm lại được không?
Tôi muốn nói thứ gì đó đam mê hơn.
- Kể vụ hồi nhỏ bị bắn đi?
- Phấn!
LMNTrix! Mọi người lên đây!
Dễ thương quá! Lại đây nào!
Đi thôi!
Chào!
Chuột thí nghiệm!
Tìm được nhóm mới rồi ha?
Tới đây để xem thế nào là nhảy à?
Đi thôi mọi người.
Vậy là đã bắt đầu.
Kịch tính! Đam mê! The Vortex!
Có mặt ở đây...
cùng bao nhóm bảnh, cảm giác kinh dị thế nào?
Không. Chúng tôi rất phấn khích.
Chúng tôi là nhóm mới. Nhưng đừng nghĩ gì khác. Chúng tôi sẵn sàng rồi.
Chúng tôi đã tập rất chăm chỉ để tới được đây.
Nghe bảo Grim Knights là nhóm đối thủ.
Anh thấy thế nào?
Giờ tôi mới biết.
Chúng tôi vừa tới nên...
Được. Cám ơn nhé!
Khoan đã!
Sẽ cực kỳ dữ dội đây!
Alexxa Brava tạm thời từ biệt.
Nhìn coi kìa!
Mùi thơm quá.
Sau vụ đó đó. Hiểu ý không?
Phải Sean đó không?
Nhìn coi ai nè.
Các cậu làm gì ở đây vậy?
Bọn tớ... Cậu làm gì ở đây?
Hở?
Đúng là rất bảnh khi cậu...
tìm nhóm mới để vào được đến đây.
Thấy ai cũng vui vẻ với cậu nhỉ?
Nhóm hả?
Ý cậu là nhóm của tớ? Nhóm này không bỏ tớ lại LA.
Nói cho thẳng vụ này ha.
Tụi tớ bỏ LA, nhưng chưa bao giờ bỏ The Mob.
Phải. Vậy đây là nhóm mới của cậu hả?
Chả lẽ là câu lạc bộ đọc sách sao?
Cậu gọi họ trước khi gọi bọn này sao?
Có gì ngon không? Ngó cũng tạm.
Phải. Đỉnh của đỉnh đấy.
Đỉnh của đỉnh? Tuyên bố luôn kìa.
Miễn là cậu tin thì tớ tin.
Chúng tôi không hiểu phần cuối lắm.
Mọi người nói lại được không?
Cái gì?
Nói kinh khủng hơn tí được không? Giàu tính sát thương hơn ấy.
Thằng nào đó hả?
Làm ơn lùi lại tí được không?
Tôi làm cho The Vortex.
Thế này là sao?
Từng là bạn thân của Sean đó.
Đi thôi. Qua phòng coi coi.
Chào mừng căn hộ.
The Vortex chu đáo quá.
Vietsub by PhimVIPvn.net - Website xem phim HD, 3D miễn phí
Sờ mà xem.
Anh yêu em, cún con dịu dàng.
Ừ, em là bánh nướng mịn của anh mà. Dễ thương quá.
Tụi anh ở đây tuyệt lắm. Ước gì em cũng có mặt.
Anh yêu em.
Camille chào đó.
Gửi cái này cho cậu ấy đi.
Trên lầu có chiếc giường siêu bự.
Muốn lên xem thử không?
Tởm...
Tránh xa giùm cái...
Múi gì thế nhỉ?
Hương của anh.
Uyển chuyển lắm. Rất uyển và chuyển.
The Mob.
Bất kỳ lúc nào ha. Mob lên!
Buổi tối tốt lành! Chào mừng tới The Vortex.
Tối nay, các bạn sẽ gặp những vũ công của tương lai.
Tuyệt nhất thế giới.
Ganh đua để thống trị Vegas.
Mang đến màn trình diễn xứng tầm quốc tế...
tại Caesars Palace tuyệt vời!
Hãy chúc họ may mắn.
Bởi họ rất cần.
Thế đã đủ chưa?
Thật tài năng.
Đầy hi vọng và giấc mơ.
Ai cũng ước muốn được ở lại.
Nhưng ta chỉ có chỗ cho 4 nhóm.
Các nhóm được vào đấu ở vòng chiến là...
Divine Intention.
The Mob.
Grim Knights.
Và LMNTrix!
Chúa ơi!
Ai ăn hết bánh nướng rồi?
Cậu chứ ai, Andie?
Còn cà phê không?
Cà phêKido: Coffee.
Mình phải tập thôi mọi người.
Chắc tớ không dám dòm bọn quay phim nữa đâu.
Chào buổi sáng.
Có cần dịch vụ phòng không?
Tớ có ý này.
Đường này. Chỗ tôi nói đây.
Sean.
Chúc may mắn nhé!
Đúng cái tớ gọi là không gian tập đây.
Được rồi.
Mọi người nghe nào.
Ngoài kia chẳng khác gì gánh xiếc. Máy quay, người ngợm, phim phò...
Cái quái gì cũng làm mình sao lãng.
Nhưng ta có thể tiếp tục thắng.
Vậy nên phải tập trung...
và vào việc thôi.
Lên!
1, 2...
Vậy đó. Làm theo tớ.
5, 6, 7, 8...
Được rồi.
Sẵn sàng chưa? Làm nào.
5, 6, 7, 8...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Phải rõ ràng vào nhé.
Lần nữa nào.
1, 2, 3... Dừng! Dừng!
Chàng ta phải đuổi kịp. Làm chưa đúng. Lại đi.
5, 6, 7, 8...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Không được!
- Thôi mà.
- Lần đấy được mà.
Chưa đủ! Có muốn thắng không?
Tớ biết ai cũng muốn thắng như tớ muốn.
Mệt cả rồi.
Giúp tớ giúp các cậu đi.
Được rồi. Tớ nghĩ hôm nay thế là được rồi.
Mọi người về phòng đi. Gặp nhau trên đó nhé.
- Gặp trên phòng ha.
- Ừ.
Tớ muốn thử tứ này với cậu.
Tớ đang nghĩ ra bước này.
Tốt nhất là bước nhảy cho hay đó.
Dễ lắm.
Cậu đặt chân phải ở đây...
chân kia trên tay tớ.
Ôm vòng lấy cổ tớ nữa.
Rồi thế nào?
Tin tớ đi.
Mồ hôi ghê quá.
Nghiêm túc đi nào.
Vậy tớ nhảy vào tay kia của cậu hở?
Ừ.
Được rồi.
3, 2... Lên.
Lên nào. Ôi Chúa ơi...
Được rồi! Được mà!
Tớ tung cậu lên nha.
Giờ sao nữa? Không!
Cậu thẳng người ra nhé.
Không, bỏ tớ xuống.
Thôi đi. Bỏ tớ xuống.
Tin tớ đi. Phải buông ra chứ.
Tớ biết cậu muốn 1 điệu nhảy...
vừa đỉnh vừa bảnh, nhưng không ép buộc được.
Nghe như cái cớ kìa.
Cậu đang bảo tớ trốn tránh hay sao?
Cậu chẳng biết gì về tớ cả.
Có biết sao tớ phải dính với mấy ả người mẫu lúc mình gặp không?
- Biết sao tớ làm việc đó không?
- Không.
Tớ từng ở trong 1 nhóm nhảy tuyệt vời.
Cả bọn tập quá sức, cuối cùng tớ xong cái đầu gối.
Tớ đã nghĩ sẽ không bao giờ nhảy nữa.
Tớ thực sự mệt mỏi.
Giờ mỗi lần xuống quá thấp...
tớ lại biết mình đang đợi nghe tiếng "rắc".
Ừ. Tớ hiểu.
Nhưng nếu cậu quên đi rồi vượt qua...
Trời ạ.
Tớ có thể quên đi cái chấn thương đầu gối.
Tớ không phải sợ nhảy lại.
Thứ tớ không muốn rủi ro là cái này.
Tớ thích việc mình lại được trở thành 1 phần cảu cái gì đó.
Cảm giác như lại có gia đình.
Thắng là điều quá tuyệt vời.
Ở với các cậu, có mặt ở đây.
Làm điều tớ thích.
Đó là điều tớ quan tâm.
Ừ... Nhưng thế thì không đủ với tớ.
Tớ tìm cậu miết.
Chuyện gì thế?
Sean. Cậu ta đúng là tuyệt vọng. Làm tớ phát điên luôn.
Có biết lúc vừa gặp, cậu ta còn...
đội quần lót nữ trên đầu không?
Vui mà. Cậu thích chàng mà.
Không có đâu.
Cậu ta làm tớ phát điên.
Thế nghĩa là cậu thích chàng.
Thôi đi.
Tớ muốn là được nghỉ 1 đêm.
Mình đang ở Vegas mà. Chơi gì đi.
Không được. Đi chơi là Sean giận đó.
Sao cũng được.
Gọi cả bầy đi.
- Sao?
- Ừ.
- Đi chơi?
- Đi thôi.
- Chơi luôn.
Chỉ cần tới đó thôi.
Vladd, vụ gì thế?
Chắc yêu rồi. Giống anh và em.
Tội nghiệp thằng robot khốn nạn...
Chào.
Cả bầy đi chơi.
Tớ biết ở cạnh tụi tớ thôi vẫn chẳng đủ với cậu.
Nhưng tụ tớmuốn vui vẻ khi còn ở đây.
Khoan đã.
Muốn trốn đi dạo không?
Ừ.
Cậu đúng quá .Quả là ý tưởng hay.
Đi nào.
Chào mừng tới Clark Inn.
Cám ơn nhé.
Chỗ này là gì thế?
Cổ điển...
Công viên cổ điển? Công viên Vegas cổ điển sao?
Ừ.
Vậy cậu căng thẳng vì mai phải đấu The Mob hở?
Moose bảo tớ nghe cậu với Eddy thân nhau lắm.
Tụi tớ cùng nhau lớn lên. Không khác gì anh em.
Thế còn cậu?
Cậu với người yêu cũ có chuyện gì thế?
Chắc Moose chắc nói cậu nghe về Chase nhỉ?
Chẳng biết nữa. Xa mặt thì cách lòng thôi.
2 đứa phải lưu diễn...
Lịch trình khác, khác cả thành phố diễn.
Chuyện chưa bao giờ ổn.
Nhưng đấy là chuyện lâu rồi.
Nhảy nhót là thứ duy nhất quan trọng với anh ấy.
Cậu ta đúng là ngốc.
Ôi Chúa ơi...
Đùa tớ sao?
Cám ơn nhé.
Bobby Brown kiểu cũ.
Sao phô mai que ở Vegas ngon quá vậy?
Thì tại là trứng cuộn mà.
Vậy hả? Thử đi.
- Cho tớ 1 cái.
- Thử xem.
- Thích không?
- Thích.
Eo...
Cái mớ hôi hoắc, bẩn bựa...
Thôi mà anh bạn. Qua đi.
Không được.
Gã này tệ kinh.
- Cố quá rồi đó.
- Cố quá.
Mooski. Bản này của cậu nè.
Thôi nào Moose. Nhảy đi.
- Không.
- Thôi mà Moose.
- Nhảy đi!
- Ra sàn đi!
Lắc lư tí đi nào.
Đi đi.
Lên đi!
Gì thế?
Ôi không...
V.i.e.t.s.u.b  b.y  P.h.i.m.V.I.P.v.n...n.e.t
Moose, tớ nghe rồi.
Ổn chứ?
Thế nào với Camille rồi?
Chẳng biết nữa. Tớ không tìm thấy.
Gọi cả triệu cuộc rồi.
Chắc chắn là cô ấy ở đâu đó. Chả ai biến mất ở Vegas cả.
Biến hoài đó chứ.
Tớ xem trên tivi đó. 20/20.
Sợ lắm.
Kido.
Xin lỗi Mooski. Tại tớ.
Chắc giờ đang trên đường về LA rồi.
Thôi nào. Chẳng bao giờ cậu ấy bỏ về đâu.
Tớ chả biết là cô nàng đó lại hôn mình đấy.
Màn đó hả? Tớ tưởng cậu cưỡng không lại?
Tớ xin lỗi nhé.
Lẽ ra tớ không nên đến đây.
Chỉ là chút vui vẻ thôi mà.
Chắc cậu ấy không biết, nhưng...
Tớ... Tớ phải về nhà thôi.
Tớ yêu các cậu. Mọi chuyện ở đây rất vui. Nhưng...
Tớ cũng yêu cả Camille nữa.
Cậu không đợi được sao? Tụi tớ cần cậu mà.
Mai đấu với The Mob rồi.
Làm sao mà bỏ tụi tớ được.
Được chứ.
Cậu đùa à?
Không. Đùa gì chứ?
Cậu đi đi.
Làm việc phải làm đi.
Xin lỗi vì làm các cậu thất vọng.
Bảo trọng nhé.
Và người chiến thắng là...
Grim Knights.
Divine Intention bị Grim Knights phá hủy rồi.
Sao mà làm cho nổi nếu không có Moose?
Thôi nào mọi người. Hãy tập trung vào.
Không có Moose, ta vẫn làm được.
Hãy ở yên nào. Sau vài phút nghỉ...
The Mob và LMNTrix sẽ chiến đấu vì sinh tồn.
Hãy tiếp tục đón xem. Và đừng quên nhắn tin.
Mọi phiếu bầu đều đáng tính.
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Tôi thì rồi đây.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Có fan nào của The Mob đó không?
Vậy còn LMNTrix?
Điên thật đó.
Tớ chưa bao giờ nghĩ tớ với cậu...
lại đối đầu thế này.
Cậu định lờ tớ luôn à? Tớ thề với Chúa...
Khỏi cần để ý đi. Không đáng đâu.
Đã sẵn sàng chưa?
LMNTrix vs. The Mob.
Ở góc bên này chính là dân Miami...
The Mob!
Và ở góc bên kia, dân Los Angeles, California...
LMNTrix!
Vòng 1. Nhảy!
Vong 2.
Nhảy!
Vòng 3.
Mau! Làm đi!
Không! Thôi đi!
Không!
Bình chọn của các bạn đã được tính.
Và kết quả đã có.
Tôi xin phép giới thiệu người chiến thắng cuộc đấu...
và là nhóm tạo bất ngờ trong lần đối đầu này.
LMNTrix.
Thưởng thức chiến thắng đi.
Trong trận chiến giành hợp đồng 3 năm tại Ceasars Palace...
chỉ còn 1 trận đấu nữa.
1 cuộc đụng độ giữa LMNTrix...
nhóm chứng tỏ mình xứng đáng qua các vòng...
và giành được đường đến trận chung kết...
để gắng sức đánh bại...
Grim Knights.
Hẹn mai gặp lại.
Sàn đấu rồi sẽ đẫm máu.
Này!
Chuyện ban nãy là sao?
Chuyện ban nãy là sao? Nghiêm túc đấy sao?
Cậu cố lôi tớ vào cái ngón nguy mà đến sẵn sàng tớ còn chưa có.
Chúng ta chưa hề sẵn sàng.
Nhưng ta thắng rồi. Ta vào được chung kết rồi.
Chỉ có thế là quan trọng sao?
Lẽ ra tớ nên hiểu.
Alexxa Brava.
Uống nào mọi người.
Tiếp theo trên VH1, hãy chào đón The Vortex...
với Alexxa Brava.
Sweat Sugar Dance Voodoo!
- Cái gã đó kìa!
- Gã Grim Knights!
Gã nào?
Thằng hề Jasper kìa.
Tớ biết là thấy cái mặt đó ở đâu rồi mà.
Chúa ơi... Đeo dây da lấp lánh đó sao?
Nhìn như thằng chết toi.
Đợi tới khi Sean nghe vụ này đi.
Mà Sean với Andie đâu rồi nhỉ?
Chẳng biết. Nhưng sau cuộc chiến, Andie điên lắm.
Không biết, nhưng cậu ấy phiền cái đầu gối đó.
Mình cần tí đá. Phải giữ lạnh đám này.
Thùng đâu rồi?
Chắc Monster đang lấy ngâm chân rồi.
Eo...
Thôi mà.
Tởm quá.
Tớ bị giộp. Cậu mới tởm đó.
Vũ công thì phải giộp chân. Chân tớ phải di chuyển nhiều mà.
Chào Andie.
Cậu ấy kia rồi.
Kẻ cướp à?
Chắc tớ đi lấy tí đá đây.
Được rồi. Rót nữa đi. Rót nữa.
Andie làm sao thế?
Cậu ấy có chuyện gì đó. Chẳng biết, nhưng thấy bực rồi.
Việc gì anh hoảng thế?
Em bảo The Mob sẽ thắng mà.
Bình tĩnh đi. Quyết định sáng tạo phút cuối mà.
LMNTrix tối qua quá bảnh...
nên chỉ thay đổi kế hoạch 1 chút chút.
Các anh đổ mồ hôi...
thì sẽ làm câu chuyện thêm thu hút.
Đừng có biến anh thành thằng ngu chứ.
Đừng lo mà. Nằm trong vòng cả rồi.
Chương trình giết người mà lại.
Sao hả?
Không tin em sao?
Em biết anh tin mà.
Tin sao?
Ừ.
Vậy ngậm...
cái miệng khó chịu đó lại.
Mẹ kiếp!
Tụi tớ vừa gặp Jasper với Alexxa quấn như sam ngoài sảnh kìa.
Gì chứ? Chắc không?
Thế còn ai ăn mặc như con ngựa vằn chứ?
Tụi tớ nghe thấy bảo The Vortex có sẵn kịch bản rồi.
Sắp đặt cả rồi.
Ả bảo lúc tụi mình bị hạ, show đó sẽ thành chương trình giết người luôn.
Vậy tụi nó dựng chuyện từ đầu rồi à?
Tụi mình chưa bao giờ có cơ hội sao?
Grim Knights sẽ thắng thôi.
Không! Người Mỹ bình chọn cho ta mà.
Có thể họ cũng tưởng là bình chọn cho mình luôn.
Không tin nổi luôn.
Nối các manh mối lại đi.
Jasper là thằng vũ công của ả.
Giờ thành thằng vũ công trong phòng luôn.
Jasper là vũ công của ả?
Ờ! Tụi tớ vừa thấy nó trên tivi...
ngoáy cái mông bựa của nó trong MV của Alexxa Brava.
Phải nói với ai thôi.
Nói với ai đây? Nhà sản xuất à? Bọn đó cũng dính chắc luôn.
Tất nhiên là dàn dựng rồi. Truyền hình thực tế có quái gì thật đâu.
Tớ không muốn làm lại cái nghề điện thoại đâu.
Vậy còn tụi tớ? Lại xoay bảng kiếm sống sao?
Tệ thật đấy.
Tớ cứ tưởng mình có cơ hội.
Giờ quay lại cũng khó khăn đây.
Khoan nào. Ta vẫn tiếp tục.
Ta tập rất chăm chỉ mà.
Thế nào cũng phải có cơ hội...
để chúng ta ra ngồi kia rồi...
Vậy ý là gì?
Còn lâu ta mới thắng. Tớ không ra ngoài đó...
rồi tự nhục mặt trước cả thế giới đâu.
Ý là chúng ta là 1 nhóm vũ công tuyệt vời.
Ta sẽ ra đó và thể hiện những gì ta có.
Đây đâu phải chuyện thắng cuộc thi...
Hay giành chút giải thưởng.
Chúng ta đang xin việc.
Ai trong phòng này...
cũng phải bò trườn để trả tiền nhà.
Tớ sống trong 1 cái tủ nhà kho nhỏ thó kinh tởm.
Đây là chuyện ta vất vả để được đền đáp...
rồi cuối cùng có chút ổn định.
Với tớ thì hơn thế.
Camille?
Em có nhà không?
Anh biết sẽ tìm ra em ở đây mà.
Anh biết em...
siêu siêu bực anh vào lúc này.
Nhưng anh xin lỗi. Anh không biết sao mình lại để chuyện đó xảy ra nữa.
Nhìn thấy anh và cô nàng đó...
Em không chỉ ghen tị với cô ta...
mà còn với anh nữa.
Anh có được khoảng thời gian tuyệt vời...
Còn em thì không thuộc về nơi đó.
Em đã không thể chạy ra khỏi đó nhanh hơn.
Cảm giác thật kinh tởm.
Em chỉ muốn về nhà.
Nhưng nhà là chẳng còn là nhà khi không có anh.
Anh có cảm thấy đây là nhà không?
Em đùa anh đó sao?
Anh thích cuộc sống có em.
Anh không đánh đổi nó vì bất cứ thứ gì trên đời cả.
Nhưng sống dưới ánh đèn là 1 phần lớn trong con người anh.
Em cảm thấy như mình đang kéo anh lại.
Anh đã tìm thấy người anh muốn cùng khiêu vũ.
Ta có công việc, ta có căn hộ ổn.
Nhưng ta hơn cả thế.
Chẳng lẽ không thể có cả 2 sao?
Phải.
Đó là điều anh muốn sao?
Ừ.
Anh có chắc không?
V.i.e.t.s.u.b  b.y  P.h.i.m.V.I.P.v.n...n.e.t
Chắc chứ.
Sean!
Sean! Lại đây ăn uống với ông bà nào!
Ngon quá. Em ăn hết luôn. Chả quan tâm gì nữa.
- Đừng lo.
- Ngon quá.
Bà thích ở đây lắm Sean à.
Chắc chuyển qua đây sống luôn.
Cháu thử cái này đi. Ngon lắm.
Ông bà không về cùng Moose ạ?
Mooskie biết điều gì là quan trọng. Nó cũng đâu cần ông bà đâu.
Mà ông bà không bao giờ lỡ vòng cuối.
Mai mấy giờ cháu nhảy nhỉ?
Không ạ.
Cuộc thi bị dàn xếp rồi.
Tất cả chỉ là lãng phí thời gian.
The Mob ghét cháu. Andie ghét cháu.
Las Vegas vĩnh hằng đấy ạ.
Vậy là từ bỏ sao?
Ờ.
Tốt nhất là nghỉ ngay. Chả sao. Về nhà lau toilet cho ông bà.
Chắc ống nước có cái gì kẹt nữa rồi.
Nhẹ nhàng nào. Anh không thấy tim nó đang tan nát à?
Có nhớ cảm giác lúc ở giải vô địch Châu Âu không?
Lần đó đó.
Sean...
Vòng chung kết khiêu vũ vô địch Châu Âu.
Ông đạp lên chân bà.
Làm gãy chân bà.
Bùm. Thua luôn.
Ông thấy thật tồi tệ, nhưng bà đã tha thứ.
Ông đâu có hoàn hảo.
Có ai hoàn hảo không?
Hoàn hảo ở nơi nào?
Còn nhớ vụ phân cừu không?
Sean.
Đôi khi cháu chỉ cần xúc nó vứt đi. Thế thôi.
Ừ thì cháu gặp vấn đề.
Cháu nghĩ đời chỉ có chiến thắng?
Đó là lý do duy nhất để cháu chăm chỉ...
và từ bỏ quá nhiều để tới đây?
Cháu biết mình phải làm gì.
Làm đi cháu.
Khoan đã.
Tớ xin lỗi.
Tớ tưởng mình có thể sửa chữa tất cả.
Tớ tưởng mình có thể tìm ra nhưng...
Thôi đi! Thôi!
Khóc lóc nhìn cậu bựa lắm.
Xin lỗi. Giờ tớ cần 1 thằng bạn.
Cậu là bạn thân của tớ.
Cậu là gia đình tớ. Cuộc chiến gia đình. Cũng bảnh đấy.
Lúc tớ tội tệ nhất, cậu đã có mặt.
Từ quan điểm đó thì cậu có thể lợi dụng ai đó thôi.
Nhưng trước hết phải vào xin lỗi mọi người đi.
Họ vẫn còn ghét cái mặt cậu đó.
Mau. Vào trong đi.
Cấm có nói tớ khóc đó.
Khóc lóc nhìn cậu điên lắm.
Biết rồi. Tớ không có khóc nha.
Này.
Khoan đã.
Khoan. Tớ có kế hoạch này.
Mình không thể thất bại thế này.
Nghe này...
Andie đâu rồi?
Đi rồi.
Cậu ảo mình về nhà hết đi...
Cậu ấy không muốn đi chung xe...
với mọi người.
Ừ.
Nghe này. Bỏ túi xuống đã.
10 phút nữa gặp tớ ở tầng hầm nha.
Andie đây. Sau tiếng bíp hãy để lại lời nhắn.
Tớ đây.
Tớ với cả nhóm có kế hoạch này. Tụi tớ cần cậu.
Nếu cậu nhận tin nhắn này kịp...
thì tụi tớ ở tầng hầm nhé.
Cám ơn các cậu vì đã tới.
Ban đầu mọi chuyện đều đơn giản.
Tớ thích nhảy.
Nhưng mọi người đều biết kiếm sống...
bằng nghề nhảy không phải chuyện dễ dàng.
Ngày nào cũng chiến đấu.
Chúng ta quá vất vả mà lũ ca sĩ chẳng đánh giá cao...
Cùng lắm cũng chỉ thắng 1 cuộc thi...
mà ai cũng mau chóng quên tiệt...
chỉ trong vài tháng.
Vấn đề là...
tớ muốn thắng đến nỗi...
tớ không nhận ra mình đang mất cái gì.
Cách ta sống không dễ dàng.
Nhừng là cách chúng ta chọn.
Vậy nên ta quyết định cố gắng hết mình.
Tối nay...
Không phải vì chương trình hay những người đứng xem, mà là vì ta.
Đây mới là điều quan trọng. GIờ tớ hiểu rồi.
Được đấy.
Tớ tưởng cậu đi rồi?
Giờ quay về.
LMNTrix nhảy, nên tớ cũng vậy.
Tớ không để cả nhóm thất vọng đâu.
Cám ơn vì đã tới...
Tớ làm đâu phải vì cậu.
Vậy mọi người muốn chứ?
Có ai mang nhạc nhẽo gì không?
Tưởng thằng này làm các cậu thất vọng rồi chứ?
Moose!
Tụi tớ quay lại rồi!
Mình đã bắt đầu thì phải kết thúc chứ.
Khoan nào. Không có tụi tớ thì cấm đi đâu nhé.
Yo.
Cám ơn các cậu.
Thật à?
Mọi người, đây là gia đình tớ.
Gia đình mới gặp gia đình cũ.
Cùng vui vẻ nhé.
Yo.
Được, thử nào.
Khỏe không? Rất vui được gặp.
Được rồi. Vậy kế hoạch là gì?
Họ dàn xếp sao?
Để cho chúng uống nhầm thuốc của chúng xem.
Ta sẽ hạ luôn sàn diễn.
Buổi tối tốt lành, hỡi dân cư The Vortex!
Tối nay ta có mặt ở Caesars Palace...
và đã sẵn sàng xác định điểm số.
1 đội sẽ ra về với cương vị nhà vô địch The Vortex...
với hợp đồng Vegas 3 năm.
Và 1 đội chỉ đơn giản là...
ra về.
Hãy nhớ nhắn tin bình chọn. Đừng thương xót!
Bây giờ...
khoảnh khắc tất cả đều chờ đợi...
Grim Knights vs. LMNTrix!
Tiến lên!
Tiến lên nào!
Hành động!
Muốn bọn này à? Tiến lên!
Biết thế là gì rồi đấy! Grim Knights!
Grim Knights có tuyệt vời không?
Thật nóng bỏng...
Họ sẽ khó mà đánh bại đây.
Tiếp theo... LMNTrix.
Cám ơn. Xin cám ơn.
Tôi chỉ muốn bảy tỏ ta đã thưởng thức cuộc thi đến mức nào thôi.
Đây quả là hành trình đổi đời.
Được chống lại Grim Knights quả là vinh hạnh.
Đúng là 1 câu chuyện hấp dẫn.
Thế nào cũng dựng nên 1 chương trình giết người.
Tôi tới đây để chiến thắng. Nhưng thắng không nổi thì cũng không sao.
Ngày mai, có thể chúng tôi lại phải trở về công việc...
Nhưng tối nay, chúng tôi sẽ cùng nhau sống trong mơ!
Vì tôi tới đây, trên sân khấu này cùng những vũ công tuyệt nhất...
Mà không...
Những người bạn tuyệt nhất.
Cùn 1 cô gái phi thường...
đã dạy tôi hiểu đâu là điều quan trọng.
Điều tôi muốn nói là ta hãy cứ quên thắng thua đi.
Chỉ cần thưởng thức màn trình diễn thôi.
Lửa đó hả?
Không...
Chuyện quái gì thế này?
Chẳng biết nữa. Đúng là phân ngựa.
The Mob nhảy nhót quá gì! Thế này là lừa đảo.
Biết!
Điên thật.
Này.
Làm đi.
Làm động tác đó đi.
Được không?
Tốt nhất là phải tóm được tớ đấy.
Tin tớ đi.
Cái gì?
Nhưng tôi còn chưa tính bình chọn mà.
Không nhìn thấy màn màu mè với đèn chùm sao?
Hiểu rồi.
Vâng.
Nhóm này sẽ có 1 màn tuyệt hảo ở khách sạn.
Bọn nó thắng hả?
Phải. Bọn nó thắng.
Dọn đồ cho tôi. Tôi phải ở Cancun 1 tuần.
Chuyện gì thế? LMNTrix thắng rồi hả?
Như tôi đã nói. Cuộc sống vũ công không hề dễ dàng.
Nhưng đôi khi mọi chuyện lại thẳng hàng...
thế giới lại đồng điệu.
Và trong 1 khoảnh khắc, ta cảm thấy mình đang sống.
Điểm B!
Vietsub by PhimVIPvn.net - truy cập PhimVIPvn.net để xem nhiều phim hay khác
1, 2...
1, 2, 3, 4, 5...
Còn thẻ giá nè.
Đây rồi!
Điểm A!
Phô mai que?
Câm cái miệng nhăn nhó đó đi.
Cơm cuộn!
Trứng cuộn! Lại lần nữa!
Trứng cuộn chứ nhỉ?
Cho ngậm bờm luôn nè.
Cắn! Cắn!
Lần nữa đi...
Bỏ tớ xuống. Bỏ xuống.
Cậu phải tin tớ.
Xin lỗi, nhưng đoạn cuối cứ kỳ kỳ.
Cậu phải...
Chào nhé.
Bắt tôi làm cái mặt này tới bao giờ?