VUIHD.COM CHÚC CÁC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
Này, các bạn vẫn còn ngủ chứ
Những công dân của thành phố Los Angeles
chúc các bạn một buổi sáng tốt lành
Đây là bạn thân của ngài đây, thưa ngài Romeo bóng đêm
Tôi biết.
Bình thường tôi sẽ là tiếng nói mà các bạn
nghe thấy vào nửa đêm.
Nhưng hôm nay thật đặc biệt, Los Angeles.
Đây là ngày yêu thích trong năm của tôi.
Hôm nay là ngày lễ Tình nhân
Và đó là lý do tại sao tôi ở đây cả ngày và ...
cả đêm, để hát những bài hát bạn yêu thích ...
...và những bài hát ...
bạn sẽ yêu mến.
Chào anh!
ừh.
Khi anh còn là một đứa trẻ, hầu hết
những lời cha khuyên anh đều rất tào lao
Nhưng có một điều ông ý đã từng nói
đúng là một gợi ý thiên tài
Ông đã nói: "Nếu có khi nào đó
con ở cùng một cô gái ...
...mà cô ấy thực sự rất tốt với con ...
...thì hãy cưới cô ý."
Vì thế...
Tuyệt quá
- Thật sao?
- Chúc mừng ngày Lễ tình nhân
Chúc mừng ngày Lễ tình nhân
Cô ấy đã đồng ý!
Julia, hãy gọi tôi lại ngay khi nhận được tin này nhé.
Tôi có tin đặc biệt, một tin tuyệt vời!
- Cô ấy đã đồng ý!
- Anh đùa đấy à
- Cái gì?
- Ý tôi là, anh đang đùa đấy à
- Anh đã nghĩ rằng cô ấy sẽ từ chối.
- Thôi nào. Anh biết là tôi ...
...luôn luôn chuẩn bị cho những điều tồi tệ nhất.
Tinh thần của dân nhập cư mà.
- Quên nó đi. Cô ấy đã đồng ý. Thật là một tin tốt!
- Đúng rồi, và hãy nhớ lấy:
Tôi thậm chí không phải chơi tốt ngày hôm nay
Tôi có thể làm một kẻ thiếu kinh nghiệm cả một ngày ...
... tán phét về tình yêu với những kẻ hoàn toàn xa lạ,
và sẽ không có ai nghĩ tôi là một đứa trẻ lên 10.
Bời vì hôm nay là ngày Lễ Tình Nhân đúng không?
Và mọi người đều lãng mạn vào ngày Valentine
Đi đường phải nhìn chứ, hãy bật cái đèn xi nhan
khốn kiếp lên ...
...đồ trẻ con quái gở
Xin chào, Los Angeles.
Tôi là Sherry Donaldson
cùng với ban thời sự KVLA.
- Và bây giờ chúng ta hãy điểm qua tin thời tiết
- Xin chào buổi sáng
Trời có nắng vào buổi trưa
và hãy nhìn vào những con số này.
Nắng nhiều hơn ở các thung lũng cao khoảng vài độ, và
sẽ có một chút mây ở vùng bờ biển ...
... cho đến giữa buổi sáng,
khi mà nhiệt độ trên biển tăng dần
Susan, cái quái gì thế?
Ồ, ông chủ nghĩ như vậy sẽ làm tăng lượt
xem của khán giả
và chúng ta đã rõ
không phải nói về Pippi Longstocking,
Tôi đang nói về chuyện này
Tôi là phóng viên thể thao, tôi không làm
chuyên mục phong cách sống
Anh chỉ là lựa chọn số 2 cho vị trí phóng viên thể thao
của tôi, Kelvin, điều đó có nghĩa ...
... với những ngày ít tin thể thao, anh sẽ làm
những thứ mà tôi yêu cầu
Đài đang cần nhữnng người làm được nhiều việc
Tôi sẽ làm những câu chuyện bám sát hiện trường,
làm báo cáo điều tra ...
...và mang về cho bà được chứ?
Chỉ có duy nhất một câu chuyện ngày hôm nay, Kevin.
Đó là về anh
Nó không hề phức tạp.
Chỉ là làm một người đàn ông bình thường trên đường phố
"Hãy nói tôi nghe, ngài John Q, cô Jane Q,
ngày lễ Tình nhân có ỹ nghĩa gì với các bạn?"
Nó như là đổ a-xít vào người tôi vậy.
Đó là ý nghĩa của nó với tôi đó
Chúng tôi đã chi rất nhiều tiền. Không có ai quan tâm cả.
Đây không phải là một kỳ nghỉ thực sự.
Chúng tôi không cần ngày nghỉ.
Thôi nào, Susan.
Chúng ta sẽ quay lại trong ...
năm, bốn, ba ...
Nghe này, tôi là một game thủ ...
.. tôi đã phải tắt hết những máy chơi game của tôi ...
...but I shut down my player-ness...
... từ Năm Mới cho đến ngày Lễ thánh Paddy chỉ để
có thể tránh được cái ngày này
Tôi cần hạnh phúc, tôi cần lãng mạn, tôi cần tình yêu ...
...và tôi muốn điều đó từ anh
Bà cần có chúa Giê su
Đi đi, đi ngay đi
Hoa hướng dương! Đẹp quá!
Chào buổi sáng!
- Xin chào, chào buổi sáng
- Vâng, xin chào
Tôi cần có cành tre may mắn,
thực ra tôi cần cho cả hai phòng, và ...
- Tôi có cần .. ? Thực tế là tôi cần tất cả
- Lấy tất à?
- Có lấy luôn hoa cúc Gerbera của tôi không?
- không, không, không ... à có
Lát nữa Alphonso sẽ đến lấy tất cả
- Mr.Reed, tại sao trông anh lúc nào cũng hạnh phúc thế?
- Tại sao lại không luôn hạnh phúc nhỉ?
- Reed?
- Simon.
- Reed.
- Có chuyện gì vậy?
- Anh khỏe không
- Rất khỏe
- Có chuyện gì à?
- Này, tôi sẽ được lên TV đó
- Người phỏng vấn ở đằng kia
- Thật sao?
Hay quá! Nghe này, tôi cần nói với anh
Morley đã đồng ý!
Cô ấy đã đồng ý sao?
Chuyện này với mọi người như thế nào?
Cô ấy đã nói "vâng". Tôi sẽ kết hôn
Tin tuyệt vời đó, đúng không?
Anh nghe này, tôi cần tặng cô ấy một cái gì đó,
kiểu như, rất đẹp, và, kiểu như ...
Không phải hoa hồng, hoặc thứ gì đó theo cách thông thường
anh biết đó?
À ... ừ
- Wow, cái gì đó?
- không, không, không
Đừng có mở cho đến thời điểm hoàn hảo
Đã sẵn sàng phỏng vấn
Kelvin Moore, đài KVLA Kênh 13...
... đang ở ngay đây tại khu chợ Hoa với ông Simon Pham ...
...đó là P-H-A-M, không phải bắt đầu bằng chữ F.
Mr. Pham, trong ngày lễ Tình nhân ông bán được bao nhiêu
bông hoa hồng đỏ?
Thuyền trưởng và Tennille
đã kết hôn vào Ngày Lễ Tình Nhân
đó là điều anh sẽ nói?
Thuyền trưởng và Tennille
đã kết hôn vào Ngày Lễ Tình Nhân
Một trăm mười triệu bông hoa hồng đỏ được bán
trong ngày Lễ tình nhân tại Mỹ
- Sáu mươi phần trăng được trồng tại California
- Anh ý làm việc cho ông à? Ý tôi là ...
Tôi là người bán hoa
Tôi là chủ của cửa hàng Siena Bouquet, 2173 phố Rosewood.
- Tên anh là gi vậy?
- Reed Bennett.
- Xin chào, anh thế nào? Chàng trai xì po. Thể thao
- Reed Bennett. đúng rồi, rất xì po
- Được rồi, đến từ Santa Montica...
- Siena Bouquet.
- Santa... cái gì nhỉ? Siena Bouquet.
ở Val... Off tại Ventura.
Anh không hề có một khiếm khuyết nào
- Thật sao? Ý là gì?
- Công việc của anh
Anh nghĩ phụ nữ thích các bác sỹ
Chúng em thích những chiếc áo choàng trong phòng thí
nghiệm, nhưng bay đi bay lại khắp nơi cũng không phải hay lắm
Anh chỉ đến San Francisco trong 1 đêm thôi
Có ai đó có thể làm được không ạ, chỉ đêm nay thôi?
Không, anh là người giỏi nhất
để khuyến khích và giải khuây,
khi anh đang đi tu sửa trái tim ...
...em có thể giữ lấy trái tim này
Ồ, xin cám ơn
Này, em làm gì thế? không
Anh không thể lỡ chuyến bay. Không
Không thể tin anh lại bỏ em đi vào ngày lễ Tình nhân
- Em nói là em có việc để làm mà
- Dĩ nhiên là em có
Dĩ nhiên rồi
Em chỉ không thể biết tại sao em muốn làm nữa
- anh biết Kara bạn em chứ?
- Kara nào nhỉ?
Có chút vấn đề về thần kinh, và khá luộm thuộm
Cô ấy đã trúng bữa ăn của giải thường niên
"TÔI GHÉT NGÀY LỄ TÌNH NHÂN" năm nay
- Chắc là bị ảnh hưởng của thuốc giảm đau
- Ở đó có gì đáng ghét nhỉ?
Không có gì. Nếu anh là một bác sỹ đã ly thân, đẹp trai
Nhưng đối với hầu hết những người phụ nữ độc thân,
nó đúng là một cơ hội tuyệt vời
Mọi người đã nói rằng,
"Này, hãy nhớ khi bạn 14 tuổi ...
... và bạn có mụn nang và niềng răng ...
... và bạn chơi kèn saxophone trong
một bạn nhạc ...
... và không có ai mời bạn đi dự
các nghi lễ của mùa đông?
Vâng, chẳng có gì thay đổi cả"
Anh sẽ trườn qua ô cửa có kính vỡ
để đưa em đi dạ vũ mùa đông
Và anh sẽ kê đơn thuốc trị mụn cho da của em
Đó là lý do tại sao anh là Valentine của em
Vì thế chúng ta có một chuyên gia ở đây.
Anh đoán em đã nghe nhiều câu chuyện tình yêu
vào ngày lễ Tình nhân.
Em có còn tin vào tình yêu?
Vâng, tình yêu là hành động gây sốc
còn lại duy nhất trên hành tinh này.
Vâng, nếu anh ta nói như vậy,
chắc hẳn là đúng rồi, bởi vì anh ý là một người bán hoa
Cái gì vậy?
Ồ, em dậy rồi à
- Em đã chụp được phần đẹp nhất chưa?
- Em không biết, quay lại xem nào
Đêm hôm qua...
đã...?
- Thật tuyệt vời.
- Ồ, cám ơn em.
- Ồ, em đã từng là huấn luyện viên thể dục mà
- Vâng, điều đó giải thích lên nhiều điều đó
em có làm đau anh không, cưng?
- Anh thật dễ thương.
- Anh tưởng em đã muốn làm một nhà thơ hơn là ...
...một nhiếp ảnh gia.
- Một cô gái có thể đổi ý mà, Jason.
Giống như những gì đã xảy ra đêm qua đó
- Nghe này, em cũng không thể nào "viết" ra được bức ảnh đó
- Ừh, đúng rồi
Mũi anh giống như là...?
Nó hơi to so với mặt của anh
Em nghĩ đó là theo tiêu chí của đài L.A Talking
Em nghĩ anh có một chiếc mũi tuyệt vời
Ồ, chúa ơi. Đã đến giờ rồi sao?
Cái gì? Không, nó nhanh hơn 3 phút đó
Anh không muốn bị trễ nên để như thế
- Em phải đi, em chỉ ...
- Đi như thế sao?
Vâng, em xin lỗi, em chỉ ...
Váy? váy đâu rồi
Vâng? à đúng rồi
Em nghĩ rằng em suýt quên nó
- Ba phút à? Tại sao không phải là nhanh hơn 5 phút nhỉ?
- Anh không muốn phải vội vàng
Này, em biết chứ? Chờ đã
Chờ tý đã em
Chúng ta có thể ăn bữa sáng đã
- Ồ, em biết mà, em biết ngay mà
- Cái gì đấy, nhạc techno à?
- cái gì cơ anh?
- nhạc chuông.
Ồ, không. Em nghĩ là nó giống, giống như là nhạc
retro. Nó là một thể loại của những năm 70 thế kỷ trước
Em rất cám ơn anh về đêm hôm qua.
Em đã như nổ tung ra
À, trong bếp có cà phê cho anh đó
- Anh nghĩ là anh đã hết cà phê rồi mà
- Đúng vậy.
Em đã vay một ít từ hàng xóm của anh.
Bà ấy đã rất ngạc nhiên ...
... khi biết anh có bạn gái, vì bà ấy nghĩ rằng
anh bị đồng tính
Đừng lo, em đã giúp bà ý hiểu
Tạm biệt
Hi.
Ồ, em đã nghĩ về anh cả một đêm dài
Ồ, em xin lỗi vì đã không thể nghe ngay từ tiếng chuông
đầu tiên
Không phải lỗi của em mà
Em lúc đó đang nghĩ anh sẽ làm gì cho em ...
... và chỉ là em không thể chờ đợi dược.
Em đã không rảnh tay một phút nào
Ồ, cưng à.
Anh biết là Katia đã thích đến nhường nào
Vâng, hôm nay là ngày Lễ Tình Nhân, anh yêu
Một điều gì đặc biệt thì sao nhỉ?
Bạn cùng phòng của em vừa về nhà.
Anh có muốn tổ chức ba người không?
Nếu anh ta nói đồng ý, tôi chỉ cần 1 phút
để thay đồ (ý bà này muốn đi cùng để đủ 3 người)
Ồ, em nghĩ đó là một ý kiến tuyệt vời
Edgar, có phải chúng ta đã thống nhất sẽ không tặng quà
lẫn nhau trong năm nay
Anh biết, anh đã nói dối
- Em cũng thế đó
- Wow.
Hôm nay là ngày tôi làm nhiều bột nhất.
Chúng tôi cung cấp các dịch vụ về bánh tình yêu cho công sở.
Chúng tôi thậm chí cung cấp cả bánh chia tay ngày hôm nay.
Thật dân dã, quan niệm của người đưa hàng béo tốt
về tình yêu ...
...về tình yêu trong ngày Lễ tình nhân
Nó sự lãng mạn.
nó là về chủ nghĩa thương mại hóa ...
- Bà ơi, con tìm được keo rồi
- Ồ, tốt.
Đây thực sự là một ngày khó khăn với nó...
... bởi vì nó cùng bố mẹ đã từng làm thiệp cùng nhau
Vâng, có thể tại chúng ta không đề nghị
được cùng làm với nó
Em đã hỏi nó rồi
Nhưng nó nói chỉ thấy vui khi làm cùng mẹ nó thôi
Nào, Edison...
... chúng ta sẽ ăn gì trong sáng nay đây?
- Cháu không thể ăn, ông nội
Ai nói điều đó? tại sao cháu không ăn?
Có vấn đề gì à?
Cháu bị sao vậy, ốm à?
Vâng, thất tình ạ
Julia, đây là Reed.
Tôi đã cố gắng liên lạc với cô.
Làm ơn, hãy gọi lại cho tôi.
Oh, chàng trai
- Xin chào.
bạn trai tôi đã nhắn tin sáng nay
và nhắn thế này này:
"hãy nhìn ra cửa của em"
Ồ.
và ... cô biết không,
tôi đã nhìn ra ngoài cửa ...
... và chẳng thể nào tìm được anh ý
Vâng
- Nhưng có một con gấu khổng lồ ở đó
- Vâng, con gấu
- Trên sàn nhà, dưới đất
- Tôi hiểu rồi
- Vâng. Nó có phải là điều ngọt ngào nhất không?
- Luôn luôn là vậy
Cô sống ở đây à? Ở trong tòa nhà này?
Bởi vì tôi nhìn thấy cô ở hành lang suốt
- Bởi vì tôi sống ở đây mà
- Không, tôi chỉ đến chơi thôi. Chỉ là ghé qua
Được rồi, tôi sẽ đi đến trường bây giờ
Mang cả con gấu cùng tôi nữa
- Tôi hy vọng cô sẽ có nhiều quà Valentine
- Cám ơn cô
Xin chào quý hành khách.
Tôi là cơ trưởng của chuyến bay.
Thay mặt cho tổ bay ...
...chúng tôi muốn chúc quý hành khách
một ngày Valentine hạnh phúc.
Hy vọng quý khách có một chút thời gian
để nghỉ ngơi.
Nhưng theo như các chỉ số điện tử ở đây,
chúng ta vẫn còn sáu tiếng nữa...
...trước khi đến được đích cuối cùng ...
Los Angeles...
...thời tiết ở đó được dự báo là khá ấm áp
và có nắng sau ba ngày mưa liên tục
- ồ, xin chào.
- Xin chào
- Này, có Reed ở đây không, hay anh ấy lại đang đi rồi?
- Vâng, anh ấy ở đây
- Vâng, xin chào mọi người
- Xin chào, Julia.
- Đêm qua như thế nào, đầy cuồng nhiệt à?
- Dĩ nhiên
- đã ở đâu cả đêm qua đó?
- này
- hôm nay mọi người đều ở đây
- Oh, con của ai đây? Xin chào?
- Oh, mẹ cháu đây rồi
- làm ơn trông nó với
- Xin chào, Nikki.
- Chào buổi sáng
ồ, hoa hồng vàng. Reed đâu rồi?
Bạn cô ở quán cà phê
bột bánh đến muộn
Ồ, vâng, tôi nghĩ anh ấy hẳn là đã có một buổi sáng vất vả
Xin chào, Siena Bouquet.
- Xin chào. Reed.
- chỉ cần...
Chúng tôi cần sự huy hoàng vào buổi sáng.
Oh, chúng đây rồi, hoàn hảo, tuyệt vời
- Này, tôi có tin nhắn, anh ổn chứ?
- vâng.
- Điều gì đã xảy ra?
- có vẻ như là ...
- anh đã nhắn như thể cô ấy đã trả lời ...
- "Đồng ý."
- Cô ấy đồng ý
- không thể nào.
Tại sao ai cũng không tin vậy?
- Cô ấy đã nói đồng ý?
- đúng vậy
Ôi, chúa thần ơi. Tôi chỉ ...
tôi chỉ không thể nào tin được, nhưng xin chúc mứng!
- Hãy gọi tôi là Ngài Đính Hôn
- Anh sẽ kết hôn
Xin chào, tôi đặt hoa tu líp
Vâng, cô không thể để em bé lên quầy được,
rất nguy hiểm
- Nhưng tôi không thể lấy tiền được
- Con bé không nên ở đây, xin cám ơn
- Để tôi bé nó cho
- Xin cám ơn
- Cô nên biết là chúng tôi theo đạo Do thái
- Chúa đều yêu chúng ta cả mà
- Cám ơn.
- Xin chào, Siena Bouquet.
Anh ấy là người đàn ông đàng hoàng đầu tiên
mà tôi hẹn hò lâu như vậy
Mọi việc tốt chứ, huh?
Tôi đã rất mệt mỏi với hẹn hò.
Tôi rất ghen tỵ với các chàng trai
khi nào thì tôi gặp được chàng bác sỹ
"bóng ma" đó (ý nói đi suốt)?
- Tôi nghĩ là sớm thôi
- 2 người có kế hoạch gì tối nay chưa?
Không. Anh ấy phải đến San Francisco,
vì thế chúng tôi sẽ buôn qua điện thoại
Cô có biết cô nên làm gì không?
Bay đến đó và đem ngạc nhiên đến cho anh ta
- Anh nghĩ vậy à?
- Dĩ nhiên. Tại sao không chứ?
- Không thể nào
- Cố lên
Tôi không biết chính xác anh ý ở đâu...
Gọi 1 cú là ra ngay ý mà
Sẽ thú vị lắm đây?
- Chúa ơi, anh nghĩ là tôi thực sự nên đi à?
- Tại sao không chứ?
Thôi nào, hôm nay là Valentine.
Đừng có nghĩ, hãy hành động
Đi đi
- Đi khỏi chỗ này đi
- Xin chúc mừng
- A lo.
- Xin chào
Em à, anh vừa đến sân bay
Anh sẽ gọi cho em khi anh hạ cánh, được chứ?
Em hiểu rồi, chúc anh có một chuyến bay an toàn.
Em sẽ gọi anh sau. Tạm biệt anh
Anh cám ơn, chào em
Xin chào, chào buổi sáng, anh về nhà rồi
- chào Bố
- chào con yêu
chào chồng yêu
- Anh đã phẫu thuật tim xong rồi à?
- Đã xong
- Chúc mừng ngày Valentine
- Cuộc phẫu thuật diễn ra muộn. Anh ở luôn tại căn hộ
- Em xem nào
Bố tung hứng giỏi chứ con?
- Vâng ạ.
- Mm-hm.
Anh làm gì thế?
Xin lỗi, ... anh xin lỗi,
anh chỉ cố gắng đóng cửa sổ
Tôi xin lỗi nhé!
Vì đã dựa vào vai tôi? Không sao, đó ít nhất
là những điều tôi có thể làm được. Đây là một chuyến bay 14 tiếng
Ồ chúa ơi, tốt hơn rồi
- Cô vẫn tại ngũ à?
- Vâng, thưa ngài
- Hai vạch. Đại úy đúng không?
- Hai vạch là tiểu đội trưởng
Cô có người yêu ở Los Angeles à?
Tôi đoán chắc là anh ấy rất vui được gặp cô
Bao lâu ...? Bao lâu rồi cô mới trở về nhà thế?
Mười một tháng
Thế cô được ở lại bao lâu?
Chỉ đến ngày mai thôi
Trời. Bay đi bay lại trên một chuyến bay mười bốn tiếng chỉ vì
một đêm
Lãng mạn làm sao
Cô thật lãng mạn.
Ý tôi là, đó là một hành động lãng mạn
thực sự là vậy
cô có tài khoản Facebook không?
- Tôi cần một vài bông  chrysanthemums (tiếng la tinh của hoa cúc)
- Cái gì? cô có thể nói tiếng anh không
- Tôi đã phải học khi tôi đến đây
- Chrysanthemums và calla lilies (hoa huệ tây)
- Tôi không biết nó là cái gì ...
- Michael, bình tĩnh nào
Cô nói tiếng gì vậy?
Tôi đã từng nói tiếng Bulgari,
nhưng bây giờ tôi là công dân Mỹ rồi
Có ai ở đây có thể nói tiếng Anh Bul không?
- Ngay đây, tôi có thể
- Anh ấy đây rồi
Vụ Bulgary đã xong.
Cô ấy đây rồi!
Bà Reed Bennett tương lai!
Oh, HOA CÚC.
- chào em
- chào anh
Xin chào, vợ chồng sắp cưới
Nó nghe thật lạ. Em đã nói gì chưa nhỉ?
Nikki, chờ chút nhé
Đi đường này
Chờ đã, cái này cho anh
Tôi biết những bông hoa này sẽ dành cho một ai đó
- Sarah, chị đã gặp vợ sắp cưới của em chưa?
- Xin chào, Morley.
- Xin chào
- Anh thích cái từ đó rồi đó. Anh cảm thấy mình lớn lên nhiều.
Người tiếp theo nào!
- Xem anh quên gì này
- Đó là ...
Một bàn tay trống trơn (ý nói không đeo nhẫn)
Ôi, vâng
Anh đừng nổi khùng nhé!
Khùng à? sao anh lại phải khùng lên?
Anh chỉ quan tâm
Vâng, chỉ là ...
Anh có biết em sẽ như thế nào ở chỗ làm nếu
em đeo cái đó?
- Ý em là, mọi người sẽ hỏi em...
- "Cô lấy cái nhẫn bự đó ở đâu vậy?"
Anh biết đó, họ sẽ hỏi "Bao nhiêu phù dâu?"
và "anh ấy làm gì?"
- "Sẽ có con chứ? bao nhiêu vậy?"
- ba
- Cái gì?
- Hai con chó, và có thể vài con gà nữa.
- Chúng ta có thể nói về điều đó, nhưng không bắt buộc
- Anh yêu à, bây giờ em đang nghĩ rằng ...
... có lẽ sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể giữ bí mật
- Anh đến từ đâu vậy?
- Tôi đến từ Ruse.
Được rồi, hai người có thể bắt đầu một làng
Bulgary cùng nhau rồi đó. Ổn rồi
Ô chúa ôi, đây là cô dâu sao. Xin chào
Nghe này, tôi đã gọi cho bạn trai của tôi, Tony!
Anh ấy vẫn đang chuyên về quần áo
Anh ấy làm tất cả trang phục cho Vegas.
Cher, Celine, Carrot Top.
Sẽ rất là vui đó!
ôi, chúa ơi, ...
- Hít thở, hít thở
- Tôi phải hít thở
Được rồi
- Đã hiểu ý em chưa?
- Ừh, anh hiểu rồi
Thế này nhé...
...tình yêu là một vấn đề?
- Ông đã từng có chưa?
- ồ, dĩ nhiên rồi
Ông yêu khi ông mấy tuổi?
Xem nào. Ta đã bắt đầu làm việc cho một
công ty thiết kế ....
... và ở đó có rất nhiều cô gái xinh đẹp,
và cô ấy lúc đó đang học để làm diễn viên
Lúc đó tim ông thế nào?
Nó thế này này. Nó đập
bùm bụp, bùm bụp
giống như thế đó
Rồi một ngày, ông đã thu hết can đảm để giới thiệu bản thân
Ông đã ra ngoài, đi đến ngay chỗ cô ấy
và mở miệng và ...
...không có gì xảy ra.
- Không gì sao?
Không gì cả, thậm chí là một tiếng đập nhỏ. Nhưng cô ấy chờ ông
nói một điều gì đó. Nhưng ông giống như hóa đá vậy
Và cuối cùng cô ấy nói,
"Được rồi, em sẽ gặp anh tại đây lúc 6 giở 30"
Cô ấy biết ông định nói gì à?
Đúng rồi. Bà ấy đã đọc được ý nghĩ của ta như vậy trong suốt
51 năm qua.
Cô gái xinh đẹp đó chính là bà đúng không ông?
Đúng vậy
- khi nào thì chúng ta đến đó, ông nội?
- Đang đến công viên Moorpark rồi
Chúng ta rẽ trái ở ngay chỗ này
Từ Moorpark đọc ngược lại là gì nhỉ?
- Cháu không biết
- "Kraproom." (từ bậy)
- Ông nội.
- Đừng có nói điều đó ở trường học nhé
Xin chào, Siena Bouquet.
- Tôi đang cần gấp đấy
- Anh sẽ có ngay
Chúng ta cần phải khẩn trương, chuyến bay sắp khởi hành rồi
Chúng tôi luôn luôn khẩn trương
Không, phải cực kỳ khẩn trương
không được phí phạm thời gian dù chỉ một giây, được chứ?
Để tôi nói anh nghe, sẽ không có phí phạm
- Cái gì cũng chuẩn luôn
- Được rồi
Khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ
đúng là gã thương nhiên điên khùng
Người đàn ông này, ông ấy muốn được giảm giá
cho 30 người họ hàng của mình
Cái gì đây?
Xem chúng ta có gì nào...?
Xin lỗi, chú có thể giúp cháu không?
Cháu muốn mua một tá những bông hoa kia
để tặng cho bạn gái tuyệt vời nhất ở trường cháu
- Và đây là vé đi xem ca nhạc.
- Một tá hoa kia với cái này ...?
Cái này ...
Được rồi.
- Được rồi, chú gửi đến đâu đây?
- Falcon Crest Elementary.
Chú có thể vào MapQuest để tra ra địa chỉ
Thực ra chú biết nó ở đâu rồi
Chú có bạn cũng đi qua đó
Tuyệt. Trong giờ giải lao là thời điểm
đẹp nhất
Khi chú đến đó, hãy đưa hoa cho cháu, cháu sẽ
làm những việc còn lại
Được rồi?
Chú sẽ ở đó, cám ơn, thưa ngài.
Điều gì đã xãy ra khi một đứa trẻ dễ thương nhất thế giới
đã đến đây ... ?
và đã thương lượng với tôi, nó chỉ đưa tôi 15 đồng cho một
dịch vụ giá 55 đô la
- Cháu có thể có hóa đơn chứ?
- Cái gì, cháu đã hạch toán sổ sách năm ngoái chưa?
Dạ rồi ạ
Họ luôn tìm đến những chàng trai tốt
Chú đang nói cháu đó. Của cháu đây
Cám ơn chú
Đêm qua, mọi việc hoàn hảo
Và sáng nay, cô ấy ra đi vội vã
Có khi nào cô ấy có, chúng ta nói sao nhỉ,
khiếm khuyết gì không nhỉ?
Cái gì? không bao giờ
Không hề có khiếm khuyết
- À, ... không, rất ổn
- Ổn là chưa đủ, ngài ạ
Tốt hơn là ổn đó
Đó chính xác là điểm A tròn trịa
Trừ. B+, A-
Tôi ghét ngày Valentine
Tại sao mấy gã này không tự tay đưa hoa cho bạn gái của họ?
- Chờ đã?
- rồi họ đá họ ở trên mail
- Ý tôi là, nếu họ không muốn mất thời gian để ...
- Whoa, whoa, whoa.
- Hôm nay có phải ngày Valentine Day không?
- Xin chào?
Chúc mừng ngày Valentine
Cái gì ...? Không, hôm nay là thứ Hai.
Valentine luôn rơi vào ngày thứ Năm mà
Đó là ngày lễ tạ ơn, đồ ngốc
- Thật không?
- Anh đã 25 tuổi. Anh đã nghĩ điều đó trong 25 năm à?
Anh ấy đến từ bộ lạc da đỏ mà
Họ chỉ kỷ niệm mỗi ngày YÊU EM HỌ thôi
Không, anh đang nghĩ đến Kentucky. Dĩ nhiên
Liz đã hành động khó hiểu vào sáng nay
Anh có kế hoạch gì cho tối nay chứ, đúng không?
Làm sao mà tôi có thể có kế hoạch gì cho tôi nay chứ? Tôi thậm chí
còn chưa biết cho đến lúc nãy
Em có thể làm bữa ăn trưa và em có thể làm
sau năm giờ?
Được rồi, tuyệt quá!
Không có gì
Em không có vấn đề gì với những người mê tín
Không, không, những người rất sáng tạo.
Em phải gác máy đây, xin lỗi anh
Xin chào buổi sáng
- Bạn là một người tự tin, mạnh mẽ
- Chào buổi sáng, cô là ai vậy?
Tôi là Liz. Tôi là một trong những nhân viên lễ tân.
Tôi làm hộ cho Monica.
Oh, đúng rồi, Monica,
bởi vì cô ấy muốn nghỉ ngày hôm nay
Khốn thật, cô ấy có một cuộc sống
Thực ra cô ấy có một đám tang, đó cũng là một phần cuộc sống
Tôi nghĩ thế
Được rồi, Liz, tôi là Paula.
Tôi biết mọi người gọi tôi là Paula khùng. Đừng nhé.
Bởi vì cô nên biết tôi đang không hề bị khủng hoảng
- Vâng.
- Tôi không muốn nói về chuyện đó
- Sẽ chẳng có gì làm khi cô đơn ...
... vào ngày Lễ tình nhân
- Dĩ nhiên là không phải thế rồi
Và mọi việc phải làm với những khách hàng đang
khủng hoảng
- Nghe thật là thử thách
- "Thử thách sao"?
Phải tìm hiểu xem liệu anh ý vẫn đang theo nghiệp
vận động viên không
Nếu không phải, anh ấy đang gặp vấn đề béo phì
Vâng, tôi ở đây để giúp chị giải quyết vấn đề đó
Ai đang giữ máy đó?
Mẹ tôi
Tôi xin lỗi
Dập máy với ngay cả mẹ của mình
Thật lạnh lùng
chúng ta đã tiến bộ lên rồi
Xin chào, tôi là Hannah Storm.
và khi mùa bóng chính thức đã trôi qua...
...câu hỏi cuối cùng là:
Sean Jackson sẽ làm gì?
Một trận thua thảm hại
trong trận đấu tranh chức vô địch cuối tuần trước ...
...đã đặt tương lai của anh ta vào thế bấp bênh.
Hợp đồng đã hết, và ở tuổi 35...
...anh ta là một trong những cầu thủ lớn tuổi nhất
ở giải.
Các đồng đội của anh có muốn anh quay lại không?
Dĩ nhiên tôi muốn Sean Jackson quay lại.
Nhưng đó không phải là quyết định của tôi.
nếu không,
sao anh ta không thử ký với các đội bóng nhỏ hơn?
hoặc anh ấy chọn cách dễ dàng hơn nhiều với
mọi người...
...và nghỉ hưu?
Thôi nào, Hannah. Tỉnh dậy đi.
Xin chào, hàng xóm!
- Xin chào, Sean.
- Này, các quý cố
Này, khi nào thì anh sẽ xuống dưới này để
đi bơi thế?
Ồ, xin lỗi, các em.
Anh có nhiều việc phải làm hôm nay lắm!
- Em hết kiên nhẫn rồi đó
- còn anh thì hết sức để nhiệt tình rồi
Bây giờ anh phải gọi điện thoại đã.
Đừng thế chứ
Cứu với!
Nghe đây, nghe đây! Vâng, xin chào?
Kara, Sean đây!
Xin chào, có chuyện gì vậy?
- Thông tin đại chúng đang oanh tạc vào sự nghiệp của tôi.
- Tôi biết, anh ổn chứ?
Dĩ nhiên tôi ổn.
Thông tin đã đến tận chỗ ở của tôi rồi đó ...
tôi cần là là người phát ngôn được trả lương rất cao của tôi
giải quyết vấn đề này
Tôi hiểu rồi. Tôi đã sẵn sàng cho mọi việc và
một phóng viên cũng đã lên đường
- Cần gì nữa không ạ?
- Tôi cần phải gặp đại diện của tôi
Tôi muốn cô gặp tôi ở đó trong 1 giờ nữa
cô sẽ đến chứ?
alo? alo? cô còn ở đó chứ
Malibu. Cô rất may mắn khi được nhận
việc làm tiếp tân nghe điện thoại đó.
Không, không tôi đây rồi, tôi sẽ có mặt ở cuộc họp
Tuyệt vời.
Drumline, hãy để ý Scotty.
Đăng ký kỳ thi AP sẽ được mở vào tuần tới, vì thế
đừng có để sót nhé
Này, Grace.
Cô nghĩ rằng nên có một nhóm để thử nghiệm cho cả lớp ...
... và cô hy vọng em sẽ tập trung vào bởi vì ...
... em chưa làm thử,
thế nào em?
- Vâng, vâng
- Tuyệt, ngày hôm nay sau giờ học nhél?
Cô biết đó, không thể trong hôm nay được
Em trông trẻ sau giờ học
Thế còn hôm nay trong giờ ăn trưa?
À, bình thường thì em không sao ....
... nhưng ngày hôm nay tại bữa trưa, em sẽ làm tình với
bạn trai lần đầu tiên
- Làm tình lần đầu tiên đối với cả hai chúng em
- Thật là thời khắc đặc biệt cho các em
Hôm nay là ngày Lễ Tình Nhân,
chúng em yêu nhau, và đều đã 18 tuổi ...
... và em chỉ muốn nó thật đặc biệt và ...
Vấn đề là, bố mẹ em đi làm, vì thế họ sẽ ở ngoài
trong giờ ăn trưa
Lúc ăn trưa là thời gian duy nhất có thể làm được chuyện đó/
Cô biết đó, em sẽ rỗi vào thời gian ăn trưa ngày mai
- Giờ ăn trưa ngày mai, chắc chắn em sẽ rỗi
- ôi, em sẽ làm tình thật à?
- Vâng, gặp lại cô vào ngày mai. Mọi chuyện sẽ ổn thôi
- Được rồi
Tạm biệt cô.
Đăng ký cà phê Ý nào. Ngay đây, các cậu bé
- Đủng rồi, ngay đây
-  đúng rồi
- Cậu sẽ ăn trước chứ?
- Không
Không? có lẽ ăn Gatorade trước.
Tớ không muốn bị cạn kiệt nước trong người
- Cậu sẽ ăn trưa chứ?
- Không, không ăn trưa
- Ăn sáng một bữa hoành tráng rồi à?
- Không.
Cần phải nạp nhiên liệu, tớ đã nói rồi,
cần phải ăn trước khi chạy
- Cái gì? Nạp nhiên liệu làm cậu chạy nhanh hơn à?
- Không, làm cho cậu trông tốt hơn
Tớ sẽ mua hộ cậu 1 cái sandwich khi cậu quay lại
- Cám ơn, đó là một ý hay
- Cà phê Ý nào
Họ đã bán cà phê trong máy tự động? Cuối cùng cũng phải thế chứ
- này
- Anh sẽ đến lớp học tiếng Anh...
...sau đó anh sẽ sắp xếp
- Gặp anh ở đó nhé.
Được rồi
Xin cám ơn, Felicia.
Mr. Schwabbe, cháu rất vui vì bác đã lo việc này
- Cháu đã có rồi đó.
- và cháu cũng thích có kem ý có caramel ...
...giống món FYI.
- Đã ghi nhớ rồi nhé.
Ăn ngon nhé!
Em nghĩ sao?
Chúng ta sẽ chờ đợi
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ tận hưởng thời gian này
- Vâng, được rồi thưa cô
- Anh có thích món quà không?
- Anh chưa mở nó ra
- Anh cần phải mở nó ra
Đó là ... là áo đấu của anh mà
Vâng, nhưng em đã là con số may mắn vào lưng áo
Số mười ba
Nhưng đó là số may mắn của em mà
Anh thậm chí còn không thích nó sao
- Không, không, anh thích chứ. Anh không thể chờ được việc mặc nó
- Được rồi.
- Thử nó đi anh
- Bây giờ sao?
- Vâng.
- Chờ đã ...
... em biết đó, sẽ thật bật tiện khi thay áo ở nơi công cộng
- Nhưng, này, anh sẽ mặc nó sau, được chứ?
- Vâng
Em định mang nó đi theo cả ngày sao?
Im đi
- Để xem liệu nó có vừa tủ đựng đồ không.
- Vâng.
Đó là lần kiểm tra thứ năm về tình cha con
Chúng ta đang nói về vấn đề gì đây?
Vì thế tôi đã nói chuyện với GM. Họ đã bỏ qua
Đã bỏ qua sao?
Chúng ta đã thua trận playoff. Một mùa bóng tệ hại
Họ đã quyết định đi theo hướng khác.
Họ đang theo đuổi đứa trẻ từ Alabama.
Tôi đang làm việc với báo giới để nói rằng
đây là một sự hợp tác song phương
- Thế bây giờ làm sao?
- Chúng ta ... chúng ta sẽ tìm đội bóng khác
Tôi không biết. Có lẽ tôi nên từ bỏ
- Anh sẽ không như vậy
- hoàn toàn không
và tôi không nói chuyện như một người
đã lấy rất nhiều tiền từ phía các bạn
Tôi nói với tư cách là một fan hâm mộ
Ngay bây giờ, anh vẫn có một tấn tiền để làm bất cứ gì
anh thích
Xem nào, vấn đề là, Paula,
đó không phải là điều duy nhất tôi muốn trong đời
Một mối quan hệ, những đứa trẻ
Tốt rồi, chúng ta vẫn có nó khi chơi bóng mà
Nhìn này, tôi khônng phải là đang than phiền.
Tôi đã rất may mắn, nhưng ...
Thế thì, anh ấy đang nói với tôi về cái gì>
Chúng ta sẽ làm gì?
Tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi và để Sean làm
những gì mà anh ấy thích
- Được không?
- Được
Chúng ta không có thời gian để nghĩ ngợi
Hãy để họ tính toán
- Xem nào!
- Ha-ha-ha!
- Bảy ván liên tục.
- Thật kinh ngạc.
Cô giống như là ... người phụ nữ này là một con cá mập
- Anh hơi kém trong trò chơi này
- không hẳn vậy.
Hãy chơi game chiến thuật bằng cách đọc được bài của
đối phương và điều chỉnh phù hợp
Đợi đã, cô nói rằng cô đã đọc được tôi?
Xin cám ơn
- Chúc mừng ngày lễ Tình nhân
- Oh, xin cám ơn
Vâng, tôi có thể đọc được anh,
đó là một phần tôi được huấn luyện
Mọi người đều có những dấu hiệu tinh tế
- Dấu hiệu ư? Ví dụ?
- Đồ miễn phí.
Anh lên máy bay mặc bộ đồ chú rể nhưng không có nhẫn
đính hôn
Rất nghiêm túc, nhưng dường như không bị áp buộc
Anh để một người lạ ngủ trên vai mình
Đủ ngọt, nhưng vẫn muốn thêm đường
Kẹo hình trái tim, một món quà miễn phí nữa
Hoặc là anh có vấn đề với đường, dựa trên
việc ...
...anh bỏ siro vào bánh ngọt
Tôi không nghĩ vậy.
hoặc anh có vấn đề với chiếc kẹo hình trái tim
điều đó có nghĩa anh có vấn đề với sự lãng mạn ...
... mà điều đó thì rất liên quan đến ngày hôm nay
Không tồi, cô lính
Được rồi, Edison. Cám ơn em rất nhiều
Bây giờ các em đã biết chính xác chỗ để thiệp valentines
...vào phong bì nào rồi đó. Đi nào
và trong khi các em đang làm việc đó thật nhẹ nhàng,
một câu chuyện lịch sử nhỏ về ngày Valentine
Valentine's Day là một vụ thảm sát ở Chicago
nơi họ bắn tất cả mọi người ...
...và vứt xác tại Chicago Cubs.
Xin cám ơn em , Franklin, nhưng đây là một
ngày Valentine khác. Bỏ mũ ra em
Được rồi, ở Rome cổ đại ...
... Hoàng đế Caludius II, người được mệnh danh là Claudius Hung Bạo
Claudius Hung Bạo cấm mọi đám cưới ...
... bởi vì ông ta muốn những người lính của mình
toàn tâm vào chiến tranh
Nhưng có một vị linh mục người được biết đến với cái tên
Valentine ...
... đã bí mật tổ chức đám cưới cho mọi người bởi vì ông ấy
tin vào tình yêu
Claudius đã biết được chuyện về những đám cưới,
hắn ta đã tống Valetine vào ngục ...
Các cô gái, cô đang nhìn các em đó
Cám ơn các em
Tiếp theo, vào ngày 14 tháng 2, Valentine đã viết một tin nhắn
cho người ông yêu mến ...
... và ông ấy ký ở bên dưới:
"Vĩnh biệt, Valentine của em"
Xem nào, các em có câu hỏi gì không?
Franklin, cô không thể chờ được nghe câu hỏi của em.
Em nói xem nào.
Cô Fitzpatrick,
Cô có yêu ai không?
Tôi đã nhìn thấy anh trên Tivi ngày hôm nay
- Họ đã chiếu?
- Vâng, đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Có thể chứ, chúng ta đã nổi tiếng
- Chúng ta đã nổi tiếng.
- Đúng rồi
Thế anh là chủ ở đây, tôi đã nghe thế
Vâng ... đúng rồi
Ông nội tôi thực ra đã bắt đầu ở Italy
Vâng, bố tôi đã mua lại, nhưng bây giờ tôi
là chủ cửa hàng
Tuyệt vời, đó là một công việc gia truyền
Nhìn này, tôi gét phải nói thế này, nhưng tôi là bác sỹ
Tôi vừa phẫu thuật một tiếng rưỡi.
Có cách nào đó anh có thể giúp tôi không?
- Không cần phải nói nữa.
- Xin cám ơn.
Tôi có thể xin một mẫu đặt hàng, làm ơn,
cho vị bác sỹ đáng kính ở đây?
Tôi muốn 2 đơn hàng
Một loại hoa hồng nào đó thật đặc biệt, thơm lâu
cho mỗi người trong các ...
...cô gái của tôi
Tôi cần tư vấn từ phía anh
Chúng ta đều hiểu chứ, đúng không?
Tôi hiểu, đây là mã của hoâ
Tuyệt vời, đây là thẻ tín dụng. Và đây là
địa chỉ
Đây là địa chỉ cho các quý cô đó
- Harrison Copeland?
- Vâng, anh có cần... anh có cần thêm ID?
Không, sẽ ổn thôi. Uh...
Được rồi, đây là Julia Fitzpatrick,
đó sẽ là ...
...bạn gái của anh
- Vâng
- và đây là Pamela Copeland...
... có cùng họ với anh, chắc hẳn là vợ của anh?
Vâng
Tôi nghĩ là chúng tôi thiếu mã đúng không
Mã luôn là mã. Tôi chỉ muốn ngài hiểu là sự hiểu của ngài...
... cũng chính là sự hiểu mà tôi đang hiểu, ngài hiểu chứ
- Anh có thể làm đơn hàng này không, làm ơn?
- Vâng.
Cám ơn. Tôi đi lấy ví của mình. Tôi sẽ quay lại ngay
- Chúc tôi may mắn đi
- Tất cả chúng tôi đều còn trinh và đang cổ cũ cho anh. Cố lên
Nếu cần giúp đỡ gì, nhắn tin nhé
Pushkin.
Cô gái ngoan, cùng chơi nào
Pushkin, không. Xuống dưới nhà, Pushkin.
Một ...
Oh, Grace
Khi anh nhìn thấy gương mặt em
này, thôi nào
Mẹ về nhà một phút thôi
Cái gì ...? Con yêu à?
Khiến tim anh đua
như một truy đuổi tốc độ cao
- Grace
- Grace?
Ôi, chúa ơi ..! Alex!
- Chúa ơi... Mrs. Smart. Chúa thần ơi!
- Cháu đang làm gì ở đây?
Cháu đang diễn tập
- Khỏa thân?
- Khỏa thân! Vâng
Đó là ... là một cuộc thí nghiệm
Cháu đang ... đang làm một show diễn thí nghiệm
một show diễn đột phá và đi trước thời đại
Ôi, khốn thật! Ý cháu là ... cháu xin lỗi
- Tốt rồi! Tôi đã nghe những lời như thế trước đây
- Ôi khốn thật!
Chúa ơi, đến giờ rồi, cháu phải đi thôi
Cám ơn bác vì mọi thứ!
Ow!
- Cháu xin lỗi
- Được rồi
- Bác ổn chứ?
- Làm ơn! Đừng đến gần hơn!
Điều này có vẻ không đúng chút nào, Alex
- cám ơn bác về mọi thứ ..
- Ôi, chúa ơi
- Không, Pushkin. Pushkin, không
- Pushkin. Pushkin.
Được rồi
Bác biết không, chỉ là cháu ...
Được rồi, hít thở, ôi, quỷ thần ơi, được rồi
Sẽ gặp bác sớm thôi, Mrs. Smart! chào tạm biệt bác
Alex, cháu yêu, nhớ che cái ... lại nhé!
- Grace! Grace!
- Anh đang làm gì thế? Có chuyện gì à?
- Mẹ.
- cái gì, mẹ anh à?
- Chắc chắn rồi, mẹ anh đang ở nhà em
- cái gì...?
- Mẹ em. Anh đã nói gì?
- Anh nói là diễn tập
Khỏa thân? Mẹ em liệu có tin không?
Anh nghĩ là có.
Sự sợ hãi của anh khiến cho lời giải thích trở nên rất thuyết phục
Anh đã viết tặng em một bài hát
Nếu anh làm điều đó lần nữa, Vladimir...
... em sẽ không có lựa chọn nào khác
là nhảy khỏi con ngựa của em ...
... và trừng phạt anh.
- Xin chào? Có ai muốn một Valentine không?
Em đang đi một đôi ủng da màu đen cao gót ...
...và đang cầm một cái roi ngựa
và bây giờ hãy tụt quần lót xuống và nằm xuống
Em nghĩ rằng cái sàn này có nhiều hương vị valentines lắm
Anh có một cặp mông mới hồng hào và ngọt ngào làm sao
Và em sẽ đánh nó bằng cái roi này...
...cho đến khi anh chịu nghe lời em, kẻ đầy tớ kia
Em sẽ đánh nó, đánh nó,
đánh nó, đánh nó
Xin cám ơn đã gọi đến Naughty Nymphos.
Chi phí sẽ được ghi trên thẻ tín dụng của quý khách
tại Vague Entertainment.
Xin chào anh!
Xin chào, nếu đó không phải là chuyên gia thể dục
Dạ ... vâng
để anh ngâm vài câu thơ nhé:
" Có một địa ngục ủa vũ trụ tươi đẹp ở cánh cửa bên cạnh"
- Đi thôi."
- E.E. Cummings.
Đúng rồi, E.E. rác rưởi, đúng là rác rưởi thật
- Anh nghĩ em đã nói đó là nhà thơ yêu thích của em
- Vâng
Em đã nói rằng ông ý là nhà thơ yêu thích
phong cách của ông ấy đã lôi cuốn em
Anh cảm thấy, giống như là,  thật ngu ngốc khi quên rằng hôm này là
ngày lễ Tình nhân
- Ồ, không, nó không có gì là to tác cả
- Em biết đó, với anh là có đấy
Liệu anh có thể đưa em ra ngoài tối nay không?
Vâng, sẽ thật là tuyệt vời, vâng
- Những giỏ hàng được chuyển chưa?
- Vâng, để xem nào
Liz...
... có một người ở đường dây số 2 yêu cầu tôi
bôi kem Vaseline và bong bóng xà bông này
Tôi sẽ lo vụ đó. Chắc mấy gã gọi trêu đùa
Và anh ấy không có giọng của Nga,
nên tôi không nghĩ là tôi cần ngựa của cô.
- Chị đã nghe à?
- Đó là đường dây của tôi
Ôi, Paula. Tôi xin lỗi, thực sự xin lỗi
Tôi đã bị đuổi việc chưa?
Nghe hay đó
Cô rất có phong cách với những từ tục tĩu, tôi thích điều đó
Hãy chắc chắn rằng cô sẽ nghe điện thoại của tôi trước tiên
Chắc chắn rồi
Ôi, chị sẽ không phải lo lắng về ...
...điều đó
Có thể sẽ không được danh hiệu
Nhân viên của Tháng
Các bạn đang nghe
"Mike và Mike vào buổi sáng" trên đài ESPN...
...Show nói chuyện về thể thao
hàng đầu nước Mỹ.
và, Greeny, tin nóng nhất trong vài giờ qua:
Sean Jackson, bây giờ đã thất nghiệp.
- Anh ta sẽ làm gì?
- Anh ấy có thể kiểm tra danh sách Craig...
...để xem có ai cần thuê người không.
Này anh, này anh có nhìn thấy gì không?
Anh đã đâm tôi
Anh sẽ phải bồi thường đó
Bình tĩnh, anh bạn. Tôi biết đó là lỗi của tôi
Nếu anh gọi cho quản lý của tôi,
anh ấy sẽ có đủ thông tin
và tôi phải có quản lý kinh doanh để gọi quản lý kinh doanh của anh,
đúng không?
Sean Jackson. Ôi, cổ của tôi
Ôi, lưng của tôi
và cả ngực tôi nữa. Tôi đùa đó
- Anh sẽ ký vào mũ của tôi chứ?
- Chắc chắn rồi
Ghi 35 điểm,
ba lần chạm đất
Họ nghĩ rằng anh sẽ treo giầy.
Thật là khó tin phải không
Cám ơn, anh
Cái cửa kia khá là lộn xộn.
Anh có cái xe tải khác chứ?
Nhưng tôi chỉ là nhân viên thôi
Valengine's Day đúng là một ngày lễ lớn cho
những người khôn ngoan bán hoa
Tôi không hiểu tại sao mọi người lại thích chuyển phát hoa.
Sao anh không để họ tự đến lấy hoa
Một vài người thích lấy hoa ở cửa hàng
Với một số người, tình yêu không tồn tại trừ khi
anh phải thể hiện được nó trước mọi người
Anh là siêu sao, Sean. Lái xe cẩn thận vào nhé!
Whoop!
Kara, tôi đây
Nghe này, tôi biết tôi cần làm gì rồi
Tôi nghĩ thế
Ồ không, không phải hôm nay
Tôi phải làm gì?
Để tôi nói và làm tan nát tim cô ấy hoặc giữ kín
và tránh xa chuyện đó?
- Không phải việc của tôi
- Có muốn nghe ý kiến của tôi không?
Có, không
Nó còn tùy ... Ý kiến của anh là gì?
Tự hỏi bản thân anh,
nếu tình huống đảo ngược ...
...anh muốn cô ấy là gì?
- Tại sao anh lại nhạy cảm thế?
- Bởi vì anh quá dễ xúc động
Được rồi, một nguyên tử clo có 17 Protons và 17 Electrons
Và, nếu hai nguyên tử này ...
- Xin chào
- Đơn hàng này đến từ cửa hàng dành cho cô
- Tôi nghĩ rằng tôi phải tự tay giao hàng
- Này, các em, đây là bạn của cô, Mr Reed
- Chào chú đi nào.
- Chào chú, Reed.
Hãy nhìn vào chương 10, phần 2.
Trật tự nhé
Chúng là từ Harrison.
Có phải anh ấy đã đến cửa hàng? WOW
Anh đã gặp anh ý sao?
Tôi cần phải nói với cô chuyện này.
Cho tôi một giây thôi?
Chắc chắn rồi.
Edison, em quản lớp nhé
- Giải lao, quậy nào
- Ngồi xuống, và im lặng đi, có hiểu không?
Rất vui vì anh đã được gặp chúng,
chúng thật dễ thương
- vâng, chúng thật tuyệt vời
- Này, đoán xem
Tôi đã đặt vé. Tôi sẽ bay lúc 5:30.
Tôi sẽ ở đó vào bữa tối
Cô biết không, thực ra, đó không phải là một ý tốt
- Tại sao? Đó là ý tưởng của anh mà
- Vâng, đôi khi đó là những ý kiến tồi
Đó là một ý tưởng thiên tài
- Mr. Bouquet, hoa của cháu thì sao?
- Mọi thứ tốt cả chứ?
- Cháu đã đưa chú $13.
- Oh, đúng rồi, chú nhớ chứ
Đúng rồi, chúng có thể vẫn ở trên xe chở hàng.
Đừng lo lắng, chàng trai, chúng sẽ đến đây sớm thôi
Edison, cô đã biết chú Bouquet này một thời gian dài
Nếu chú ý nói hoa sẽ ở đây, tức là chúng sẽ ở đây
Cho cô 30 giây, giữ trật tự lớp nhé Cô sẽ quay lại ngay
Đừng lên máy bay!
Tại sao không chứ?
Trông anh kìa
Có phải bởi vì Harrison đã đến cửa hàng của anh?
và nó khiến anh nhận ra điều đó có thể thay đổi
quan hệ của chúng ta
Không, không phải vì tôi
Bởi vì cho đến tận bây giờ, sau từng đó năm,
tôi vẫn luôn ở bên cậu
và với Morlet, nếu cô ấy có về muộn ...
... nếu anh muốn xem một bộ phim dở ẹc mà cô
ấy không muốn xem...
... hoặc nếu anh muốn ăn quà vặt mà cô ấy không muốn
... rõ ràng tôi là cô gái phải chịu đựng.
- và cô là người giỏi nhất
và giờ đây, có một gã nhảy vào,
và anh ta không chỉ là một gã nào đó ....
...anh ta là một người đàn ông
- Anh lo sợ là anh ta sẽ ăn đánh cắp tôi?
- Không, khi anh ấy đến ...
Bởi vì, nghe này...
- Tôi là bạn thân của anh mà, đừng có lo
- Tôi biết
Tôi sẽ không đi đâu cả.
Cám ơn vì đã đến, tôi sẽ gọi lại
Có chuyện gì xảy ra ở đó vậy?
Hãy quay lại chỗ ngồi ngay!
Cái gì vậy ... dừng lại
Dừng lại, đủ rồi đó
Các em mất trí rồi à?
Quay lại chỗ ngồi, dừng lại
Tôi không thể nói được lúc này!
Tôi sẽ gọi lại sau
Dừng lại, đi thôi
Dừng lại, dừng việc nhìn tôi như thế lại
Tôi đã cố nói với cô ấy
chưa đủ cố gắng, Reed.
- Anh không hiểu
- ồ, tôi không hiểu sao?
Không, anh chưa bao giờ nhìn cô ấy buồn
Trông cô ấy như một con cún con bị bỏ rơi mỗi lần cô ấy khóc
Tôi sẽ không làm điều đó với cô ý
Đặc biệt là trong ngày hôm nay
Tôi sẽ không phá hoại ngày lễ Tình nhân của cô ấy
Tôi biết ngày hôm nay là ngày gì. Chúng ta có một xe tải
đầy hoa. Ít nhất là hãy khẩn trương lên. Chúng ta chậm mất rồi
Chúng ta không thể giục giã tình yêu
Tôi chỉ chạy vào để vật này vào giường ngủ trước
khi Morley về nhà. Tôi sẽ quay lại ngay
Chắc hẳn anh ta sẽ không nhanh được
Tôi sẽ câu cá vậy
- Này, ngày hôm nay của em thế nào?
- Đi thôi
- Cái gì...?
- đi thôi!
Không, chờ đã!
- Em muốn đi ra khỏi đây ngay!
- Được rồi, hít thở, giống như chị đã dạy em
Tốt rồi, bây giờ nói chị nghe xảy ra chuyện gì
Bạn ý không biết em yêu bạn ý
Cô ấy không nhận được hoa của cô ấy.
Cô ấy không biết!
Em phải giải quyết việc này!
Chị sẽ giúp em chứ, Grace? Làm ơn?
Dĩ nhiên, nhưng trước tiên, xem bóng đá đã!
Đợi đã, được rồi, tôi có thể nghe anh nói rồi
Được rồi, chắc chỉ có mỗi mình tôi cô đơn trong bữa tiệc
Sẽ không có ai cô đơn cả. Đây là L.A. Mọi người
đều muốn bạn nghĩ họ có một cuộc sống
- Tôi ghét bạn khi bạn đang yêu
- Ồ, tôi biết! Xin cám ơn!
Nói về việc đó, tôi đang định đến San Francisco. Xin lỗi tôi sẽ không ở đó
Hãy thônng cảm cho tớ nhé!
Tớ phải đi rồi, chào tạm biệt
Carmine, thư giãn đi, là tao đây
- Này.
- Reed.
Em đang làm gì ở đây? Em ổn chứ?
Cái gì đây ...?
Em xin lỗi
Em yêu anh
Nhưng em chưa chuẩn bị cho một sự cam kết dài lâu
như thế này
Và em không biết tại sao sáng nay
không sao, ổn mà
anh không nên giục em, chúng ta có thể chờ
anh đã không làm gì sai cả
em đã không nên ngạc nhiên đến như vậy khi
anh cầu hôn
em nên nghĩ về tương lai khi chúng ta ở bên nhau
nhưng em vẫn đang tập trung cho tương lai của em
Nhìn này, em có thể có sự nghiệp của mình, cưng
Chúng ta kết hôn
Chúng ta sẽ không trở thành những nhà sư hay cái gì đó tương tự
Và tất cả là do bố mẹ em rất ...
Bố mẹ em? Chờ đã. Chỉ bởi vì bố mẹ em có một cuộc
ly dị không tốt đẹp ...
... không có nghĩa chúng ta cũng sẽ phải ly dị như thế
Đó không phải là di truyền
Nó cũng không giống như bệnh lây nhiễm, đúng không?
Anh không hiểu
Anh biết không, cuộc gọi đầu tiên ngay sau khi anh cầu hôn em
là đến văn phòng
Để xác nhận cuộc họp lúc 10h
Nó rất đẹp
để tặng một ai khác
Đừng lo, chỉ là
Anh và Carmine sẽ ổn thôi, có đúng không?
Đúng không, Carmine?
Đúng không, baby?
Carmine đến đây!
Được rồi ...
Đã khi nào em cân nhắc việc cưới em chưa?
Dĩ nhiên em có rồi
Nhưng có khi nào anh cầu hôn một cô gái,
anh chỉ muốn cô ấy cân nhắc về vấn đề đó?
hay anh chỉ muốn cô ấy biết?
Đây là Romeo nửa đêm, lại quay lại với các bạn.
Và nếu có ai đó đang có nhiều cảm xúc trái ngược
thì hãy nghe tôi...
...nghĩ về nhà thơ Rumi,
cách đây 800 năm đã viết:
"Tất cả những gì chúng ta muốn
đó là những niềm vui lẫn lộn trong tình yêu."
Chúa ơi.
Cô ấy đã ở đó,
cô ấy đá cậu đúng không?
Anh có tin được không
Anh không tin khi cô ấy đồng ý cưới tôi ...
...nhưng khi cô ấy đá tôi...
... thì anh cứ dửng dưng như nghe một điều hiển nhiên vậy.
Tôi đã có cảm giác sẽ vậy mà
- Xin lỗi?
- Không đúng sao, Reed.
- Chàng trai, anh biết đó, tôi đã linh cảm
- Linh cảm sao?
Anh có linh cảm,
và anh giữ cho riêng bản thân mình?
Anh không nên giữ linh cảm đó cho riêng bản thân mình.
Anh phải chia sẽ. Anh nên nói giống như là:
"Này chàng trai, tôi có linh cảm ...
...anh sẽ có kết cục thảm hại"
Đó là điều bạn bè làm với nhau
Đó là những kiến thức thông thường,
nó cũng có trong cả những cuốn sách phổ thông khốn kiếp
Anh nói đúng, Reed. Anh đúng
Tôi phải ngăn Julia, đúng không?
Nếu nó ở trong sách vở khốn kiếp, tôi nghĩ thế là tốt hơn
Bây giờ thì đi thôi
Người tiếp theo
Tôi sẽ đi thăm bạn trai
Tôi sẽ khiến anh ấy ngạc nhiên
- Ồ, đúng rồi. Đàn ông thích những điều bất ngờ.
- Đó có phải là lời châm chọc?
Tôi đã gây ngạc nhiên cho chồng tôi một lần.
Bây giờ anh ấy là chồng cũ của tôi
- Ôi, thật là ...
- Này, đừng bao giờ động vào nhân viên an ninh, thưa quý bà
- Rõ, thưa chỉ huy
- Được rồi
- Người tiếp theo
- Một ngày an lành
Cô cũng thế nhé
Tôi chưa bao giờ có linh cảm trước đây
Tôi không biết sẽ phải làm gì
Chúng ta phải đến sân bay
- Ôi, chúa ơi, Còn những bông hoa
- Được rồi, tôi sẽ đi giao chúng, anh đi đi
Tôi không có xe hơi, tất cả những gì tôi có là một chiếc xe tải
Anh họ tôi Flace sống gần đây. Anh ấy có một chiếc xe anh có thể mượn.
Đó là một chiếc Chevy.
Thế à?
Một chiếc hybrid
Ngay ở kia
Gã đó bỏ đi, tôi nói "Chúng ta không thể mang chó đi được"
Anh ta nói. "Tôi biết, tôi sẽ quay lại ngay ..."
Xin chào, tôi muốn mua vé hạng nhất ...
... đi đến ga G đến San Francisco
- Đây là quầy cho hành lý quá tải
Đúng rồi. L ... nhưng anh bán vé mà
- Anh bán vé chứ?
Đây là quầy cho hành lý quá tải
Đây là quầy cho hành lý quá tải, hiểu không?
Đây là hành lý của tôi
Bây giờ nó đủ bộ rồi đó
Này anh bạn, tôi đã 52 tuổi rồi và tôi đang phải mặc
một chiếc áo màu xanh sáng khi làm việc
- Đừng khiến tôi điên hơn nữa
- Tôi xin lỗi
- Đã có một cô gái,
- Đừng nói với tôi ..
...phải trả lời mấy cấu nhí nhố
Sẽ khó khăn lắm đó
Có một cô gái xinh đẹp,
và cô ấy đang chuẩn bị lên một chiếc máy bay rất to
Và nếu tôi không thể chặn cô ấy lại,
cô ấy sẽ không bao giờ biết tôi cảm thấy thế nào
- Không chính xác như thế
- Tôi thiếu điều gì à?
Nếu cô ấy lên máy bay, cô ấy chắc hẳn sẽ
đi vào một con đường chông gai ...
... bởi vì người đàn ông mà cô ấy đang yêu ...
... là một gã dối trá và lưỡi không xương
- Không tốt tý nào
Nó không tốt,
và tôi không thể điều đó xảy ra
Bởi vì cô gái này, cô ấy rất tuyệt vời.
Cô ấy giống như là ...
Giống như mặt trời
Mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn khi cô ấy có mặt
Tôi chỉ không thể chịu được một gã khốn nào
làm tổn thương cô ấy. Tôi chỉ là không thể, không thể nào
Mày có thể làm ơn im lặng ...
... và vì thế người đàn ông trẻ trung tốt bụng này
có thể bán vé cho tao, làm ơn?
Hãy thư giãn
Đây, cái này có thể giúp anh qua bất cứ cánh cửa nào
ở chỗ này
- Cô ấy giống ánh nắng mặt trời à?
- Vâng
Được rồi, trong trường hợp này, là tôi quyết định
Đi đi, ra khỏi đây mau lên
Cám ơn ngài
Mời ngày, để tôi kiểm tra
Được rồi
Này, ngài
- Một phút thôi, thưa ngài
- Xin quý hành khách chú ý.
Chuyến bay 464 đến San Francisco...
...đang đậu ở cửa số 13
ở cửa G.
... người đàn ông bỏ lại đôi giầy
Thưa ông, người đàn ông bỏ lại đôi giầy của ông ý
Chúng ta có Code Foxtrot [mã khẩn]
- Xin lỗi, xin lỗi
- Chúng ta có Code Foxtrot [mã khẩn]
ở Mount Tam?
Cô có nghĩ? Bởi vì tôi nghe nói có một nhà hàng nhỏ ở ....
Anh ấy là bạn của tôi. Ổn rồi
Anh đang làm gì đó?
- Chỉ là ...
- Giầy của anh đầu rồi? Anh ổn chứ?
Anh ấy đã kết hôn rồi
- Cái gì?
- Harrison. Anh ấy đã kết hôn
Anh ấy đã kết hôn, và anh ấy đã ly dị đúng không
Không, anh ấy vẫn đang có vợ. Tên cô ấy là Pamela
Họ sống ở Bretwood
Tôi biết vì tôi đã gửi hoa cho cô ấy
Tôi đã cố gắng nói với cô điều đó ở trường
Anh ấy có nói rằng đó là vợ hiện tại của anh ta không?
"Tôi đang gửi hoa cho vợ hiện tại của tôi"?
Anh ấy đã không nói. Tôi có thể hỏi
Giống như anh đã nói bạn trai cũ
của tôi bị gay đúng không
- Eddie gay thật mà
- Eddie đã kết hôn với hai đứa con tuyệt vời
- Eddie có một con mèo tên Babs
- Anh đã cố gắng nói tôi...
...tránh xa những người bạn trai tôi đã từng gặp
- Tôi chỉ nói sự thật thôi mà, tôi hứa đó
Tôi sẽ đi
Từ từ, chờ đã, chờ đã.
Qua đây
Tại sao? Tôi là nhân viên an ninh đây
Cô có nghĩ tôi và Morley sẽ thuộc về nhau?
- Có cần thiết phải trả lời câu hỏi đó không?
- Chỉ cần nói thôi, cô có nghĩ thế không?
Tôi không biết
Nếu anh yêu cô ấy và cô ấy yêu anh ...
- Hãy trả lời câu hỏi đi
- Được
Không.
- Về mặt cá nhân, tôi không thấy hai người hợp nhau
- Đó là lý do tôi ở đây
Bởi vì hiển nhiên mọi người và mẹ của họ đều
cảm thấy điều đó ...
...nhưng không ai có can đảm để nói với tôi
và bây giờ, tôi bị bỏ lại với cái nhẫn ngu xuẩn
và một căn phòng rỗng ....
... và một nỗi đau đớn trong lòng bởi vì đã không có ai nói với tôi
- Cô ấy đã bỏ anh đi
- Trong ngày hôm nay
Tôi rất tiếc
Đây là lần thông báo cuối cùng của chúng tôi cho chuyến bay 464
đến San Francisco
- Tôi không muốn điều đó xảy ra với cô
- Rất tiếc vì chuyện với Morley ...
...nhưng tôi sẽ đi gặp bạn trai của tôi
Đó là sự thật
Thưa ngài, giầy của ngài vẫn ở khu an ninh
Chúng tôi không được phép chạm vào nó
Thưa ngài, tại sao một người đàn ông lại bỏ giầy lại
và đi chân đất ở giữa nơi công cộng?
Như ngài biết đó, có rất nhiều thứ
bẩn thỉu ở dưới sàn này
Whoa.
Xin lỗi.
Thưa quý hành khách, chúng tôi tin chắc rằng
các bạn đã được thông báo chúng ta vừa trải qua vài rung động
Không có gì đáng bận tâm
nhưng cơ trưởng đã bật tín hiệu...
...thắt dây an toàn.
Xin mời quý vị về chỗ ngồi của mình
cho đến khi chúng ta qua được khu vực này...
...thời gian dự kiến là vài phút nữa.
- Vâng.
- Tôi sẽ cho nó vào đó
Coi chừng tay của cô
Trông cô thật xinh đẹp
Cám ơn anh
- Cô bối rối à?
- Vâng.
Không phải bối rối vì lý do gì. Sau thời điểm
cô đi ra khỏi cánh cửa đó ...
...mọi việc sẽ ổn thôi
Cám ơn anh
Luật của Franklin!
Hey, Edison, có muốn cùng khởi động cho nóng người lên không?
Đúng rồi, Edison.
Hãy làm nóng người lên với bạn gái của mày.
Đừng trẻ con, Franklin.
Bạn sẽ xem kênh
Discovery tối nay chứ?
- Họ sẽ nói về hươu cao cổ đó
- Không, tớ không thể
Tớ phải làm việc tại cửa hàng của mẹ tớ
- Chỗ mà nhìn ra tòa tháp đúng không?
- Đúng rồi
Tớ đã đến đó hôm sinh nhật cậu
Đó là một đêm bận rộn cho nhà tớ. Chúng tớ có một đám cưới.
Và một bữa tiệc dành cho những người ...
...ghét ngày lễ tình nhân
- Tại sao lại ghét ngày lễ tình nhân?
- Tớ không biết.
Chúng tớ tổ chức mỗi năm,
và đó đều là bạn của cô Fitzpatrick
Thật sao?
không phải trong nhà của Franklin's!
Nhanh lên, trận đấu bắt đầu rồi đó!
- Edison, có chuyện gì với cả em vậy?
- Em đang yêu
Ta cũng thế, nhưng ta có thể di chuyển đôi chân được
Mẹ có nhìn thấy không?
Con đã ghi bàn như thế bằng đầu
Con đã đá bóng bằng đầu!
Mẹ có nhìn thấy không?
Ồ, mẹ đã nhìn thấy, con yêu
Mẹ rất tự hào về con
Đi tìm bố thôi nào.
Tôi là Kelvin Moore. Chúc mừng ngày Valentine
Xin chào mừng đến với Hollywood Stars...
Không biết tôi là ai hả, huh?
- Không nghĩ tôi có thể tìm anh được ở đây à?
- Đang làm cái gì thế?
- Tôi đang cố gắng làm việc.
- Nhìn này, mọi người!
Đât không phải là ... không phải là để chụp ảnh
Thưa cô. Ôi, mẹ ơi, đang xảy ra cái gì vậy?
Tại sao...?
"Cisco Martinez là một con chuột lừa bịp"
Cô ấy bị dở người
Tôi không biết cô ấy đang nói gì nữa
- Không, con chuột, con chuột kia
- Cisco! Cisco!
- Này ? đanh là cái gì thế ...
- Ôi, cô ấy lên gối đúng chỗ hiểm của anh ấy
Chúa ơi, tôi thấy đau thay anh
Một tư thế võ điêu luyện
- Tôi ổn
- Dám ngủ với chúng à?
Nhân tiện, tên tôi là Kelvin Moore.
Xin chúc mừng ngày Valentine
KVLA, kênh 13
Chúng ta xong?
Có tin nhắn. Sean Jackson sẽ có một cuộc họp báo
Có thể đây là độc quyền của tôi, đúng không?
Nghe này, tiếp tục quay phim
Được rồi, hãy làm một cái gì đó, được chứ?
Đừng lo, sếp
Ngày của tôi đây rồi
Này, nghe này, tôi cần phải nói chuyên với Kara
, chỉ hai giây thôi
Chúng tôi đã chuẩn bị mọi thứ để họp báo, vì thế chúng tôi
sẽ ổn
Tôi sẽ cố gắng để làm điều gì đó thật đặc biệt
Hãy nhìn hồ sơ của tôi, tôi đến từ KVLA
- Anh chỉ là phóng viên thể thao hạng 2
- Với tôi là hạng nhất đó
Tôi muốn hỏi bà ta một câu hỏi về Sean Jackson
Tôi có thể hỏi Sean Jackson một câu hỏi trên camera
bà ấy đang nghe điện thoại,
bà ấy rất bận
- Tôi không biết nếu tôi có thể ...
- Ôi bụng của tôi
Tôi phải vào phòng vệ sinh? Phòng vệ sinh ở đâu nhỉ?
Ôi, tôi đánh rơi cuốn sổ rồi
- Không. Anh không thể xông vào ... Kara
- Kara.
- Mẹ kiếp.
- Ôi,  Kara. cô ổn chứ?
- Ôi, nhìn tôi ổn chứ?
- Chúng ta có nên gọi bác sỹ không nhỉ?
Không, chỉ là trong danh sách ngày đặc biệt
Giáng Sinh, Năm Mới, Quốc Khánh, cô ấy ổn
- Ngày lễ tình nhân, không tốt chút nào
- Anh sẽ làm gì tối nay, Kelvin?
Thực ra tôi ở đây để hỏi về buổi phỏng vấn Sean Jackson. nhưng chúng ta
có thể nói chuyện
Thoải mái đi, tôi không phải đang định rủ anh đi chơi đâu
Tôi chỉ tò mò thôi
Để xem anh sử dụng ngày hạnh phúc nhất trong tất cả
các ngày như thế nào thôi?
- Hãy để tôi ...
- Cô thực sự không muốn gọi ai?
Tôi chỉ muốn biết liệu, sự thật là...
... tôi có phải là người duy nhất trên cái hành tinh
quái gở này ...
... người hoàn toàn và 100% cô độc trong ngày Lễ tình nhân
Tôi sẽ hỏi anh một câu
Vâng, tôi đang làm việc đây
9, 10, và 11:00.
Thường thì, tôi làm 2 ca, nhưng mọi người thường muốn nghỉ,
nên tôi rất vui được thay thế họ trong ngày này
Anh không muốn đi chơi trong ngày Valentine?
- Tôi ghét nó
- Tôi cũng thế
Đó là lỗi của tôi khi cô đơn
Tôi bị thần kinh đến 9 độ
Tôi không có thời gian để chăm sóc bản thân ...
... bởi vì tôi quá bận để quan tâm đến
mọi người
- Đúng rồi.
- Mối quan hệ thât thiết nhất của tôi ...
...là với chiếc điện thoại BlackBerry.
- Vâng
- Cám ơn chúa vì nó còn rung
- Ồ, không phải thế chứ.
- Nhưng anh có biết...
...ai luôn ở đó cùng tôi không?
- Ai vậy?
- Kẹo.
- Đó phải là một ai đó chứ?
Tôi không biết thế nào là đủ
và tôi biết nó là xấu ...
- Kara.
...nhưng tôi cần nó.
Tôi cần nó, và sẽ không thể thiếu nó trong ngày
Lễ Tình Nhân
Đó là tương lai của tôi
Tôi là một quý cô già nua cô độc với hàm răng sâu
- Không, không, cô không phải thế
- và một kẻ nghiện sô cô la
Có lẽ cô nên thử một ít đậu phụ hoặc cái gì đó
Đúng rồi, nó sẽ làm cân bằng cảm xúc của cô
Tôi không muốn có ria mép
Trông cô rất quyến rũ với ria mép
Hoặc không có nó. Nó không quan trọng
- Anh nên tránh tôi ra đúng không
- Vâng, tôi nên thế
- Được rồi, tôi nghĩ chúng ta đã xong chuyện
- Vâng
Anh có thể hỏi Heather.
- Cô ấy có thể xử lý chuyện của anh.
- Cô có một ngày tốt lành nhé.
Chạy nào.
Tập trung.
Tôi là Greg Gilkins ở trường cấp ba cũ của tôi, Henderson High ...
... và chủ đề của ngày hôm nay: Tình yêu của giới trẻ
Tôi đang phỏng vấn Felicia, bạn trai cô ấy, Willy, cũng sẽ tham gia
ngay bây giờ
- Felicia, nếu anh ý là một ngôi sao điền kinh, thì bạn là...?
- không phải là một đội trưởng cổ vũ.
- Tôi ở đội nhảy.
- Bạn có thể biểu diễn một chút không
Năm, sáu, bảy, tám
Đừng tự làm đau mình nhé
- Vâng
- Tôi chưa từng được xem cảnh nào như thế...
...kể từ cuộc động đất năm 94 ở Northridge quake.
các bạn ...
Các bạn nghĩ về nhau như thế nào trong ngày
Lễ tình nhân này?
- Chúa ơi, tôi yêu anh ấy hoàn toàn.
- Tôi phát điên lên vì cô ấy.
Willy, anh cảm thấy hạnh phúc nhất điều gì ở cô ấy?
Vâng, cô ấy rất đẹp, cô ấy khiến tôi cười ...
...và cô ấy làm hộ tôi môn hình học
- Hay quá
- Vâng.
- và, Felicia...
...cô thấy Willi có điểm gì hấp dẫn?
Vâng, bên cạnh thực tế là anh ấy rất hot
Anh ấy là một vận động viên xuất sắc
Cho họ xem đi, anh yêu
Chọ họ xem đi xem nào
Anh ấy giỏi quá
Chuyện này thì sao? Tôi sẽ nấu cho cô ấy bữa tối và sau đó phục vụ
cô ấy ở ngay lò sưởi
- Đó gọi là lãng mạn
- Đó gọi là rẻ thì đúng hơn
Không sao, không vấn đề gì cả
Tôi sẽ mua cho cô ấy vé xem phim tại
Hollywood "Cemetery"
ồ đúng rồi, các cô gái thích nghĩa trang lắm (cemetery = nghĩa trang)
... nhất là vào ngày lễ Tình nhân
- Anh không nghĩ là anh nên tặng quà sao?
Món quà ư? Tôi nghĩ là nên tăng cô ấy một chiếc xe Prius?
Chúng tôi mới hẹn hò 2 tuần mà
Đó là món quà cho 2 tuần hẹn hò ư?
Nếu anh muốn có tiếp tuần thứ ba thì đó chính là món quà đó
- Thế hai bạn gặp nhau thế nào?
- Thực ra, nó rất buồn cười
Tôi đã không tìm đến anh ý trước
Anh ấy đã từng nhổ một cuộn giấy đầy nước bọt vào tôi
ở lớp học tiếng Tây Ban Nha ...
...hồi cấp hai
Nhưng một đêm khi tôi chải tóc khi tôi về nhà ...
... và tôi đã tìm ra được cuộn giấy mà anh ấy đã nhổ vào tôi,
thực ra nó là một lời nhắn
và nó ghi rằng "Giờ thì sao nào"
và với tôi, nó có nghĩa "Thật là dễ thương"
và sau đó tôi thích anh ý
Chúa ơi, anh yêu, anh ổn chứ?
Đi bộ ra khỏi đó đi anh yêu, chỉ cần đi thôi
Anh vẫn rất hot mà, vẫn rất hot
- Anh ấy lăn như là ninja.
- Anh ấy thường rất giỏi môn chạy đó.
Anh ấy đúng là một động viên giỏi,
còn bạn cũng là một vũ công giỏi đó, đúng không?
- Năm, sáu, bảy tám
- Không, tôi nghĩ... chúng tôi ổn rồi.
Ồ, chúng tôi chưa được xem cái đó
- Chắc hẳn cô ấy đã kể câu chuyện khạc nhổ?
- Cô ấy đã kể.
- vâng, cô ấy luôn ủy mị như thế đó
- anh thích thế mà
- Anh biết mà
- ôi, tôi nhớ trường cấp 3 quá
Các bạn đã hiểu rồi đó, tình yêu tuổi trẻ.
Đầy hứa hẹn, đầy hy vọng ...
... phớt lờ thực tại. Từ trường cấp ba Henderson trong
ngày lễ Tình Nhân. Tôi là Greg Gilkins
Được rồi
Xin lỗi, Mr. E, nhưng họ không thể giao hoa trong ngày hôm nay được...
... nhưng họ cam đoan sẽ có trong ngày mai.
- Không, phải là ngày hôm nay, phải là ngày hôm nay
Ôi, để nó đi
Để nó đi, để nó đi
Anh sẽ nói với em, hôm nay đã quá nhiều áp lực cho mọi người,
hãy để cho đứa bé một mình. Thôi nào
Hãy kể cháu nghe về chuyện đó.
Cháu cũng đã không có một ngày hoàn hảo
mọi chuyện với Alex vẫn tốt cả chứ cháu?
- không hẳn là tốt ạ
- Uh-oh. Có chuyện gì xảy ra vậy?
Alex và cháu dự định...
...làm tình ngày hôm nay
Lần đầu tiên, đối với cả hai chúng cháu
Cháu muốn nó phải thật huyền ảo,
và cháu nhận ra ...
... thật khó để dự định một điều gì đó huyền ảo,
ông bà biết đó?
- Đúng rồi
- Tình yêu không thể sắp đặt được
Đó không phải là tình yêu mà nó đang nói, Edgar
Đó là tình dục
Anh ấy sẽ đến Stanford.
Còn cháu sẽ đến Yale.
Và cháu chợt nhận ra gần đây là ...
... thật khó để hai đứa ở gần nhau
vì thế cháu đã nghĩ rằng nếu chúng cháu có
một điều thật kinh ngạc có thể kết nối hai người ...
... thì sự chia ly sẽ dễ dàng hơn, nhưng cháu không biết ...
... nghe bản thân tự nhủ hãy nói lớn lên,
nhưng nghe có vẻ ngu ngốc quá
Và có đúng là cháu sẽ không chỉ ngủ với một người
trong suốt cuộc đời còn lại, đúng không?
Ý cháu là, thật là điên rồi, có ai mà lại làm thế?
- ôi, điên như chúng ta đây, chúng ta đã như thế đó
- Không thể nào.
- Thật kỳ lạ.
- Ồ, ta cam đoan đó, thời đại đã thay đổi ...
... và mọi người lúc đó không bừa bãi như
bây giờ
Chúng ta đã phải xa cách trong thời gian dài,
nhưng chúng ta đã phải xoay sở
Ta không nói điều đó là dễ dàng và cũng không
khuyên nhủ gì về phía cháu
Chỉ là để nói rằng điều đó là có thể
Và thực tế là, chúng ta sẽ tiếp tục lời nguyện ước vào
mùa xuân này, đúng không?
- Cháu cho phép chúng ta một phút nhé?
- Vâng, cháu sẽ nghe điện thoại
Này, không. Em đang ở nhà của ông bà của Edison
Anh đang làm gì đấy?
Alex, em phải nói với anh điều này
Em không biết liệu hôm nay có phải là ngày đó không
Em đã muốn nó thật đặc biệt,
anh cũng muốn nó thật đặc biệt ...
... và, anh biết đó, chúng ta đã cố gắng để nó thật đặc biệt,
nhưng, anh biết đó ...
Anh muốn quay lại đó và nhìn thấy mẹ em lần nữa
sau những gì đã xảy ra à?
Em không nghĩ nên như vậy
Vâng, được rồi
Um...
Anh có biết không, Alex, em rất tiếc
Em cần gọi anh lại
Em phải đi, em sẽ gọi lại, tạm biệt anh
Edison!
Anh có nhớ khi anh đi đến Floria để
xây căng nhà mới không?
Anh có nhớ rằng anh đã đi rất lâu không
Có chứ.
Anh đã đi rất lâu
Em đã rất cô đơn
và...
vâng, và Joey đã ghé qua. Đó là sinh nhật của em, và
anh ý đã mua hoa, và ...
- Anh cũng đã gửi hoa cho em mà, em yêu
- đúng, anh đã gửi
cả sâm panh nữa
Joey? Chờ đã
- Joey Keenan?
- Vâng
- Đối tác làm ăn của anh
- Đúng rồi
và chúng em đã ngồi xuống, nói chuyện và ăn bữa tối,
và chúng em đã ...
và sau đó ...
Không có gì lúc đầu, và ...
- hai người đã ngủ với nhau
- vâng, nhưng không lâu đâu, Edgar.
Đã trôi qua rất nhanh,
và 2 người đã rất hối hận
Em rất tiếc
- Anh là người đàn ông duy nhất em đã từng yêu
- Vậy tại sao kể chuyện đó ra lúc nào?
Nó làm em cảm thấy ray rứt
Lời hẹn ước và mọi thứ khác
và em muốn kể cho anh nghe sự thật
Sự thật ư?
Thực ra, không may mắn là, Estelle...
... sự thật làm cho mọi thứ trở nên như một
lời nói dối
Em xin lỗi
Tại sao anh lại ghét kẹo có hình trái tim?
Tôi nghĩ rằng bởi vì nó gợi nhớ tôi đến việc hôm nay
là ngày lễ Tình nhân, và tôi vẫn còn độc thân
- Chúng ta không cùng một hoàn cảnh
- Tôi rất tiếc.
- Ổn rồi, mọi việc đã kết thúc
- Không có gì để làm hay sao?
Không, không. Tôi đã nhìn thấy kẻ thù và
kẻ thù chính là tôi
Tôi nghĩ anh nên đến chỗ cô tiếp viên hàng không kia
Cô ấy có vẻ thích anh
Tôi nghĩ cô ấy thích tất cả mọi người,
đó là nghề của cô ấy
Cô ấy cứ mỗi 5 giây lại nhìn anh đó
- Không.
- Sẵn sàng chưa?
- Năm, bốn, ba...
- Cô có muốn cá cược không?
- Tôi cá với cô một hộp bánh quy nhé
- Vâng
Năm, bốn, ba, ..
- Đúng nhé
- Có thể là trùng hợp thôi
- Năm, bốn, ba...
- Dừng lại, dừng lại
- Nhìn vào lúc 3s nhé, cô ấy sẽ nhìn về phía anh.
- Xin lỗi.
- Tôi có thể lấy gì cho anh không?
- Một hộp bánh quy, làm ơn?
Hai hộp nhé, thực ra là thế
Xin cám ơn về những bông hoa nhé, Mr. Troken.
Đã sẵn sàng để tắm rửa bằng bọt biển chưa ạ?
Vâng, làm ơn
Xin chào, xin lỗi cô
Tôi có thể hỏi một câu không ạ?
Tôi đang tìm bác sỹ Copeland.
Anh ấy có ở đây đêm nay không ạ?
- Đêm nay thì không.
- Xin lỗi, Dr. Harrison Copeland.
Đêm nay anh ý không trực
- Cô có thể nói tôi cách để tìm được anh ý không?
- Cô là bệnh nhân à? Có vấn đề gì không thưa cô?
Tôi có thể hỏi cô một câu hỏi không,
giữa phụ nữ với phụ nữ?
Vâng
Có phải bác sỹ Copeland đã kết hôn?
chưa ly dị và chưa ly thân ...
... mà đang kết hôn chính thức
với một phụ nữ tên là Pamela?
Họ mới kỷ niệm lễ cưới lần thứ mười lăm
Trung Tâm Tim Mạch
Bệnh viện Los Angeles, tôi có thể giúp gì được cho anh?
Bistro Garden, đặt chỗ sớm ở đó.
Kara, tớ vẫn ở đây. tớ vẫn ở L.A.
Tớ có rất nhiều thứ để kể với cậu, nhận tin gọi lại ngay nhé
Xin các bạn chú ý?
Tôi là chuyên viên công chúng của Sean ...
... và gần đây đã có rất nhiều nghi vấn xung quanh
tương lai của anh ấy
và thay vì việc để các bạn hoài nghi,
anh ý sẽ có một buổi họp báp ngắn
- Sếp à. Xin lỗi, chờ thang máy lâu quá
- Sẵn sàng chưa?
- Tôi đã cố gắng để giống anh
- Tốt
Điều đầu tiên, tôi muốn cám ơn tất cả mọi người
vì đã đến
Tôi biết hôm nay là ngày lễ tình nhân và các bạn
hẳn có rất nhiều kế hoạch khác, vì thế tôi sẽ rất ngắn gọn
Lý do...
...khi một ai đó đang nghỉ hưu
hoặc ai đó không muốn nghỉ hưu...
... chỉ có thể nói rằng đó là bởi vì họ muốn
dành nhiều thời gian hơn cho gia đình của họ
Tôi không có gia đình,
và mỗi trận bóng đã đem đến cho tôi ...
... điều lớn nhất: gia đình và cũng lấy đi điều đó
Bởi vì tôi là ai ...
...bởi vì công việc của tôi...
...Tôi không thể sống cuộc sống mà tôi muốn.
Với những ý nghĩ đó ở trong đầu, tôi chỉ muốn nói
điều tôi đến đây để nói
Tôi bị đồng tính
Tôi đã biết ngay mà!
- Có câu hỏi nào không?
- Anh đang đùa tôi đấy à?
Và hãy hỏi thật dễ chịu, bởi vì tôi không
muốn đá đít ai đâu nhé
Sean, anh nói thật à?
Uh, câu hỏi đầu tiên
Sean, để tôi giúp
Kelvin Moore, KVLA.
Sean, tôi cảm thấy rất lẫn lộn
Có phải anh nói anh sẽ nghỉ hưu?
Ồ, để tôi trả lời
Không, Kelvin. Không, tôi sẽ không nghỉ hưu
Tôi đồng tính, và tôi vẫn chơi bóng
Nhấc máy đi ông bà ơi.
- Rosato martini với soda, bàn số sáu.
- Có rồi ạ.
Tôi không phải là bồi bàn, tôi là một diễn viên
Tôi chỉ làm thử một ngày để hiểu cảm giác "Một Ngày Trong Đời"
- Chúc mừng ngày Lễ tình nhân
- Trông em đẹp quá
- Cám ơn anh
- Thank you.
- Olivia cần phải có sự quan tâm tốt hơn
Nghe có lý đó
- Anh có thể quan tâm và em cũng có thể mà
- Em biết thế rồi
Nhà hàng Bistro Gardens
Good evening.
- Xin chào
- Harrison?
- Anh ổn chứ?
- Xin lỗi, xin lỗi ...
- ngài ổn chứ, sir?
- Anh ổn chứ?
Tuyệt vời. Tên tôi là Julia
và tôi sẽ là người bồi bàn cho quý vị đêm nay
Tại sao tôi không bắt đầu bằng một vài
món đặc biệt nhỉ?
Vâng, làm ơn
Đêm nay bếp trưởng có món đặc biệt
mà ông ý thường gọi là nấu món lợn hôi hám và dối trá
- Cô đùa à. Nó được nấu thế nào
- Ông ta sẽ cắt hai quả cà của con lợn ...
... và chặt nó ra thành từng mẩu vừa vặn, đều chằn chặn
và sau đó ông ta sẽ đem những mẩu cà đó,
và ông ta nghiền nó thành bột ...
... và cho thêm một ít gia vị arugula, một
ít ngải đắng
...pho mai, và trộn lẫn chúng với nhau...
...phần sau của con lợn...
từ thông dụng hơn là mông đít.
- Thật sao?
- Vâng, rồi ông ta cắt tim nó ra...
... trái tim nhỏ bé, hẹp hòi, vô dụng và lạnh giá ...
... và róc xương phần còn lại
và nó khá là ngon miệng đó
- Tôi sẽ chọn món cá hồi
- Lựa chọn hoàn hảo
Còn ngài thì sao?
Tôi ... tôi không biết
Ồ, bởi vì ngài không biết, trái tim của con lợn ...
...giống như cái này này
Sao chúng ta không có đồ chơi nhỉ?
Có thể tôi sẽ dành cho ngài một ít thời gian
để chọn lựa, thưa ngài
làm tốt lắm
Thưa cô Fitzpatrick, con trai tôi Franklin
rất thích lớp của cô
- Oh, cậu bé có trí tưởng tượng thật là tuyệt vời.
- Vâng.
Vì thế tôi đoán là chúng ta sẽ thanh toán những
bông hoa này cho ...
- Ồ, thanh  toán cho bạn tôi ở đằng kia
- Tôi đoán thế
Tôi có cho thêm một ít râu mực và bánh pho mát
Cám ơn anh, Amos.
và có lẽ là mấy cái này ...
hãy để vé ...
Để ở chỗ anh đang nhìn đó. Yep.
Tuyệt vời. cám ơn anh
Bây giờ để tôi lấy cái này
Xin cám ơn rất nhiều, tôi đánh giá cao điều đó
Oh, bẩn quá. biến đi
Golden Kadahi, nhà hàng Ấn độ tốt nhất ở L.A
Tôi có thể giúp gì cho ngài?
Xin chào, đây là Rehka
- Này, Liz
- Oh, xin chào
- Chào anh
- Chào em
Em đã đến, không thể tin được
- Ôi, xin lỗi.
- xin lỗi
Wow, Liz, trông em đẹp quá
Cám ơn anh. Chuyến đi mập mờ của Paula
đã bị trùng hợp với kế hoạch ...
... "cóng đít về nhà và mặc đồ dạ hội", vì thế ...
Anh trông tuyệt quá
Xin chào
- ...
- anh đã nghĩ...
- sao anh? anh đã muốn ..?
- Anh xin lỗi, em nói trước đi
- Anh nên nói trước
- Em ...
Oh, okay.
Em không muốn làm một đại diện, đúng không?
Không, nhưng em cần phải làm cái nghề đại diện này...
...và vì thế em đoán là em có thể
học kinh doanh phòng khi em không còn làm nghề đó nữa
Xin chào buổi tối, thưa quý ông quý bà
Chào mừng đến với quán The Blvd.
Anh có muốn thực đơn NGỌT NGÀO gồm có 4 món ...
... hay thực đơn TÌNH YÊU BẤT TỬ gồm có 8 món?
- Whoa, từ từ đã
ở đây có thực đơn nào với một món có tên là
"MỚI GẶP NHAU ĐƯỢC CÓ HAI TUẦN ...
...NHƯNG RẤT HỨA HẸN" hay không?
Bởi vì...
Tôi đùa đó
Tôi biết điều đó, thưa ngài
Tôi sẽ quay lại khi ngài nghiêm túc
Anh ấy là người hâm mộ lớn nhất của anh đó
Xin lỗi? Đó là nước của tôi
Anh biết đó, tôi chưa động vào nước của tôi,
vì thế tại sao anh không lấy cốc này của tôi?
Chúc mừng ngày Valentine.
Tôi cũng chúc cô như thế
- Charlie!
- sao vậy?
Cô ấy chỉ nói chúc mừng ngày Valentine thôi mà
- Xem nào ...
- Anh không thể nói chuyện được?
Anh xin lỗi chỗ này giống sở thú quá
Ổn mà, ý em là, họ đánh nhau,
có hôn nhau, và em thì đang ở sở thú cùng anh
Chúa ơi
Jason, em rất quý anh ...
...và em ... em chỉ ...
Em chỉ tự hỏi liệu anh sẽ cảm thấy thế nào ...
...về ý tưởng ...
Oh, Chúa ơi, em phải ...
Em phải nghe nó ở ngoài
- Chắc chắn rồi, đúng rồi, em ra đi
- Em xin lỗi, cám ơn anh
Đi đi em
- Em sẽ quay lại ngay
- Chắc chắn rồi
Được rồi, Stanley, nghe em này
Chúng ta sẽ làm nó trở rất cuồng nhiệt
Và chúng em sẽ nhanh xong việc thôi thôi
Được, chúng tôi có hai phòng thông nhau
Vâng, nhưng với việc cửa mở thông sang nhau
thì anh chị vẫn phải trả cho cả hai phòng đó nhé
Dạ vâng, tạm biệt
Xin chào. Chào mừng đến Beverly Wilshire.
- Bao nhiêu người đăng ký phòng ạ?
- Hai.
- Hai?
- Ý tôi là một
Về tính toán, thì đó là hai.
Một người và Carmine, con chó của tôi
Một người và một chó
Ô, chúng tôi rất hân hạnh phục vụ
Vâng
Oh, nhân tiện, chúc mừng
ngày Lễ tình nhân
Cô cũng thế nhé
và Julia thâm chí còn không yêu gã đó
Làm sao mà anh biết được?
Cô ấy quá bình tĩnh đối với tất cả mọi việc.
Ý tôi là, luôn luôn nằm trong tầm kiểm soát
Nghe này:
"Con đường của tình yêu không phải là
những tranh cãi mơ hồ.
Đó là cánh cửa của sự diệt vong."
Thưa ông chủ.
Tức là theo nhà thơ Rumi,
tình yêu nào rồi cũng sẽ phải bị tàn lụi?
Nghe này, anh không bước vào tình yêu, bạn tôi,
anh ngã vào nó (fall in love). Ngã lộn tùng phèo
Có bao giờ anh nhìn ai ngã lộn tùng phèo
trong tình yêu thật sự chưa, Reed?
Nó thật là tồi tệ. Độc hại, thối tha
Thôi nào, ông chủ. Vẫn còn một vài tiếng đó
Hãy làm một điều gí đó xảy ra với một ai đó
ở một nơi nào đó
- Bánh vẫn còn nè?
- Tôi ổn mà
Ngày vẫn chưa hết đâu, chàng trai. Đi đi
Này, nói tôi nghe.
Tại sao ông và vợ lại hòa hợp thế?
Rất đơn giản. Tôi cưới bạn thân nhất của tôi
Cứ tưởng rằng tôi là bạn thân nhất của anh
Vâng, anh là người đàn ông của tôi. Còn kia là cô gái của tôi
- Ngủ ngon
- Hãy tặng cô ý mấy cái bánh này!
- Những gì tốt nhất cho những người tốt nhất
Vâng, những gì tốt nhất cho người tốt nhất
- Xin chào.
- Ôi xin lỗi
- Kate. Này, chúc cô một chuyến đi an lành
- Xin cám ơn, rất vui được gặp cô
Vâng
- Đây là taxi của tôi!
- Không, không tôi đã đợi rồi
- Tôi đã đợi 45 phút rồi
- Hãy kiên nhẫn một chút
- Xin chào, Redmond.
- Mừng vì đã quay lại, Mr. Wilson.
- Anh phải chờ lâu không?
- Không lâu tý nào.
- có cần kiểm tra túi đồ nào không?
- không
Chúng ở ngay kia
Tôi có thể giúp cô chứ, đội trưởng?
Xin cám ơn.
Cô ổn chứ?
không sao, tôi ổn. chỉ là dịch vụ xe buýt của sân bay
, nó sẽ mất 9 điểm dừng trước khi đến nhà tôi
Tôi cũng đã định đi xe taxi, và tôi đã ra đó, nhưng có một đoàn người
dài hai dặm
- Bây giờ tôi đang đến chỗ dịch vụ thuê xe
- Chắc sẽ mất 1 tiếng mất
- Tôi sẽ giúp
- Thật sao?
Vâng, tôi có xe ô tô
Tôi sống ở Valley.
Tôi muốn cô có nó
Cô đã đi đủ xa để chỉ được vài giờ
Cô nên tận dụng từng giây với người đàn ông may mắn đó
và tôi đã thanh toán hết rồi nhé
Redmond sẽ đưa cô đi
bất cứ đâu cô muốn
Chỉ cần cho địa chỉ của anh ý
Xin cám ơn, cám ơn
Anh ấy là người đàn ông may mắn
- Xin cám ơn.
- Tạm biệt
Rani, con yêu, sao con rầu rĩ thế?
Có phải vì bạn trai và bởi vì hôm nay là ngày
Lễ tình nhân không con?
Con có nhiều quà valentines không?
Ồ, con yêu, đừng buồn
Khi đến đúng thời điểm, bố của con và mẹ ...
... sẽ tìm cho con một chàng trai Ấn độ tốt bụng
Này, vui lên đi, Rani
Anh sẽ là Valengtine của em
Alex, làm ơn, bây giờ, hãy làm
người bồi bàn cho chúng tôi
Tôi có một đám cưới Ấn Độ và một bữa tiệc sắp diễn ra
Hoàn hảo
Beverly Wilshire, đây là Michelle.
Vâng, tôi sẽ sắp xếp mọi việc, vâng, cám ơn, tạm biệt
Xin lỗi
Cô có tình cờ thấy một cô gái rất xinh đẹp, mặc đầm xanh
đi qua đây không?
- Anh là khách của khách sạn, hay ...
- Không, chúng tôi là khách của nhà hàng
Ồ, vâng, cô ấy có nghe điện thoại rồi cô ấy đi đường đó
- Ồ, cám ơn cô
- Vâng, không có gì
Hãy bịt mắt vào ngay bây giờ, Stanley
Ồ, anh sẽ biết điều gì xảy ra khi anh làm thế không
Cục cưng của anh và con mèo nhỏ bé của anh ...
... ồ, chúng em sẽ liếm anh từ trên xuống dưới
Mơn trớn đầu lưỡi từ trên xuống dưới ...
Oh! Rrrrr. Mm.
Ồ, Stanley, em chắc hẳn phải uống một ít rượu bạc hà
để giảm nhiệt sau việc đó mất
Nói chuyện với anh sau. Xin cám ơn anh
Ôi, chúa ơi
Đó có vẻ không phải là cách bình thường
khi nói chuyện với sếp của em
- Không phải như anh nghĩ đâu
- Thật không? Tuyệt vời quá nhỉ
Bởi vì điều anh nghĩ là em đã bỏ anh đi để
nói chuyện bẩn thỉu với bạn trai của em, Stanley. Vì thế ...
- không, không, không
- Điều an ủi là ...
... em không phải là loại biết dùng lưỡi liếm mọi người
cùng với một con mèo
Em làm ngoài giờ cho dịch vụ
gọi điện người lớn thư giãn
- Giống như là sex phone?
- Vâng.
Hôm nay là ngày bận rộn nhất trong năm
cho dịch vụ phone sex
Ngạc nhiên chưa
Tại sao em không nói anh biết?
Được rồi
Em đã phá sản. Em đã mang món từ hàng trăm nghìn đô la
từ thời sinh viên và em không biết làm sao để trả được
Em không có bảo hiểm y tế
Vì thế nếu anh biết về công việc trả cho một nhà thơ tương lai
với ...
...hơn 40 đô la mỗi giờ,
với quần áo vẫn mặc, tất cả chỉ là bằng tai thôi
Được rồi
- Anh đi đây
- Anh sẽ gọi cho em chứ?
Em biết đó, anh sẽ nói là có, nhưng ...
...anh không biệt liệu anh có chịu nổi không
Anh xin lỗi, ... anh thực sự xin lỗi
Thôi nào, em biết anh không có ý đó
Anh chỉ ... kiểu như là ...
Cách này đối với anh là hơi bất ngờ, em hiểu mà
Anh đến từ Muncie, Indiana.
Điều hoang dại nhất anh đã từng làm là ...
...rời bỏ Muncie, Indiana.
- Nhìn này, là anh, không phải do em
- Vâng
Anh chỉ ...
Anh xin lỗi, Liz
Xin chào mừng đến với Hollywood Forever
Cemetery. Hãy tận hưởng đêm lãng mạn của các bạn
Làm ơn, mọi người xếp thành một hàng đơn
Cô ấy đã nói sẽ gặp tôi ở ngay đây trước giờ chiếu. Vậy mà ...
...cô ấy đã không có mặt ở đây...
Tôi đã mua những bông hoa này cho cô ý
bởi vì tôi cảm thấy rất tiếc ...
Ý tôi là, đã có một vụ cháy nhỏ.
Đó là một con chó nhỏ. Mọi thứ đều ổn, và ...
Chúng tôi đã bán hết vé
Xin lỗi, ngài, nhưng chúng tôi đã bán hết sạch vé rồi. Chỉ còn
bán vé trước cho ngày mai thôi
Không, cô không hiểu. Tôi cần vé cho ngày hôm nay
Nhưng ý tôi là, tôi đã làm một chiếc hộp.
Nó làm cô ấy thích thú
- Thịt xông khói và mực ống và ...
- Thực ra...
... bác có biết không?
Cháu có vé thừa
- Ồ, đó là vé của bác đúng không?
- Đó là vé của tôi
Đây là đêm may mắn của bác, chúc bác xem phim vui vẻ
Mọi người, được rồi, chúng tôi đã bán hết
- Vậy tôi phải cảm ơn ai đây?
- Cháu là Jason, đến từ Indiana.
Edgar, đến từ New York.
Vâng, vợ tôi và tôi thường đến đây vào mỗi
dịp lễ tình nhân, nhưng ...
Vâng, trừ đêm nay
Bác biết đó, cháu có một vé thừa, vì vậy ...
vào ngày lễ tình nhân, thường có nhiều câu chuyện
vâng, nhưng với cháu thì không phải là một câu chuyện hay
Có khi là câu chuyện tồi nhất trong ngày lễ Valentine
từ trước tới nay
Anh có muốn cá cược không?
Cám ơn.
- Xin cám ơn, Nikki. Chúng đẹp quá
- Xin cám ơn
Siena Bouquet.
vâng, chúng tôi vẫn còn mở thêm một giờ nữa
Thưa ngài?
Ngài nợ cháu hoa
chúng ta sẽ đưa đến đâu đây?
Vâng, tôi sẽ đi bây giờ. Vui vẻ nhé!
Bạn đến đây à
Chuyện gì đã xảy ra?
Hắn đã kết hôn
Bây giờ là đi mà phẫu thuật tim nhé
- Có ăn kẹo bạc hà Pattie không?
- Có.
Đừng giẫm lên các nấm mộ,
hãy giẫm lên cỏ nhé
Hãy giẫm lên cỏ
Cô gái nghe điện thoại, anh thích cô ấy, hả?
Cháu nghĩ có lẽ cô ấy có "trifecta"
Trifecta? Nó là cái gì vậy?
Bác biết đó,
nó giống như là cái cây to với ba chữ S
Smart, sensitive, sexy (Thông minh, nhạy cảm, quyến rũ)
Đó là trifecta của tôi.
- Cô ấy sao?
- Mm-hm.
Ý bác là, theo nghĩa đen à...?
- Nghĩa đen, chính là cô ấy
- Cô ấy hấp dẫn quá
Vẫn hấp dẫn như xưa
Này này
- Các bạn đã đến!
- Bạn cũng ở đây à?
Tôi nghĩ rằng các bạn sẽ đến với bạn trai mới
Cùng một gã
- không phải vậy chứ.
- đừng ngạc nhiên
Đặt chỗ lưng dựa lưng ở cùng một nhà hàng. Không nghĩ rằng
chúng tôi đã để ý
- Cái gì?
- Dẫn tôi đến chỗ có rượu nào
- Ngay đây, ngồi xuống nào
- Chúng tớ sẽ chăm sóc các bạn chu đáo
Chuyện gì đã xảy ra với gã đó?
- ồ, đã nhận được những gì xứng đáng
- ôi, thêm nhiều người cô đơn và buồn bã
- Này, chào các bạn
- Xin chào, Elise.
Cháu đã lái xe vòng quanh, tìm tất cả những chỗ nó
có thể đến, nhưng ...
tuy nhiên, như cháu nói, hãy gọi lại ngay
Nhưng không có gì nghiêm trọng đâu, tất cả vẫn trong
tầm kiểm soát. Cháu sẽ tìm ra nó
Cháu đã tìm ra! Đã tìm ra rồi!
Ôi, chúa ơi, nó đang ở trong xe tải! Khốn thật!
Nó đang làm cái gì trong xe tải vậy?
Edison!
Đốt nào!
Justin Levy.
Dám đá tôi ngay vào buổi sáng sinh nhật ...
...vẫn được xuất hiện trong bữa tiệc của tôi
Đốt đi!
Ivonne Quinteros.
Dám đá tôi vì một gã chơi dương cầm tại Beverly Wilshire.
- Hai giờ trước
- Ôi, Charlie.
- Đốt đi!
- Đội cứu hỏa đã tìm ra được địa điểm đang cháy
- ồ, Kelvin.
- Xin chào.
Quay lại uống rượu thôi
- Anh đang làm gì ở đây?
- tôi có một chút thời gian ...
... trước khi có chương trình vào lúc 10 giờ, ai đó
đã nói có một chỗ tụ tập mọi người
- Làm sao mà anh tìm được chúng tôi?
- Heather.
Đủng rồi! Xin chào mừng anh!
- xin chào, tôi là Julia.
- Tôi là Kelvin.
- xin chào, vậy là hai người đã biết nhau từ trước?
- vâng.
trái tim lạc lối nào đưa anh đến đây vậy?
Oh, thực ra, tôi đến để hẹn hò Kara!
- Tuyệt vời!
- Vâng
Whoo.
- Edison!
- Được rồi, anh bạn
- Không cử động!
- Em thực sự, thực sự xin lỗi
Nhưng em không thể làm điều đó với chị, em có hiểu không?
Em biết, em biết. Nhưng điều này thực sự quan trọng
- Bạn ấy phải nhận được những bông hoa này
- mọi thứ ổn chứ?
- Vâng, em là người trông trẻ của nó
- Tôi là người bán hoa của nó
Nhìn này, chị vui là em vẫn ổn
Em có muốn chị vào cùng em không?
Không, em nghĩ đây là điều mà chính tay em phải làm
Tôi đã lái xe cho Holden rất lâu rồi
Anh ý chưa bao giờ dùng xe để chở ai đi
Cô chắc hẳn rất đặc biệt
kết thúc?
tại sao lúc nào anh cũng nói như thể nó sắp kết thúc?
Em yêu anh.
Edgar!
-Này, tránh đường đi chứ!
- Em luôn luôn yêu anh.
- Edgar!
- Xin lỗi.
Cúi thấp xuống
Edgar, anh ở đâu?
Em biết anh ở ngoài đó
Shh!
- Edgar là gã quái nào thế?
- Đó là chồng tôi và câm miệng lại
- Edgar, trả lời em đi.
- Trả lời bà ấy đi, Edgar.
- Thưa quý bà, tôi không thể nhìn xuyên qua bà được
- Edgar, anh ở đâu?
- Estelle!
- Edgar, trả lời em đi
- Đó chắc chắn là Edgar.
Anh đây! Anh đến đây!
Xin lỗi
- Em thấy rồi
- Này, chạy thấp xuống!
Nghe em nói này. Em biết là em đã làm anh thất vọng
Có thể anh không nghĩ em xứng đáng được tha thứ ...
... nhưng anh sẽ tha thứ cho em đúng không,
bởi vì nếu anh yêu một ai đó ...
... anh sẽ yêu tất cả những gì của họ. Đúng không anh?
- Anh biết điều đó rồi
Em xin lỗi anh
Và giờ đây, làm ơn, anh phải yêu tất cả mọi thứ
không chỉ là những điều tốt, mà cả những điều chưa tốt nữa nhé
Những điều mà anh thấy có thể yêu được, và
những điều anh thấy không thể yêu được
Anh hiểu rồi
Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em
At first I was afraid, I was petrified
Kept thinking I could never live
Without you by my side
Then I spent so many nights
Thinking how you did me wrong
And I grew strong
And I learned how to get along
And so you're back from outer space
Julia, tôi thấy đứa bạn nhỏ bé này của Rani's,
và có lẽ nó đang tìm cô
Cháu không còn nhỏ nữa
Edison, em ổn chứ?
Có ai biết em ở đây không?
Có ạ, chị trông trẻ của em ở ngoài đó
Được rồi
- Oh, now go
- Go
- Walk out the door
- Out that door
Just turn around now
Đây là dành cho cô ạ
- Cho cô à?
- Cô là valentine của em
Xin cám ơn em
Ôi, đẹp quá
À ...?
Em có chắc là cô đúng là người
em muốn tặng không?
Vâng, em cố tình thế mà. Em nghĩ vậy đó!
Tại sao?
Thế này nhé, khi em chọn một ai đó làm valentine của mình
em phải chắc chắn em đã chọn đúng người
nếu không em có thể sẽ phải bỏ qua một ai khác mà
người đó quan trọng hơn với em
Rani? Nhưng em không yêu bạn ý, em yêu cô cơ
Nếu có khác biệt về khoảng cách khiến cô
lo lắng
Boom, boom, boom.
Ừh, có một chút
Hay vì chiều cao của em? Bởi vì em sẽ lớn lên
Ồ, không phải vì chiều cao của em
Chỉ bởi vì điều này sẽ không đúng đắn,
bởi vì cô biết Rani thích em
Thật sao?
Em cũng thích Rani lắm!
Bạn ấy là bạn gái lớp năm duy nhất
có hình của Frank Zappa ở trên iPod
- Thấy chưa?
- và cô ấy cũng yêu hươu cao cổ
Thấy chưa, hươu cao cổ, đó chính là những điểm chung
của 2 em
Đó chính là những điều có thể biến một
người bạn ...
... từ một người mà em thích thành một
người mà em yêu
Điều đó đã xảy ra với cô chưa, cô
Fitzpatrick?
A lo?
này, này
Quay lại món Sô Cô La nào!
Tôi chính là Sô Cô La đây!
Ồ, anh à
Cám ơn anh rất nhiều vì đã đến
Em chính là valentine đặc biệt nhất mà cô đã từng có
- Nhưng nó đã thật tuyệt vời, chào tạm biệt
- Tạm biệt
- Không biết làm thế nào
- Tôi sẽ dạy cô
- đây rồi, đúng rồi ... gần hơn
- Được rồi
Tôi biết, anh cần quay lại làm việc
Bolly, bolly!
Đây. Chúc mừng Valentine
Tớ thường không chơi với những cô gái cùng tuổi,
nhưng bạn rất là dễ thương đó
Wow, cám ơn
Tớ thực sự không còn gì khác để nói
Now I'm wondering
If your love's still strong
Here I am
Signed, sealed, delivered, I'm yours
Anh đã nhìn thấy Edison.
Anh đã boa cho một bồi bàn để anh ta để mắt đến thằng bé
Anh có một chiếc xe chở hàng đậu ngoài kia
Chúng ta có thể đi đến Mulholland
Đi thử xem sao
- Alex, em có thể thành thật với anh không?
- Anh sẽ rất hạnh phúc khi em thành thật với anh
Em không biết liệu em đã sẵn sàng cho chuyện này hay chưa?
- Nói dối
- Không, nhìn này, em nghiêm túc đó
Signed, sealed, delivered
Tôi phải đi thôi
Tạm biệt
Em đoán là em nghĩ nếu chúng ta làm chuyện này,
chúng ta sẽ có những sự gắn kết đặc biệt ...
... và bây giờ em nhận ra rằng những việc như thế
anh không thể chỉ lên kế hoạch, anh biết đó?
Nó phải xảy ra
Ý anh là, chúng ta có cơ hội để điều đó xảy ra
Nhưng em không nghe em nói gì sao, "để nó xảy ra"?
Chúng ta không nên bắt nó phải xảy ra
Nhìn này, ngồi xuống đi anh
điều này thật ngọt ngào, Alex ...
Alex à, em yêu anh, và em chỉ ...
em chỉ nghĩ chúng ta nên chờ đợi
Em xin lỗi
Được rồi, anh cũng yêu em nhiều
và...
...chúng ta vẫn có thể bày tỏ khi mặc quần áo đúng không
Tạm biệt!
Paula Thomas. Dù cho bất cứ là ai thì tốt hơn hết
là nên có một lý do thật đặc biệt vì đã gọi muộn thế này nhé
Anh muốn tôi làm gì?
Này anh, anh có biết đang nói chuyện với ai không?
Oh-ho-ho-ho.
Vladimir.
Vâng, để em kể anh nghe vài điều, Vladimir.
Anh sẽ không biết chông gai thế nào
cho đến khi anh thương lượng với một nữ hoàng Phi Châu thực sự
Để em lấy gậy của em
Hãy quỳ gối xuống trước! Nzinga!
Chú ý, tôi sẽ về nhà bây giờ
Nhưng tôi muốn nói lời chúc ngủ ngon dành cho ông chủ
vĩ đại nhất thế giời ...
... và nói vói anh ấy rằng chúng tôi đều yêu quý anh ấy
Ngủ ngon, Nikki.
Anh đã thấy à
Vâng
Chúng tôi muốn bình luận về câu chuyện động trời
chúng ta đã biết trước đó
Hậu vệ đầy tinh tế Sean Jackson ....
... đã phá khóa của sự bí mật và thừa nhận
Điều đó có nghĩa là gì? Sẽ có nhiều nhạc house được
chơi hơn ở căn phòng đã khóa?
Những câu hỏi bên lề này làm chúng ta nhớ đến những cái tên
như Micheal Jackson, ...
...bên cạnh Jackie Robinson,
Muhammad Ali, và Billie Jean King...
... những người cũng phải chịu đựng những bí mật
cho đến khi nói ra tất cả
Nhưng chúng ta hãy để cho những thế hệ tương lai
quyết định vị trí của Sean Jackson trong lịch sử
Đó không phải là sự thách thức...
...đó là về một người yêu đã làm tất cả vì tình yêu.
Tôi sẽ luôn ủng hộ anh, Sean. Một cách ẩn dụ.
- Ôi
- Xin cám ơn quý vị
Chúc ngủ ngon.
Và đó là phần thông tin cho tối hôm nay
Chúc mừng ngày Valentine cho tất cả các bạn
Sherry Donaldson của đài KVLA, kênh 13.
- Tốt lắm, này, anh
- Tuyệt vời .
- Này, làm tốt lắm
- Thêm nhạc, thêm logo
Anh chính là thành cupid bé nhỏ lén lút
Anh cuối cùng cũng tìm được sự lãng mạn, có đúng không?
Tôi sẽ có một vài lá thư về điều đó, nhưng tôi đã thấy tài năng của anh
- Xin cám ơn bà
- Chúc mừng Valentine, Kevin
Tôi cũng chúc bà như thế
Này, cái cầu thang đó chưa bao giờ
chắc chắn đâu nhé
Một góc nhìn thú vị về Sean Jackson
Chờ một chút
Ai đó?
Em quen máy ảnh của mình
Anh có thể vào chứ?
Chắc chắn rồi
Jason, em thấy rất tệ khi anh biết về
công việc của em
Nó thật đáng hổ thẹn, em xin lỗi
Nhưng đó là điều duy nhất em xin lỗi
Không, anh mới phải là người cần xin lỗi
Nếu em muốn làm một nhân viên sex phone cho
người lớn ...
... điều đó rất dễ thương
Em không biết, Jason.
Khi anh tìm được điều gì của em mà anh không thích,
anh như quan toài tra hỏi rồi anh lại tự bảo lãnh cho em
Em không nghĩ đó là một nền tảng hứa hẹn cho một
mối quan hệ
Em biết không? Em nói đúng
Anh đã dành cả đêm ở nghĩa trang
Và anh đã thực sự học được một vài điều
Trong một mối quan hệ ...
...bạn phải chấp nhận một con người khác ...
... chấp nhận tất cả những gì của họ, không phải
chỉ là những phần mà bạn thích
Và bạn sẽ thật ngu ngốc nếu quay lưng lại những
gì quan trọng nhất ...
...như là...
...tình yêu chẳng hạn
và vì thế anh đã mua cái này để tặng em, ở cửa hàng
và thêm cả cái này nữa ...
Sugar không thể nghe điện thoại bây giờ
Cô ấy cần phải làm tình với bạn trai của cô ấy
trong ngày lễ Tình nhân
và để ghi nhớ lại, em thích ý tưởng đó
Rất đơn giản
Đúng rồi!
Hãy để nó trở nên thật đơn giản
- Em cũng thích làm tình khi trang điểm
- Thật trùng hợp
- Anh cũng thế sao?
- Cũng thế.
Yay!
Xin chào
- Tôi rất tiếc
- Vâng
Anh đang làm gì với những bông hoa vậy?
Đó là những bông hoa mà không ai muốn cả
Vì thế anh đang giúp chúng có cuộc sống thứ hai?
vâng, hầu hết các cửa hàng vứt chúng đi
Tôi thích ý nghĩ rằng vào ngày mai, ai đó
sẽ thấy chúng trôi qua bồng bềnh và ...
Vâng
- Tự hỏi chúng đến từ đâu
và bí mật của chúng là gì
Tôi đã thường để chúng gần nhau ...
...và thử các mẫu thiết kế mới với chúng...
... và vứt chúng ngẫu nhiên ở các bậc cầu thang với dòng
nhắn:
"Có ai đó ngoài kia yêu bạn."
Và rồi tôi tự nghĩ rằng...
... họ sẽ ra sao nếu họ phát hiện ra người nào đó
chính là tôi?
Liệu họ có muốn tôi chính là người
đàn ông sẽ yêu họ?
Em sẽ ...
...muốn điều đó
Tôi đang chuẩn bị hôn người bạn thân nhất sao?
Em hy vọng là thế
- không tuyệt tý nào
- nó dở quá. Dở ẹc
- chỉ là không tuyệt vời thôi.
- đúng rồi.
- Nhưng nó là ... nơi tôi đã ngã xuống
- Đây chính là điểm đứng của anh
Cô đã giúp tôi. Susan đã..
- cho tôi cơ hội để trở thành số 1
- Xin chúc mừng anh!
- Xin cám ơn lần nữa.
- Xin cám ơn
- Tôi sẽ phải dạy lại thôi
- Đúng là ...
- Không ... tôi sẽ dạy cô
- nó không được tự nhiên
- nắm thành nắm đầu ... đó ... đó...
- Cám ơn anh, được rồi.
- không không, mở ra ...
- Mở ra.
- Anh biết không? Tôi có một ý hay hơn nhiều.
- sẽ không xảy ra chứ.
Được rồi.
Nó ngọt ngào đó chứ.
Đượcc rồi, em chính xác đã không
làm như đang ở ngoài công viên thực sự
vâng, chúng mình đã không tập luyện,
anh phải thừa nhận điều đó nhé
- có lẽ chúng ta nên tập luyện
- Ok!
mẹ à!
Con lớn quá!
You're so big.
- Em đã tưởng tưởng là tốt hơn hay tệ hơn?
- Em đã ...
- Em đã tưởng tượng nó tốt hơn à?
- Em sẽ cho anh thêm chỉ dẫn
- Thật sao?
- Vâng
- Nghe này, anh rất ghét phải sống mà chịu đựng ...
- Em không cần biết
Đây là Romeo Midnight, lần cuối cùng.
Chỉ còn 30 giây nữa
trước khi bắt đầu một ngày mới.
Vì vậy hãy đếm cùng tôi nhé, những người đang yêu nhau
và hãy nâng ly cho ba từ
đơn giản mà chúng ta đều muốn nghe:
"Hãy Khỏa Thân"
http://kenh7.vn