Trong các tập trước...
Nhưng có những chuyện
không bao giờ được lộ ra.
Sao anh không nói cho tôi
Malcom Merlyn là bố tôi?
Sara, em không phải
kẻ giết người.
Em là những gì cần thiết.
Roy, em rất nguy hiểm.
Nhiều ngươi không thể cứu vãn được nữa.
Tôi sẽ không để chuyện xảy ra với Slade
lặp lại với Roy.
Đó có phải cái mà tôi nghĩ?
Mirakuru. Chúng ta sẽ dùng nó để
làm thuốc giải.
Không có tiến triển gì hả?
Không.
Quá nhiều máu trộn
với quá nhiều Mirakuru.
Tôi không biết thế là tốt hay tệ nữa.
Chúng ta rất cần thuốc giải đó.
Tôi nói với Caitlin sáng nay rồi.
Họ đang điều chế.
Không nhắc tới cái chết
của Isabel Rovhev hả?
Chẳng có gì cả.
Tôi cũng không trông chờ
vào một thông báo cáo phó hoành tráng.
Nhưng cô ta là CEO của
cơ đồ 500 công ty
đã mất tích cả tuần.
Đáng lẽ phải mất vài
cột bài đăng trên báo chí chứ.
Việc cậu ấy nằm đó và tôi thấy
sợ phát khiếp có khiến tôi
trở thành người xấu không?
Felicity, tôi không nghĩ có
bất kì thế lực nào
trên thế giới có thể biến cô thành người xấu.
Nhưng tôi đói rồi.
Ăn tối không?
Ừ.
Mà không ăn Buger Big Belly đâu.
Nó làm tôi big belly.
(bụng bự)
Sushi nha?
Ừ thì Sushi.
Làm sao em vừa bất tỉnh
vừa làm chị hoảng sợ cùng một....
lúc?
Roy?
Ôi lạy chúa!
Em làm chị sợ.
Roy?
Để quên điện thoại.
Roy, nghe này...
Dig!
- Cô có sao không?
- Đi đi.
Roy!
Chuyện vì vậy trời?
Tránh, tránh, tránh!
Tránh đường!
♪ Arrow 2x20 ♪
Seeing Red
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Anh nghĩ Roy có ổn không?
Xin đừng nói với anh là em
đang nghĩ về Roy lúc này đấy.
Chúng ta cuối cùng cũng
được ở một mình, trên giường,
trong căn phòng khách sạn
tuyệt đẹp.
Phòng khách sạn mà anh
không thể trả nổi.
Anh có quen biết với
ông chủ khách sạn.
Ừm. Em hiểu.
Hình như anh phá nát chính
căn phòng này một lần rồi.
Nhưng ơn huệ rồi cũng hết.
Chúng ta nên nghĩ tới việc
kiếm một nơi cố định.
Chúng ta?
Ờ thì, em đã chán ở với Laurel rồi
Mình đâu thể ngủ ở
xưởng đúc được vì Roy đã ở đó...
Nhưng, ý em là, "chúng ta"?
Anh đang hỏi ý em
chuyển tới ở cùng anh?
Điện thoại anh reo kìa.
Anh biết.
Được rồi, cả 2 điện thoại
của mình đều reo,
không bao giờ là chuyện tốt.
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết, một phút trước
nó còn bất tỉnh,
phút sau nó lật bàn vi tính.
Nó còn mất trí hơn cả Slade
khi ở nhà cậu.
Nhìn giống Roy...
nhưng không phải Roy.
Anh nghĩ cậu ấy đi đâu?
Anh không biết
nhưng chúng ta phải tìm cậu ấy.
Bất chấp những dự đoán của mọi người,
bà đã vượt xa về số phiếu so với
Sebastian Blood.
Đúng. Tôi nghĩ thông điệp của chúng tôi
tạo ra tiếng vang với các cử tri.
Người dân Starling hiểu rằng
tôi có một tầm nhìn
và một ê-kíp giày dặn kinh nghiệm
để biến tầm nhìn đó thành hiện thực.
Bà nghĩ đâu là lí do chính đáng
họ bên bầu cho bà thay vì
Sebastian Blood?
Thì...
Ủy viên Blood
không phải bậc cha mẹ.
Và tâm hồn của một
bậc cha mẹ,
là đảm bảo tương lai
tươi sáng cho con cái mình.
Và tôi đã rất may mắn
được làm điều đó với con mình.
Hay.
Bà Mẹ Của Năm.
Chúng ta đang phỏng vấn
giữa chừng.
Con nói ngắn gọn thôi.
Mẹ không thể tổ chức
cuộc họp ở Verdant.
Đó là nơi duy nhất con có
mà chưa bị mẹ đầu độc.
Anh cho tôi một phút nhé?
Tắt đi.
Thea, mẹ biết con đang bực,
và con có quyền để bực,
nhưng chúng ta cần nói chuyện ở nơi khác.
Con nói xong rồi,
con chỉ ghé qua để nói,
Không đời nào mẹ được dùng
câu lạc bộ của con.
Mẹ không thể thay đổi
địa điểm trước một ngày được.
Con chắc mẹ sẽ
làm được gì đó thôi,
mẹ có nguyên một ê-kíp giày dặn
kinh nghiệm kia mà.
Con đã kí hợp đồng rồi.
Ngay lúc con nghĩ mẹ không thể
xuống thấp hơn được nữa.
Mẹ đe dọa cả con gái mình.
Moira.
Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi vì anh phải
chứng kiến chuyện đó.
Sau vụ bắt cóc, tôi nghĩ hai mẹ con chị
phải thân nhau hơn bao giờ hết chứ.
Chuyện phức tạp lắm.
Lời khuyên của tôi.
Đơn giản hóa nó đi.
Chị một là làm một bà mẹ,
hai là làm một ứng cử viên.
Không thể làm cả 2.
Không phải lúc này.
Không được chia rẽ tâm trí.
Anh hoàn toàn đúng.
Anh thật dễ thương
lúc rầu rĩ.
Anh đâu có rầu.
Rầu rĩ là bản chất
của anh rồi,
Nó là một phần của nét đẹp
tiềm ẩn của anh.
Anh có một vẻ đẹp
tiềm ẩn thiệt.
Nhưng anh ủ rũ hơn
bình thường.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ổn.
Ollie.
Lát nữa Tommy đưa anh đi chơi,
có lẽ anh nên đi,
mà...
Anh mệt rồi.
Anh muốn em đi hả?
Em lỡ hứa với Sara giúp nó
học lượng giác rồi.
Anh chả biết đó là gì.
Anh dễ thương quá.
Ngủ đi.
Chào em.
Bye.
Chào cô Queen.
Chào cháu.
Đêm qua con đâu có đi với Tommy.
Cảm ơn vì đã nghe lén toàn bộ
cuộc nói chuyện của con nha mẹ.
Hay thiệt đó.
Con à, có gì đó
làm con buồn phiền,
nói mẹ nghe đi.
Bố sẽ giết con mất.
Bố con yêu con.
Mẹ cũng yêu con.
Con làm rối tung mọi chuyện rồi.
Tệ lắm.
Có chuyện gì vậy?
Con làm một cô gái có thai.
Laurel có thai hả?
Không.
Không phải Laurel.
Thật nhảm nhí.
Chúng ta không thể cứ
chạy lung tung cả đêm
hy vọng nhìn thấy cậu ấy.
- Diggle?
- Nhà của nó trống không.
Tôi không nghĩ nó có quay lại đây.
Vừa có cuộc gọi cứu thương
ở 14th và Hobart.
4 người bị hành hung
nghiêm trọng...
bởi người đội
mũ trùm màu đỏ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tên kia tấn công tụi tôi.
Chẳng biết từ đâu tới.
Hắn xài doping hay sao ấy.
Cứ như vị điên vậy.
Gặp lại em sau, Sin.
Tạm biệt.
Hú, Abercrombie.
Từ đã.
Cậu ở đâu bấy lâu thế?
Tôi tới chỗ cậu
cả 20 lần rồi đấy.
Thea nói cậu ra khỏi
thành phố.
Trời ạ.
Cậu đánh nhau à?
Sin, tên này chọc ghẹo em à?
Không, không. Cậu ấy không làm gì cả.
Lùi lại đi. Nghiêm túc đấy.
Có vấn đề gì không hả?
Nghiêm túc đấy.
Cứ để cậu ấy yên,
cậu ấy không sao.
Sao, mày không có gì để nói à?
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Felicity đang chạy nhận dạng
khuôn mặt
trên các camera giao thông
khắp thành phố.
Có thể còn lâu mới xong.
Chúng ta cần hạ Roy ngay
trước khi cậu ấy tấn công
thêm nhiều người.
Anh không hiểu câu
"tôi không muốn liên can
gì tới anh" à?
Anh tới gặp Sara.
Còn anh ta thì sao?
Anh ta cứ lén đi theo tôi.
Anh ấy đang bảo vệ em.
Khỏi cái gì?
Slade Wilson vẫn còn tự tại.
Hắn đã cố làm hại em
một lần rồi.
Anh ta không làm hại tôi.
Anh ta nói sự thật,
tôi biết anh nghĩ đó là điều xấu,
nhưng thật ra không phải đâu.
Nó xấu nếu nó
làm anh mất em.
Những lời nói dối của anh làm thế.
Giờ tôi lên phòng kho
trên lầu,
và nếu tôi bị một vài
ly rượu tấn công,
tôi sẽ gọi 911.
Cảm ơn vì đã lo cho nó.
May cho tôi, nó không
giỏi biến mất giống như cậu.
Em sẽ quay lại ngay.
Chị có thấy Thea không?
Mắt em bị sao thế?
Không sao.
Em trang điểm che đi được.
Nếu em có trang điểm.
Không sao.
Ai làm thế này với em?
Chuyện dài lắm.
Chị hỏi ai?
Roy.
Nhưng đầu cậu ấy
có vấn đề.
Cậu ấy bị tiêm thứ gì đó,
một loại thuốc, em không biết
nhưng nó khiến cậu ấy mạnh,
mạnh như trong truyện ấy.
Này, em biết nghe có vẻ điên...
Không điên đâu.
Sara, Roy là bạn.
Cậu ấy cần được giúp,
không phải bị tẩn.
Tôi sẽ gọi lại sau.
Ông có muốn tôi
ở lại không ông Blood?
À không không.
Cảm ơn.
Không cần đâu.
Vệ sĩ mới của tôi.
Anh ta hơi kĩ tính.
- Mời ngồi.
- Không, cảm ơn.
Tôi nghĩ cuộc viếng thăm này
là không được liệu trước
nhưng tôi ghét phải nói giảm nói tránh.
Tôi rút khỏi cuộc tranh cử.
Tôi phát biểu lời rút lui
vào buổi họp tối nay.
Bà dẫn trước trong
cuộc bỏ phiếu lần trước.
Thậm chí các chuyên gia hoài nghi nhất
vấn nghĩ bà có thể thắng cuộc tranh cử này.
Tôi nghĩ tôi phải báo trước
trực tiếp với cậu.
Tuy nhiên, tôi không nghĩ
tôi cũng phải giải thích với cậu.
Không, bà không cần giải thích.
Nhưng tôi sẽ trân trọng nếu có.
Việc bà đang làm, Moira,
Nó có lợi cho tôi
cùng nhiều như là nó vô lý.
Vì con gái tôi.
Ngay lúc này, nó cần tôi
nhiều hơn là Starling.
Bà đang làm điều đúng đắn.
Tôi sẽ thay đổi thành phố này, Moira.
Ngày mới đang đến.
Ngày tươi sáng hơn.
Cho tất cả chúng ta.
Mẹ biết mọi chuyện rất tăm tối, con yêu,
nhưng chúng ta
sẽ cùng tìm ra cách. Mẹ hứa.
Mẹ, thế có công bằng không?
Chỉ phạm...
một sai lầm, và...
Cảm giác như cả cuộc đời
con chấm dứt.
Cuộc đời con còn lâu mới chấm dứt.
Con có chắc nó là của con không?
Oliver, ở đâu có tiền,
ở đó có những người
sẵn sàng trục lợi.
Cô ấy không phải người như vậy.
Cô ấy là người tốt mẹ à.
Cô ấy...
Được rồi.
Con không biết phải làm gì.
Con làm gì đây?
Chúng ta ai cũng phạm sai lầm, Oliver.
Và mẹ mong
một ngày nào đó, con sẽ tha lỗi cho mẹ
bất cứ lỗi lầm nào mẹ mắc phải, nên...
Được rồi, mẹ sẽ quay lại ngay.
Verdant, 14th và Hobart,
Và quán bar mà Sin thấy.
Có vẻ như cậu ấy đi hướng tây.
Cái gì ở hướng tây?
Biệt thự Queen.
Nếu nó còn nhớ chỗ Thea ở.
Đã từng ở,
nhưng Roy không biết rằng...
Có thể vẫn còn gì đó trong Roy.
Hoặc chỉ là ngẫu nhiên
Roy đi hướng Tây.
Anh biết Sin có liên quan
nhưng đừng để điều đó
làm mờ óc phán đoán.
Đừng để thực tế rằng đó từng là Roy
làm mờ óc phán đoán của anh.
Sin.
Em tìm thấy Roy rồi.
Chị nói em về nhà cơ mà.
Ừ, em đang ở nhà đây.
Cậu ta cũng thế.
Roy!
Cậu ấy không có đây.
Oliver đây.
Anh đây.
Việc em đang làm,
là bởi vì Mirakuru.
Em là người tốt, Roy.
Em có lương tâm,
và linh hồn,
anh cần em dùng những thứ đó
để chống chọi lại.
Em có thể làm được!
Bỏ mũi tên xuống.
Bỏ xuống!
Không!
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Đêm nay trăng tròn.
Hèn chi toàn người điên.
Tin tốt là không thể nào
kì cục hơn được nữa.
Bạn tôi cần ông giúp.
Tôi đã lầm.
Gọi lại sau nhé.
Một vài trong những
chấn thương này là mạn tính.
Cái giá của việc nhảy nhót trên
các nóc nhà, tôi đoán thế.
Tôi cần phải đi đứng lại được.
Tôi có thể nẹp cho cậu,
nhưng cậu sẽ vẫn còn
những cơn đau khủng khiếp.
6 tháng trước
cái tủ này đáng lí đã trống không.
Hội Tam Hoàng của Trung Quốc
đã ngăn mọi hàng hóa gửi đến.
Cho tới khi có ngườii ngăn bọn chúng.
Kể từ đó, tôi đã cố gắng
tìm cách cảm ơn cậu.
Nếu anh định đi theo em
tới bất cứ đâu,
chí ít đừng nấp, được không?
Anh không thể để em
ra ngoài tầm nhìn được.
Em chán thấy anh ở tất cả mọi nơi,
thì ẩn nấp là hay nhất.
Không có đâu.
Gia đình rất khó khăn.
Đôi khi là khó nhất.
Yêu quý họ quá nhiều
và để họ yêu lại.
Anh biết không, anh nói đúng đấy...
Anh nên đi nấp lại đi.
Anh dành rất nhiều thời gian
với gia đình em.
Nếu như anh nghĩ việc đó khiến cho anh
có quyền can dự vào thì anh nhầm rồi.
Thêm nữa, Oliver sẽ sớm hết tiền
và anh sẽ mất việc thôi.
Phải rồi.
Anh nghĩ anh nên nói
ngắn gọn thì tốt hơn.
Em biết không,
mẹ em không phải hoàn hảo.
Phán đoán của bà ấy
lại càng không phải.
Nhưng có một điều nhất quán
đó là bà ấy yêu em và Oliver.
Điều đó nói lên được gì
trong đầu anh?
Anh không biết nữa, Thea.
Nhưng bà ấy là mẹ em?
Chuyện đó sẽ nói
lên được vài điều.
Một cơ hội thứ 2, có lẽ vậy?
...một cuộc truy nã
toàn thành phố
thủ phạm đã tấn công
khiến 2 cảnh sát 1 bị thương nặng
và 1 tử vong.
Chúng ta có đoạn phim
được quay của một người chứng kiến,
Hình ảnh nhạy cảm với nhiều người,
cần cân nhắc trước khi xem.
Ôi lạy chúa.
Thea...
Em cần đi gặp một người bạn.
Nếu anh phải đi theo
thì cứ đi theo.
Những cái này sẽ không
chữa lành đầu gối anh được đâu.
- Sẽ giúp mau lành hơn.
- Vậy cho tới lúc đó thì sao?
Nhận dạng khuôn mặt tới đâu rồi?
Máy quay giao thông
không ghi rõ hình được,
giờ tôi mới hiểu tại sao
nó đội cái mũ trùm đó.
Felicity...
chúng ta cần tìm ra Roy
trước khi cảnh sát tìm thấy.
Bởi vì họ sẽ giết cậu ta
còn chúng ta thì không à?
S.T.A.R. Labs
đang điều chế thuốc giải.
Họ có thể chẳng bao giờ thành công.
Và nếu họ có thành công,
trong thời gian đó
chúng ta còn để Roy
giết bao nhiêu người nữa?
Em cũng đã từng
muốn giết Helena.
Em đã tìm ra cách khác.
Đó là chuyện khác,
anh biết điều đó.
Roy có Mirakuru trong người,
giống như Slade vậy.
Và nếu anh bắn được Slade
ngay lúc này anh cũng sẽ bắn.
Roy không phải Slade.
Roy không phải Roy!
Cậu ấy không còn
là chính mình nữa.
Quá xa vời rồi.
Anh không tin.
Anh có nghe bản thân mình
không đấy, Ollie?
Đây chính là cuộc nói chuyện
chúng ta đã có 6 năm về trước
trừ việc chúng ta
đang lạnh cóng ở Lian Yu.
Em đang làm gì vậy?
Chuyện cần phải làm.
Mirakuru sẽ chẳng thể chống lại được
một phát vào đầu.
Sara!
Cuộc họp của mẹ anh
bắt đầu 30 phút nữa.
Là anh thì em sẽ đi thay đồ.
Cô ấy làm tôi nhớ đến chính bản thân
ngay sau khi trở về nhà.
Khi mọi việc....
...thậm chí không thể tin vào
những thứ tương tự với hy vọng.
Nhưng anh đã làm được.
Anh đã làm được.
Sau cùng.
Sara cũng sẽ làm được thôi.
Cảm ơn đã đến.
Không sao.
Ai thế?
Tôi...cái bóng của tôi.
Nghe này, có gì đó không ổn với roy.
Tôi biết, tôi đã gặp Roy,
cậu ấy phát điên lên.
Anh ấy bị gì vậy?
Cậu còn nhớ hồi giáng sinh
lúc cậu ấy trốn khỏi chúng ta không?
Ừ.
Cậu ấy bị tiêm thứ gì đó.
Thứ thuốc này,
nó làm rối loạn đầu óc cậu ấy.
Cậu có nói với anh tôi
những chuyện đó không?
Không...Sao thế?
Anh ấy cho vệ sĩ này
đi theo tôi.
Chắc anh ấy biết về Roy.
Nghĩ Roy săn đuổi tôi hay sao đó.
Thế cậu định làm gì?
Roy?
Roy, em đây.
Thea đây.
Tìm được anh em mừng lắm.
Em tìm khắp nơi.
Đây hoàn toàn là lỗi của em.
Em làm thế với anh.
Khi anh chia tay với em
đó là lời cầu cứu,
và em đã không nghe.
Em phải bị trừng phạt.
Em xứng đáng bị trừng phạt.
Ai đó làm anh đau.
Anh phải làm họ đau hơn nhiều.
Làm họ đau vĩnh viễn.
Anh nên giết em đi.
Giết em đi.
giết em đi.
-- Danny1603 --
::Phudeviet.org::
Oliver, cháu đã đi đâu thế?
Cháu không nhận được
cuộc gọi nào của chú sao?
Cháu bận, sao thế?
- Là mẹ cháu.
- Bà ấy ổn mà.
Không hề đâu.
Bà ấy không dùng cuộc họp này
để vận động.
Bà ấy dùng nó...
để nói với người dân
bà ấy sẽ rút lui.
Oliver.
Có chuyện gì vậy?
Tai nạn mô tô.
Vớ vẩn lắm.
Đây sẽ là tai nạn thứ 2
trong vòng vài tuần.
Nếu mẹ tính toán không nhầm.
Mark nói mẹ định rút lui.
Sự thật là mẹ nên làm như vậy
từ nhiều tuần trước,
sau khi Thea bị bắt cóc.
Mẹ phải hoàn toàn tập trung
vào việc sửa chữa tình cảm.
Mẹ, chuyện xảy ra với
Thea ngay bây giờ
không phải bởi vì mẹ
chưa dành đủ thời gian cho nó.
Có thể không.
Nhưng mẹ phải làm gì đó,
và mẹ không biết phải làm gì nữa.
Thea ghét mẹ bây giờ
là vì những việc mẹ đã làm.
Những việc tồi tệ.
Vậy hãy để nó thấy
mẹ làm việc tốt.
với tư cách một thị trưởng.
Mẹ, con biết một ít về việc
hy sinh nhưng người thân bên cạnh mình
vì lợi ích của thành phố.
Đó là việc mẹ nên làm ngay bây giờ.
Mẹ biết.
Tốt.
Oliver, mẹ biết.
Mẹ biết.
Mẹ đã biết....từ năm ngoái.
Mẹ cho là thế.
Đêm của Kế Hoạch
mọi chuyện trở nên quá rõ ràng.
Đó cũng là cái đêm
mà mẹ không ngủ nữa.
Trước khi mẹ nói bất cứ điều gì...
Chẳng còn gì để nói nữa.
Chẳng có gì mẹ cần phải nói.
Ngoại trừ mẹ không thể tự hào hơn nữa.
Cô nhờ Raisa lấy cho cháu
đồ uống nhé.
Hay là đồ ăn gì đó, nhé?
Oliver đâu ạ?
À, cô nhờ nó đi
có chút việc.
Để cô cháu mình
có dịp nói chuyện một chút.
Với tất cả lòng kính trọng,
thưa cô Queen.
Chuyện đang xảy ra
là chuyện của cháu và con trai cô.
Đúng.
Gì thế ạ?
À, cô cho một trong
những thám tử của cô
làm một hồ sơ cho cháu,
cô xin lỗi, nhưng là chuyện cần làm.
phòng trường hợp
nhận nhầm cha đứa bé.
Đứa bé là của Oliver.
Về chuyện đó thì cô không nghi ngờ gì.
Cuộc điều tra
rất rõ ràng.
Nhưng cháu có thể tưởng tượng được
gia đình cô thu hút
biết bao nhiêu người
tìm kiếm của bố thí.
Cháu không moi tiền.
Dĩ nhiên là không.
Cháu đã nói, cháu không cần tiền.
Và cô đang nói,
rằng đây là
cháu nội đầu tiên của cô.
Và cô muốn đảm bảo thằng bé
hoặc con bé có tương lai tốt.
Xin cháu.
Đây là 1 triệu đô.
Cô cũng muốn đảm bảo
con trai cô có tương lai tươi sáng nữa.
Tiền là của cháu,
ngay khi cháu nói Oliver
cháu đã bị sảy thai.
Cái gì?!
Và 1 triệu nữa sau khi cháu
trở về thành phố Central
và không bao giờ nói chuyện với nó nữa.
Cô cho cháu một lời khuyên nhé,
giữa những bà mẹ với nhau?
Vì con cái,
không có hành động nào
là vô lý,
không có quyết định nào là bất khả.
Cháu làm những việc phải làm
để cung cấp cuộc sống mà chúng nó cần.
Và cô nghĩ 2 triệu đô đó,
là vừa đủ để cung cấp cuộc sống mà
cả 2 đứa con của chúng ta cần thiết.
Cháu có nghĩ thế không?
Khi lần đầu tôi được mời
tham gia cuộc tranh cử này,
Viễn cảnh chiến thắng
rất xa vời,
gần như là điều bất khả thi.
Làm sao một thành phố
đã đau khổ quá nhiều
lại có thể đặt lòng tin vào
chính người đã làm nó khốn khổ.
Nhưng ngày tháng qua đi,
những người tốt như các bạn
đã lên tiếng muốn hỗ trợ,
và tôi đã bắt đầu suy nghĩ rằng
mình có thể tạo nên điều khác biệt.
Tôi có thể giúp đỡ thành phố này.
Nhưng...
Những sự kiện vừa qua
đã thay đổi mọi chuyện.
Và...
Và giờ tôi biết chắc chắn
mình có thể tạo sự khác biệt.
Và nếu tôi giành được danh dự,
tôi hứa dùng tất cả hơi thở của mình
để làm những điều cần thiết,
để hi sinh những gì cần thiết
vì lợi ích của thành phố này.
Starling là ngôi nhà của tôi,
còn các bạn là gia đình của tôi,
và đối với tôi không có gì
quan trọng hơn gia đình cả.
Cảm ơn.
Cảm ơn tất cả.
Nói hay lắm,Moira.
Hơi khác so với những gì
tôi đã sắp sẵn.
Nhưng chúng ta sẽ
xem lại việc đó.
Cháu nghĩ rất hay đấy chứ.
Ừm....Xin chào.
Tôi muốn lên đây nói vài lời.
Tôi rất tự hào vì có mẹ tôi ở đây,
trong câu lạc bộ của tôi,
Verdant. Ở khu Glades.
Nó làm gì thế?
Nó biết được truyền hình.
Nó đang gửi thông điệp tới Roy,
dụ Roy ra.
Hãy bầu cho nhà Queen.
Nói với bạn bè của các bạn.
Cảm ơn.
Thea, thật là...
Không phải cho mẹ đâu.
Lạy trời, anh nặng khiếp.
Đó là cơ bắp hết đấy hả?
Chúng ta có bao nhiêu mũi tên độc đó?
- Khoảng 20.
- Tôi cần hết.
Anh có chắc đó là ý tốt không?
Anh mặc quần da với cái
đầu gối đó được không đấy?
Lidocaine. Ngay.
(thuốc tê)
Được.
Để xem, hướng dẫn nói
liều dùng là...
Cạn chén luôn.
Tôi không nghĩ đó là ý t....
Bài diễn văn tuyệt vời, Moira.
Sao chúng tôi không
vận động cho chị nhiều năm trước nhỉ?
Cảm ơn anh.
Anh cho tội một phút nhé?
Dĩ nhiên rồi.
Xin chào.
- Bà phải đi ngay!
- Không không không.
Tôi không thể đi
mà không có con gái tôi!
Tôi sẽ đưa con gái bà
tới nơi an toàn.
Đi thôi, Thea.
Chúng ta phải đi ngay!
Không, đó là Roy.
Em sẽ không bỏ rơi anh ấy,
anh ấy tới đây vì em.
Roy.
Roy, nghe em đây.
Nghe tiếng em đây!
Em không biết anh gặp chuyện gì,
nhưng em phải tin người mà em yêu
vẫn còn ở bên trong đó.
Anh phải chiến đấu,
anh mạnh mẽ.
Anh có thể chống lại nó.
Chống lại nó.
Roy!
Bỏ cô ấy xuống.
-- Danny --
::Phudeviet.org::
Xin đừng.
Anh ấy không kiểm soát được.
Đó là lí do tôi không còn lựa chọn khác.
Tránh ra.
Đừng làm vậy.
Giết tôi đi.
Làm ơn. Giết tôi đi.
Đừng làm vậy!
Đêm nay không ai phải chết.
Cảnh sát...
Đi ra ngoài.
Chúng tôi sẽ chăm sóc cho Roy.
Tôi hứa! Đi đi!
À, nọc độc rắn hổ mang Tây Tạng.
Một liều bình thương đâu đủ đô
với cậu đâu, đúng không?
Tôi sẽ giữ nó bất tỉnh
giống như Slade.
Cho tới khi nào?
Và sẽ ra sao khi chúng ta hết thuốc.
Đây đâu phải thuốc bán không kê đơn.
Trừ khi anh ở Tây Tạng.
Thì...may ra.
Chúng ta sẽ chăm sóc cậu ấy.
Anh chưa sẵn sàng từ bỏ Roy.
Có ai thèm khát ăn điểm tâm
sau trận đánh không?
Không hả? Được thôi.
Điểm tâm một mình vậy.
Em đã định giết cậu ấy.
Em đã sẵn sàng.
Giờ cậu ấy đã chết nếu
anh không ngăn em.
Nhưng nó không sao.
Như vậy là được rồi.
Không đúng.
Em đã muốn giết Roy.
Bởi vì đó là việc em làm.
Đó là con người em.
Em dành 6 năm trong bóng tối.
Và em nhìn vào con mắt của quỷ dữ,
và trao cho nó linh hồn mình.
Để anh giúp em lấy lại.
Không, anh xứng đáng với người tốt hơn.
Người nào đó có thể khai thác
tia sáng vẫn còn bên trong còn người anh.
Nhưng em không phải là người đó.
Em sẽ không bao giờ
trở thành người đó.
Sara...
Đừng.
Em xin lỗi.
Em quan tâm anh nhiều
tới mức không thể ở với anh.
Này.
Mọi việc ổn chứ?
Ừ. Một ngày dài dẵng.
- Roy sao rồi?
- Cậu ấy còn sống,
không nhờ có chị.
Em thật can đảm chắn đường
đạn giữa chị với cậu ta.
- Phải can đảm lắm đấy.
- Không hẳn.
Em biết chị sẽ không
làm cậu ấy đau.
Chị không phải kẻ giết người.
Cái gì đây?
Lời từ biệt.
Cái gì? Đợi đã.
Chị đi đâu?
Gặp bạn cũ.
Chúng tôi vận động toàn bộ
cảnh sát thành phố.
Chúng tôi sẽ bắt được kẻ này.
Cảm ơn.
2 người không sao chứ?
Không sao.
Anh đã ở đâu?
Anh con ở với mẹ.
Rất vui khi nhìn thấy
2 người hòa đồng trở lại.
Thea...
Anh biết về Roy.
Hả?
Đó là lí do anh cho vệ sĩ
theo dõi em.
Bằng cách nào đó, anh biết
chuyện xảy ra với anh ấy.
Anh chỉ muốn bảo vệ em thôi.
Bằng cách không nói sự thật với em.
Cũng giống như vụ Malcom Merlyn.
Cả 2 người biết không,
2 người nghĩ bảo vệ con bằng cách lừa dối,
và giữ bí mật.
Nhưng đó chính là điều
làm con tổn thương.
Con hoàn toàn đúng.
Chúng ta cần phải sang một trang mới.
Không đơn giản thế đâu.
Hoặc dễ dàng thế đâu.
Mẹ biết. Nếu sự thật
là dễ dàng với mẹ,
chúng ta sẽ không
ở trong tình huống như thế này.
Nhưng để bắt đầu.
Có chuyện về Malcom
mà cả con và Oliver
cần phải biết.
Malcolm...
Oliver!
Tôi đã chết khi cậu
đưa ra lựa chọn này.
Slade...
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi thường hay thắc mắc vẻ mặt của cậu.
Khi hắn chĩa súng vào Shado.
Và cướp cô ấy từ tôi.
Anh là đồ điên.
Shado...Shado
không thuộc về anh.
Không, cô ấy là của cậu.
Cho tới khi cậu
chọn người phụ nữ khác thay vì cô ấy.
Đó không phải là chuyện
đã xảy ra.
Chuyện là như vậy.
Đúng là như vậy.
Cô ấy đã nói với tôi.
Ý anh là sao?
Không ai ở đó cả.
Slade...
Anh ở trên đảo cùng Oliver sao?
Tôi tưởng tôi đã biết
tận cùng tuyệt vọng.
Cho tới khi tôi gặp con trai bà.
Tôi đã tin tưởng cậu ta...
đưa ra lựa chọn đúng đắn.
Hãy để tôi lựa chọn đúng đắn
ngay bây giờ.
Giết tôi đi.
- Không!
Làm ơn hãy chọn tôi!
Tôi đang giết cậu đây, Oliver.
Chỉ là chậm hơn cậu muốn.
Đừng.
Chọn đi.
- Đừng...
- Chọn đi.
Làm ơn...
Chọn đi!
Ta thề có chúa, ta sẽ giết ngươi!
Không! Không!
Không.
Mẹ...
Không!
Mẹ, mẹ làm gì vậy?
Chỉ có một cách
cho đêm nay kết thúc.
Đừng.
Và 2 ta đều biết.
Phải không, anh Wilson?
Mẹ, làm ơn đừng!
Cả 2 đứa con tôi sẽ sống.
Mẹ!
Mẹ làm gì vậy?!
Thea, mẹ yêu con.
Nhắm mắt lại đi con.
Không!
Bà sở hữu lòng can trường chân chính.
Tôi thật sự rất tiếc
Cái gì?
Bà không truyền lại được đức tính đó
cho con bà.
Không!
Vẫn còn một người nữa
sẽ phải bỏ mạng...
Trước khi chuyện này kết thúc.
Mẹ?
Mẹ ơi! Không.
Đừng! Mẹ ơi!
Ừ, anh cũng xin lỗi.
Này, nếu có chuyện gì
anh có thể làm....
Alo?
Ai thế con?
Đó là...
Cô ấy mất đứa con rồi.
À.
Cô ấy nói rất buồn vì chuyện đó,
và cô ấy sẽ quay lại trường học
ở thành phố Central.
Hóa ra cô ấy có gia đình ở đó.
Mẹ nghĩ con bé phải rất khổ sở.
Nhưng như thế lại tốt.
- Chắc rồi.
- Con ổn chứ?
Vâng, ổn.
Con tiếp tục là một thằng
may mắn nhất quả đất.
Con sẽ làm gì nếu cô ấy...
Con chưa sẵn sàng làm bố.
Chưa. Nhưng một ngày nào đó.
Đó là hy vọng lớn lao nhất
của mẹ cho con.
Con mừng vì đã kể với mẹ.
Con không nghĩ con có thể
trải qua chuyện thế này mà
không có mẹ.
Con không bao giờ không có mẹ.
con trai yêu quý của mẹ.
Con...
Con yêu mẹ.
Mẹ yêu con.
-- Danny --
::Phudeviet.org::