Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Hãy để chúng tôi kể cho các bạn nghe một câu chuyện cũ...
dưới một góc nhìn mới.
Và chúng ta sẽ cùng xem các bạn
biết rõ về câu chuyện này đến mức nào.
Ngày xửa ngày xưa,
có hai vương quốc
là kẻ thù truyền kiếp của nhau.
Mối bất hòa đó ngày càng lớn dần lên...
...và truyền thuyết kể rằng chỉ có
một người anh hùng vĩ đại...
hoặc một kẻ xấu cực kỳ tàn bạo
mới có thể gắn kết họ với nhau.
Ở một vương quốc, dân chúng là loài người cũng như bạn và tôi vậy...
họ được cai trị bởi một vị vua tham lam và vô dụng.
Người dân ở đó luôn cảm thấy bất mãn và ghen tị...
...với vùng đất láng giềng xinh đẹp và thịnh vượng.
Vương quốc còn lại, Xứ Moors,
nơi tồn tại những sinh vật kỳ lạ và phi thường.
Và họ không cần một vị Vua hay Nữ Hoàng,
mà họ sống với nhau bằng sự tin tưởng.
Trên một cành cây cao tại
vách núi ở Xứ Moors...
có một sinh vật tuyệt đẹp.
Các bạn có thể nghĩ rằng đó chỉ là một cô bé.
Nhưng đó không phải là một cô bé bình thường.
Cô bé ấy là một nàng tiên.
Được rồi đấy.
Và tên nàng...
là Maleficent.
Chào buổi sáng, ông Chanterelle!
Cháu thích chiếc nón của ông lắm!
Không! Không! Đừng làm thế!
Ha, ném trượt rồi nhé!
- Chào buổi sáng.
Tôi thích bước nhảy của các bạn lắm.
Có chuyện gì mà ồn ào thế?
Những vệ binh trấn giữ vùng biên giới...
Sao cô lại mở miệng thế?
Tôi muốn tự mình nói với cô ấy!
Tôi muốn nói mà.
Có luật lệ cả mà, Flittle.
Tôi nói lần này thì lần sau sẽ đến lượt cô.
- Vệ binh biên giới...
- Không, lần trước cô nói rồi,
nên lần này đến lượt tôi
và lần sau là Thistletwit.
Nói với tôi chuyện gì?
Được thôi!
Cảm ơn nha!
Maleficent, những vệ binh vùng biên giới...
Những vệ binh trấn giữ biên giới đã
tìm được một kẻ ăn cắp ở Hồ Châu Báu!
Tôi xin lỗi.
Lúc nào cô ấy cũng vội vã với cặp cánh to bự đó.
Con người đã đến đây. Hy vọng
sẽ không xảy ra một cuộc chiến tranh nữa.
Cháu không sợ đâu.
Mặt khác thì cháu chưa từng được
nhìn một con người gần đến mức này.
Ra ngoài đi!
Không! Họ đang định giết tôi.
Và ngoài ra thì bọn họ xấu xí quá.
Thật là thô lỗ quá đi mất!
Đừng nghe cậu ta nói, Balthazar.
Ông bảnh trai lắm đấy.
Trộm cắp là sai trái,
nhưng chúng tôi không giết người vì tội đó.
Ra ngoài đi!
Ra ngoài ngay bây giờ!
Cậu hoàn toàn trưởng thành rồi sao?
Vẫn chưa.
Cháu tin rằng cậu ta
chỉ là một cậu bé mà thôi.
Và cậu chỉ là một cô bé.
Tôi nghĩ thế.
Cậu là ai?
Tên tôi là Stefan.
Còn cậu là ai?
Tôi là Maleficent.
Vâng ạ, phải rồi.
Cậu phải trả lại nó.
Trả lại cái gì cơ?
Nếu tôi biết cậu sẽ quẳng nó đi,
thì tôi đã giữ lại nó rồi.
Tôi không quẳng nó đi.
Tôi trả nó về nhà,
như việc tôi đang làm với cậu đây.
Cậu biết không, rồi một ngày, tôi sẽ sống ở nơi đó.
Trong lâu đài kia.
Vậy giờ cậu đang sống ở đâu?
Tại một nông trại.
Vậy cha mẹ cậu là nông dân à?
Cha mẹ tôi qua đời rồi.
Cha mẹ tôi cũng thế.
Rồi chúng ta sẽ lại gặp nhau thôi.
Cậu thật sự không nên quay lại đây, cậu hiểu chứ?
Làm thế không an toàn đâu.
Nhưng nếu tôi vẫn quyết định như thế,
nếu tôi quay lại, thì cậu sẽ có ở đây chứ?
Có thể.
- Á!
- Có chuyện gì thế?
Nhẫn của cậu!
Kim loại có thể thiêu cháy tiên.
Tôi xin lỗi.
Tôi thích đôi cánh của cậu lắm.
Maleficent rất vui vì Stefan đã ném nhẫn của cậu đi,
mặc dù cậu chẳng có nhiều của cải gì,
nhưng cậu vẫn làm thế
để tay họ có thể chạm nhau lần nữa,
và trái tim cô đã rung động.
Tên trộm nhỏ tuổi ấy chỉ định
lấy cắp một viên đá quý......
Maleficent!
...nhưng cuối cùng lại lấy cắp
được một thứ quý giá hơn nhiều.
Maleficent?
Maleficent!
Sau mấy tuần liền,
nhìn xem ai đã quay lại này.
Tôi nghĩ điều này cũng đáng để liều mạng mà.
Vậy, cậu thường làm gì cho vui?
Stefan và Maleficent đã trở thành đôi bạn kỳ lạ nhất.
Và trong một khoảnh khắc,
ít nhất là đối với họ, có vẻ như...
mối thù trong quá khứ giữa
người và tiên đã bị lãng quên.
Và rồi tình bạn đó dần dần
trở thành một thứ tình cảm khác.
Và vào ngày sinh nhật năm cô 16 tuổi...
Stefan tặng cho Maleficent một món quà.
Cậu nói với cô đó là
một nụ hôn của tình yêu đích thực.
Nhưng không phải như thế.
Nhiều năm trôi qua, những tham vọng
của Stefan đã đẩy cậu rời xa Maleficent,
để đến với những cám dỗ
của vương quốc loài người.
Trong khi đó Maleficent,
người quyền năng nhất trong các nàng tiên,
đã trở thành người bảo vệ Xứ Moors.
.:: MALEFICENT - TIÊN HẮC ÁM ::.
Động Phim - Cave Subbing Team
Maleficent thường một mình đi lang thang...
và đôi khi tự hỏi rằng hiện giờ Stefan có thể đang ở đâu,
Maleficent chưa từng hiểu được
sự tham lam và đố kỵ của loài người.
Nhưng nàng đã sắp sửa hiểu được điều ấy.
Vị vua loài người nghe nói
Xứ Moors đang ngày càng hùng mạnh,
và ông ta muốn phá hủy vương quốc đó..
Tất cả dừng lại!
Toàn bộ binh lính dừng lại!
Chính là nơi này!
Xứ Moors bí ẩn không ai dám mạo hiểm xâm nhập...
vì sợ hãi những sinh vật
màu nhiệm đang ẩn nấp bên trong.
Còn ta thì nói rằng:
Hãy nghiền nát chúng!
Không được tiến xa hơn nữa!
Một vị vua...
sẽ không nghe theo lệnh
của một con yêu tinh có cánh.
Ngươi không phải là vua của ta!
- Mang đầu ả về đây cho ta.
- Binh lính chuẩn bị!
Dàn trận!
Hãy trỗi dậy và chiến đấu cùng ta!
Giữ vững đội hình!
- Đó là những sinh vật bóng đêm!
Tấn công!
Ngươi!
Bảo vệ Đức Vua!
Ngươi sẽ không bao giờ
chiếm được Xứ Moors!
Bây giờ và mãi mãi cũng không!
Ngươi...
Khi ta lên ngôi,
ta đã hứa với dân chúng rằng...
ngày nào đó chúng ta sẽ chiếm được...
Xứ Moors và kho báu của chúng.
Tất cả các ngươi...
đã thề sẽ trung thành với ta và với mục tiêu đó.
Bệ hạ.
Bị đánh bại trong trận chiến.
Đây sẽ là di sản để lại
cho đời sau của ta sao?
Ta thấy là các ngươi
đang chờ cho ta chết.
Chắc sẽ không lâu nữa đâu,
nhưng sau đó thì sao?
Ta sẽ chọn một người thừa kế...
để lên ngôi và chăm sóc cho con gái ta.
Trong số các ngươi...
ai xứng đáng với ngôi vị này?
Hãy giết sinh vật có cánh đó!
Hãy báo thù cho ta!
Và khi ta chết kẻ đó sẽ trở thành vua.
Maleficent!
Vậy, cuộc sống với loài người thế nào?
Maleficent, ta đến để cảnh báo cho nàng.
Bọn chúng đang định giết nàng.
Vua Henry sẽ không dừng lại đâu.
Xin nàng hãy tin ta.
Họ đã nói với nhau rất nhiều điều,
và những năm tháng xa cách dường như đã biến mất.
Nàng tha thứ cho Stefan,
cho sự dại dột và tham vọng của chàng,
và toàn bộ những chuyện đã xảy ra trong quá khứ.
Nàng có khát không?
Maleficent?
Cái gì đây?
Thần đã báo thù cho người, thưa Bệ Hạ.
Ả bị tiêu diệt rồi chứ?
Làm tốt lắm con trai ta.
Ngươi đã thành công khi tất cả
những kẻ khác đều thất bại.
Ngươi sẽ được trọng thưởng.
Thần sẽ cố gắng hết sức
để trở thành một người kế vị xứng đáng.
Thưa Bệ Hạ.
Tóm được mi rồi!
- Con quạ chết tiệt!
- Hãy biến thành người!
Cái quái gì...
Hắn là quỷ!
Cô đã làm gì với thân thể đẹp đẽ của tôi thế này?
Chẳng lẽ ngươi muốn ta
để chúng đánh ngươi đến chết sao?
Cũng không chắc nữa.
Đừng phàn nàn nữa.
Ta đã cứu mạng ngươi đấy.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi.
Ta nên gọi ngươi là gì đây?
Diaval.
Và để trả ơn cứu mạng,
tôi sẽ làm thuộc hạ cho cô.
Bất cứ điều gì chủ nhân cần.
Đôi cánh.
Ta cần ngươi làm đôi cánh của ta.
Người đã trở thành vị Vua đầu tiên trong gia tộc mình.
Đức Vua Stefan cao quý.
Hắn làm thế này với ta
để hắn có thể trở thành Vua.
Giờ thì sao đây thưa Chủ Nhân?
Cô ấy đã trở về!
Cánh của cô ấy mất rồi!
Là một bé gái!
- Chư thần ơi! Là một bé gái!
- Là công chúa!
Sao rồi?
Thì, tôi chẳng nhìn thấy gì cả.
Nhưng tôi nghe nói có...
Có gì?
Một đứa bé.
Vua Stefan và Hoàng Hậu đã có một đứa con.
Ồ.
Lễ ban phước sẽ được tổ chức.
Họ nói sẽ tổ chức một buổi tiệc rất lớn.
Một buổi tiệc lớn... cho một đứa bé.
Thật là tuyệt vời!
Tất cả dân chúng đều đến
tham dự Lễ ban phước,
thậm chí có ba nàng tiên cũng đến...
để thắt chặt hòa bình và bày tỏ thiện chí.
Nhìn đứa bé kìa!
Tôi thích em bé lắm!
Làm ơn tập trung đi nào!
Tôi sẽ không nói lại lần nữa đâu.
Xin chúc mừng Đức Vua và Hoàng Hậu.
Thần là Knotgrass đến từ
Xứ Moors xinh đẹp và công bình.
Còn thần là Flittle, thưa Bệ Hạ.
Còn thần là Thistletwit, thưa Bệ Hạ.
Họ mang quà đến cho con gái chúng ta mà.
Đây không phải là những món quà bình thường đâu.
Ngài thấy đấy, chúng tôi có phép thuật!
Và rất thương yêu trẻ con.
Được thôi.
Aurora yêu quý,
ta ban cho Công Chúa...
món quà sắc đẹp.
Ta ước cho Công Chúa
sẽ không bao giờ buồn,
Mọi ngày trong đời con đều
cảm thấy hạnh phúc và vui vẻ.
Đứa bé đáng yêu,
món quà của ta là
Công Chúa sẽ tìm được...
- Maleficent!
Chà, chà!
Thật là một buổi lễ long trọng và nhộn nhịp, Đức Vua Stefan.
Hoàng gia, quý tộc, dòng dõi và...
Kỳ lạ thật đấy!
Ngay cả bọn hạ cấp cũng đến.
Ta phải nói rằng...
Ta thật sự cảm thấy hơi buồn
vì không nhận được lời mời đấy.
Ngươi không được chào đón ở nơi này.
Ôi Trời.
Đúng là một tình thế khó xử.
Bà không cảm thấy bị xúc phạm chứ?
Dĩ nhiên là không rồi.
Và để chứng tỏ ta không hề có ác ý,
ta cũng sẽ tặng cho Công Chúa một món quà.
Không! Bọn ta không muốn quà của ngươi!
Tránh xa Công Chúa ra!
Đúng thế! Tránh xa ra!
Tất cả các ngươi hãy nghe kỹ đây.
Công Chúa sẽ lớn lên
thật duyên dáng và xinh đẹp.
Ai gặp con bé cũng sẽ đem lòng yêu quý.
Đó là một món quà rất tuyệt vời.
Đừng làm thế.
Nhưng...
Trước lúc mặt trời lặn vào sinh nhật năm 16 tuổi...
Công Chúa sẽ đâm ngón tay
vào con thoi trên guồng quay tơ...
và rơi vào một giấc ngủ ngàn thu,
một giấc ngủ mà con bé
sẽ không bao giờ thức dậy!
Maleficent, đừng làm thế. Ta xin cô.
Ta thích nghe ngươi cầu xin đấy.
Làm thế lần nữa đi.
Ta cầu xin cô.
Được thôi.
Công Chúa có thể được
đánh thức khỏi giấc ngủ vĩnh hằng này,
nhưng chỉ duy nhất bằng...
một nụ hôn của tình yêu đích thực.
Lời nguyền này sẽ kéo dài mãi mãi!
Không một sức mạnh nào trên
trần gian này có thể thay đổi được điều đó!
Đứa Vua Stefan đã ra lệnh cho quân lính...
tịch thu mọi guồng quay tơ trong vương quốc.
Toàn bộ chúng sẽ bị phá nát và thiêu hủy,
để chúng không bao giờ còn được sử dụng...
và ném vào hầm ngục sâu nhất trong lâu đài.
Đức Vua bí mật giao phó
sự an toàn của đứa bé...
cho ba nàng tiên quyền năng,
để đưa công chúa đến nơi ẩn náu
trong vòng 16 năm và một ngày.
Stefan tự nhốt mình bên trong
những bức tường của tòa lâu đài...
trong khi binh lính hành quân
đi khắp nơi để săn lùng Maleficent.
Nhưng chính nàng cũng đã
tạo ra những bức tường thành,
để Xứ Moors không bao giờ bị tấn công...
bởi loài người nữa.
Và nàng tận hưởng sự khốn khổ
mà lời nguyền của nàng đã gieo rắc.
Những bà tiên đã bắt đầu thực hiện trách nhiệm...
là nuôi nấng công chúa Aurora
tại một ngôi nhà nhỏ trong rừng.
Ôi không! Cái gì thế này?
Trông thật khủng khiếp.
Đi thôi nào.
Chúng ta cần một đứa bé nhỏ hơn.
Hoặc là một cơ thể lớn hơn.
Không, điều chúng ta cần
là một lớp ngụy trang thích hợp.
Ý cô là sao?
Chúng ta cần phải hòa nhập, không phải sao?
Chúng ta phải đủ cao lớn
để chăm sóc đứa bé này.
Vậy nên tập trung lại đây nào các cô.
Sẵn sàng đi. Một, hai, ba. Lớn lên nào!
Khá ổn đấy chứ! Đẹp thật đấy!
Giờ thì không thắc mắc gì hết.
Chúng ta không còn là tiên nữa.
Chúng ta chỉ là ba người phụ nữ nông dân
nuôi nấng một đứa bé mồ côi trong rừng.
- Được rồi.
- Nên không được bay nữa đấy nhé.
- Không được bay sao?
- Không. Và không được dùng phép thuật.
- Không được dùng phép thuật sao?
- Đúng thế, các cô nghe tôi nói rồi đấy.
Nhưng chúng ta đang ở một nơi hoang vắng mà.
Ít nhất sẽ chẳng ai tìm thấy chúng ta ở đây.
Con đây rồi! Sao lúc nào con cũng trốn đi thế hả?
Đi nào. Vào nhà thôi.
Ngươi xấu xí đến mức ta gần như
thấy tội nghiệp cho ngươi luôn đấy.
Ta ghét ngươi. Đồ quái con.
Những bà tiên có lẽ
không giỏi chuyện này cho lắm.
Tại sao con bé lại khóc thế?
Tôi nghĩ chắc là nó đang đói bụng đấy.
Vậy thì cho nó ăn đi!
À phải ha!
Của con đây! Đúng thế!
Thức ăn của con đây!
Để ba kẻ bọn chúng
chăm sóc thì nó sẽ chết đói mất.
Nhột quá đi.
- Gì chứ?
- Đồ ăn gian.
Thấy rồi nha!
- Chơi lại thôi.
- Cứ tự nhiên.
Mụ dê già béo mập tham lam này!
Mụ dê già béo mập!
Đừng làm thế nữa.
Tôi chẳng làm gì hết.
Nhưng rõ ràng có người đang làm thế đấy thôi.
Không phải tôi mà.
Hai người đang chơi xỏ tôi
và tôi sẽ không tha thứ...
Thôi ngay đi!
Cái quái gì...
Không!
Toàn bộ đều là lỗi của mấy người!
Ôi thôi nào! Chuyện này vui mà!
Ngày tháng trôi qua,
Stefan ngày càng bị mờ mắt...
vì sự hoang tưởng và ý định báo thù.
- Thiêu rụi tất cả cho ta!
- Vâng thưa ngài!
Châm lửa!
Bắn!
Chạy đi.
Các ngươi thật khiến ta thất vọng.
Bức tường không hề bị suy suyển chút nào.
Không thể phá hủy nó được.
Chẳng có thứ gì là không thể phá hủy được cả!
Ngay cả bức tường đó, ngay cả Maleficent!
Thậm chí là cả lời nguyền của ả nữa!
Đưa những gã thợ rèn về lâu đài cho ta.
Chính là cô!
Ồ nhìn kìa!
Quái con sắp sửa bị rơi khỏi vách đá rồi.
Gì chứ?
Xin chào.
Cút đi.
Đi ngay đi.
Đi đi.
Ta không thích trẻ con.
Bế lên, bế lên.
Về đi. Đi nhanh lên nào.
Đúng như Maleficent đã nói,
Aurora đã lớn lên thật duyên dáng và xinh đẹp.
Con chim xinh đẹp.
Sống cách xa khỏi lâu đài quyền quý mà cô không còn nhớ đến.
Nhiều mùa cứ thế trôi qua,
những bông hoa nở rộ,
và cả cô bé cũng thế.
Xin chào.
Đến đây nào.
Ngoan lắm.
Cô bé luôn tò mò về thế giới xung quanh mình,
và về những thứ nằm bên kia
bức tường gai đáng sợ này.
Đúng là một quái con tò mò.
Nhưng cô bé không phải là người duy nhất
ước gì mình có thể vượt qua bức tường đó.
Suỵt!
Nhìn kìa!
Có phải bà ta không? Có phải đó là Maleficent không?
Tôi không biết.
Đưa bọn chúng đến đây cho ta.
Không phải, đó chỉ là một
con nhỏ nông dân ngớ ngẩn thôi mà.
Bình tĩnh nào.
- Chính là bà ta!
- Là Maleficent đấy!
Sao chủ nhân có thể làm thế với tôi chứ?
Ngươi nói là ta cần gì cũng được cơ mà!
Đúng thế, nhưng đừng biến tôi thành chó chứ!
Đó là sói chứ đâu phải chó!
Cũng như nhau cả thôi!
Chúng rất dơ bẩn, độc ác
và chúng săn đuổi loài chim.
Được thôi, lần tới ta sẽ biến
ngươi thành một con sâu nhỏ.
Tôi rất vui lòng được làm một con sâu nhỏ!
Bất cứ thứ gì ngoài bọn hôi hám, dơ bẩn...
Ta tự hỏi...
Con biết là Người có ở đó mà.
Đừng sợ.
Ta không sợ.
Vậy thì Người hãy ra ngoài đi.
Thế thì chính ngươi sẽ phải sợ đấy.
Không, con sẽ không sợ đâu.
Con biết Người là ai rồi.
Ngươi biết thật sao?
Người là mẹ tiên đỡ đầu của con.
Gì cơ?
Mẹ tiên đỡ đầu.
Người đã dõi theo con trong suốt cuộc đời.
Con luôn biết là lúc nào người cũng ở gần con.
Bằng cách nào chứ?
Cái bóng của người. Nó đã
theo con từ khi con còn nhỏ.
Dù con đi đâu thì cái bóng
của người cũng luôn theo con.
Ta có nhớ mi.
Con chim xinh đẹp.
Đây là Diaval.
Xin chào Aurora.
Ta đã biết cháu từ khi cháu còn nhỏ.
Hệt như mọi thứ con đã tưởng tượng.
Nơi này thật là đẹp.
Con đã luôn muốn đến đây...
Chúc ngủ ngon, quái con à.
Ngươi đang móc mỉa ta.
Ta biết ngươi đang làm gì rồi.
Ta biết chính xác ý định của ngươi rồi.
Thưa Bệ hạ?
Hoàng Hậu có nhờ thần gọi Người đến.
Để ta yên.
Thưa Bệ Hạ, Hoàng Hậu không được khỏe.
Những nhũ mẫu lo rằng có thể
Hoàng Hậu sẽ không qua khỏi đêm nay.
Suỵt!
Ngươi không thấy ta đang nói chuyện riêng sao?
Khi lời nguyền bị phá bỏ,
Maleficent sẽ tìm đến ta.
Và vào ngày hôm đó,
ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng.
Bọn họ thật là xinh đẹp.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Ta rút lại lời nguyền này!
Hãy xóa bỏ nó ngay lập tức!
Lời nguyền này sẽ kéo dài mãi mãi!
Không một sức mạnh nào trên
trần gian này có thể thay đổi được nó!
Bà tiên nào cũng có cánh ạ?
Hầu hết là thế.
Vậy thì tại sao Người lại không có cánh?
Những bà tiên khác đều bay lượn cả mà.
Ta đã từng có cánh.
Nhưng chúng đã bị cướp mất khỏi ta.
Đó là tất cả những điều ta muốn nói.
Đôi cánh của Người có màu gì?
Chúng có to lớn không?
Chúng to lớn đến mức
mỗi khi ta bước đi đều bị kéo về phía sau.
Và chúng rất mạnh mẽ.
Chúng có thể đưa ta lên những tầng mây
và bay vào những cơn gió thổi ngược.
Chúng chưa từng khiến ta thất vọng dù chỉ một lần.
Ta có thể tin tưởng vào chúng.
Ả đang đến. Ả sắp đến rồi.
Bọn thợ rèn đâu rồi?
Họ đang ngủ, thưa Bệ Hạ.
Bảo chúng quay lại làm việc
không ngừng nghỉ cho ta.
Họ kiệt sức cả rồi thưa Bệ Hạ.
Nhưng thần sẽ bảo họ tiếp tục
công việc ngay khi trời sáng.
Ta cần chúng làm việc ngay bây giờ.
Nhưng đang là nửa đêm mà.
Phải rồi.
Đang là nửa đêm.
Nên hãy đánh thức chúng dậy đi.
Thưa Bệ Hạ?
Hãy đánh thức bọn chúng dậy,
và bảo chúng tiếp tục công việc ngay bây giờ!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi! Nhanh lên!
Aurora?
Đến đây nào.
Con ngồi đi.
Có chuyện này ta cần phải nói với con.
Có chuyện gì thế ạ?
Trên thế gian này có những kẻ rất tàn ác.
Và ta không thể bảo vệ con khỏi chúng.
Con gần 16 tuổi rồi, thưa mẹ đỡ đầu.
Con có thể tự chăm sóc cho bản thân mình mà.
Ta hiểu.
- Nhưng đó không phải là điều ta muốn nói với con...
- Con đã nghĩ đến chuyện tương lai rồi.
Khi con lớn lên,
con sẽ đến sống tại Xứ Moors cùng mẹ.
Rồi khi đó chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau.
Con không cần phải chờ
cho đến khi con lớn hơn đâu.
Con có thể sống ở đây ngay bây giờ luôn mà.
Vậy thì con sẽ làm thế!
Con sẽ ngủ trong những tán cây,
ăn dâu rừng và hạt dẻ đen.
Và tất cả những sinh vật
màu nhiệm sẽ trở thành bạn của con.
Con sẽ rất hạnh phúc được ở đây
trong suốt quãng đời còn lại của mình.
Ngày mai con sẽ nói với các dì.
Vậy thì ta sẽ gặp con vào ngày mai.
Con hào hứng quá đi!
Thưa các dì, con sắp sửa 16 tuổi rồi.
Con cần có một cuộc sống riêng.
Không, con yêu các dì rất nhiều.
Nhưng đã đến lúc phải nói lời tạm biệt rồi.
Các dì đã đối xử rất tốt với con.
Ngoại trừ lúc các dì
lỡ cho con ăn phải nhện.
Xin chào.
Xin lỗi vì đã làm phiền nàng,
nhưng ta đang đến lâu đài
của Đức Vua Stefan...
và ta đã... hoàn toàn lạc đường.
Nàng có thể giúp ta được không?
Ta xin lỗi. Đều là lỗi của ta cả.
Ta đã quá vội vàng...
Hãy thứ lỗi cho ta.
Là hướng kia.
Lâu đài ở phía đó.
Tên chàng là gì?
Ta là Phillip.
Xin chào, Phillip.
Còn tên nàng là gì?
Aurora.
Xin chào, Aurora.
Thật vinh hạnh được gặp nàng.
Và một lần nữa xin lỗi nàng vì ta
đã cư xử thật vụng về và ngốc nghếch.
Chàng được tha lỗi.
Thế thì tuyệt quá.
Tốt hơn là ta nên đi đây.
Tạm biệt nàng.
Chàng sẽ quay về theo hướng này chứ?
Không điều gì có thể ngăn cản ta làm thế cả.
Vậy thì hẹn sớm gặp lại chàng.
Sẽ rất sớm thôi.
Tạm biệt Phillip.
Tạm biệt nàng... chỉ là tạm thời thôi.
Đừng làm thế nữa.
Chủ Nhân thấy sao?
Cậu ta chính là câu trả lời đấy!
- Không phải đâu, Diaval.
- Phải mà!
Một nụ hôn của tình yêu đích thực, Chủ Nhân nhớ chứ?
Nó có thể phá bỏ lời nguyền.
Một nụ hôn của tình yêu đích thực à?
Ngươi vẫn chưa hiểu sao?
Ta nguyền rủa con bé như thế,
vì trên đời không hề tồn tại thứ đó.
Có lẽ là chủ nhân cảm thấy như thế, nhưng...
còn Aurora thì sao?
Chàng trai đó có thể là
hy vọng duy nhất của cô bé.
Dù sao thì, đó là số phận của con bé mà.
Cứ làm đi.
Cứ biến tôi thành bất cứ thứ gì Chủ Nhân muốn.
Một con chim, một con sâu.
Tôi chẳng quan tâm nữa đâu.
Tôi rất vui vì ngày mai chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Chúng ta đâu có rời khỏi đây vào ngày mai.
Mai là sinh nhật lần thứ 16 của Aurora.
Và Vua Stefan đã bảo chúng ta
đưa con bé về sau sinh nhật một ngày.
Không, ngài ấy bảo là
đưa về vào ngày sinh nhật.
Không, sau sinh nhật một ngày.
- Trong ngày sinh nhật.
- Sau ngày sinh nhật.
Thôi ngay đi!
Gì thế?
Sao cô có thể làm thế chứ?
Con cần phải nói chuyện này với các dì.
Được thôi cô bé, có chuyện gì thế?
Con thật sự xin lỗi vì
phải nói với các dì điều này.
Nhưng ngày mai con sẽ tròn 16 tuổi.
Đúng thế. Nhanh thật đấy!
Con sẽ rời khỏi nhà.
Nghe này, cô gái trẻ.
Ta không dành suốt 16 năm trời
sống trong căn nhà bẩn thỉu xập xệ...
cùng với hai con mụ ngốc nghếch này... Im nào!
Để con có thể hủy hoại
mọi chuyện vào ngày cuối cùng đâu!
Các dì sẽ đưa con quay về
với cha mình mà không bị tổn hại...
Cha con sao?
Các dì bảo cha mẹ con đã qua đời rồi cơ mà.
Dì nghĩ tốt hơn là con nên ngồi xuống đây đi.
Mẹ tiên đỡ đầu!
Ta đây.
Khi nào Người mới định nói
với con là con đã bị nguyền rủa?
Có phải đó là sự thật không?
Đúng thế.
Các dì của con bảo đó là
do một bà tiên độc ác.
Con... Con không thể nhớ được tên bà ta.
Họ nói...
Bà ta tên là...
Maleficent.
Chính là Người sao?
Người chính là Maleficent sao?
Không!
Đừng chạm vào tôi!
Bà là kẻ độc ác nhất trên thế gian này.
Chính là bà!
Tìm thằng bé đó cho ta!
Mọi binh lính đến cánh phía Đông ngay bây giờ!
Rút toàn bộ lính gác nào ở cổng thành.
Ta muốn ả được tự do bước vào...
Xin thứ lỗi vì đã quấy rầy Bệ Hạ.
Chúng thần tìm thấy
cô bé này ở cổng thành.
Cô bé khẳng định rằng
mình chính là Công Chúa.
Cha ơi.
Là con, Aurora đây!
Trông con giống hệt như mẹ con vậy.
Bọn họ đã đưa con về sớm một ngày.
Ta đã nói rõ với ba con mụ ngu ngốc đó rồi mà!
Nhốt con bé vào phòng đi.
Đi nhanh lên.
Hãy chuẩn bị tấm lưới.
Maleficent sắp đến rồi.
Thật vui vì được hóa nhỏ lại như trước!
Nhìn chân tôi này!
Tôi thích bàn chân bé nhỏ của tôi quá đi!
Tập trung vào đi!
Chúng ta phải tìm Aurora!
Nếu không Đức Vua sẽ lấy đầu chúng ta đấy!
Aurora.
Chờ đã!
Công Chúa?
Tôi đang tìm một cô gái.
Dĩ nhiên là thế rồi.
Ta cần một con ngựa.
...một giấc ngủ ngàn thu.
Aurora.
Nhanh lên nào, Diaval!
Nhanh lên, Diaval!
Nhanh nữa lên!
Công Chúa sẽ đâm ngón tay
vào con thoi trên guồng quay tơ...
và rơi vào một giấc ngủ ngàn thu!
Không một sức mạnh nào trên trần gian này...
Một giấc ngủ ngàn thu!
Chuyện đó đã xảy ra rồi.
Chúng đã cho toàn bộ lính gác rút lui.
Hắn đang chờ đợi Chủ Nhân bên trong.
Nếu vào trong lâu đài, chúng ta sẽ
không bao giờ sống sót rời khỏi đó được đâu.
Vậy thì đừng vào.
Đây không phải là trận chiến của ngươi.
Cảm ơn rất nhiều.
"Ta cần ngươi, Diaval."
"Ta không thể làm chuyện này nếu thiếu ngươi được, Diaval."
Ta có thể nghe thấy ngươi đấy.
Nhìn con bé đi.
Hãy nhìn xem các ngươi
đã gây ra chuyện gì kìa.
Công Chúa chỉ ngủ thôi mà.
Ngươi nói là con bé chỉ ngủ thôi sao?
Nó chỉ ngủ thôi mà.
Con bé chỉ ngủ mãi mãi thôi mà!
- Còn về nụ hôn thì sao?
- Đúng thế, nụ hôn của tình yêu đích thực.
Tình yêu đích thực không hề tồn tại.
Nhưng đó là cơ hội duy nhất
của Công Chúa, thưa Bệ Hạ.
Chủ Nhân.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta không thể bỏ cuộc được,
đúng chứ? Cố lên nào các cô!
Nhưng chúng ta thậm chí còn
không biết phải bắt đầu từ đâu nữa.
Tình yêu đích thực đâu có tự nhiên
rơi từ trên cây xuống, cô biết đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi cảm thấy thật hổ thẹn khi nói rằng
tôi không biết mình đang ở đâu nữa.
Trong lâu đài của Vua Stefan.
Đây chính là nơi tôi cần đến.
Kỳ lạ là tôi không nhớ nổi
mình đã đến đây bằng cách nào.
Tại sao cậu lại đến đây?
Cha tôi cử tôi đến gặp Đức Vua.
Cha cậu là ai?
Đức Vua John của Vương Quốc Ulstead.
Một vị Hoàng Tử!
Aurora.
Cậu ấy biết Công Chúa.
Tại sao cô ấy lại ngủ thế ạ?
Công Chúa đã mắc phải một lời nguyền.
Không phải cô bé rất xinh đẹp sao?
Công Chúa là cô gái xinh đẹp nhất tôi từng nhìn thấy.
Cậu có muốn hôn cô ấy không?
Thật sự rất muốn.
Vậy thì hôn đi.
Tôi cảm thấy làm thế thì không đúng đắn chút nào.
Tôi gần như không biết gì về cô ấy.
Chúng tôi mới chỉ gặp nhau có một lần.
Cậu chưa từng nghe đến tình yêu từ cái nhìn đầu tiên sao?
Hôn cô bé đi.
Nhanh lên nào.
Ba người bảo đây là một lời nguyền sao?
Hôn cô bé ngay đi nào!
Cậu hôn không đúng cách rồi!
Đó đáng lẽ phải là nụ hôn
của tình yêu đích thực chứ!
Vậy mà tôi cứ chắc chắn cậu ấy là người đó!
- Các người đang làm gì thế?
- Chúng ta phải tiếp tục tìm kiếm thôi.
Ta đã nói với ngươi rồi mà.
Ta sẽ không cầu xin con tha thứ.
Vì những điều ta đã làm với con
là không thể tha thứ được.
Ta đã quá lạc lối...
trong sự oán hận và ý định báo thù.
Aurora yêu quý.
Con đã chiếm được phần
tình cảm còn lại trong trái tim ta.
Và giờ ta lại để vuột mất con mãi mãi.
Ta thề với con, con sẽ không bị
tổn hại gì miễn là ta còn sống.
Và không một ngày nào trôi qua
mà ta không nhớ đến nụ cười của con.
Chào mẹ tiên đỡ đầu.
Chào quái con.
Không có tình yêu đích thực sao?
Bà ta đang ở đây, thưa Bệ Hạ.
Chúng ta sẽ quay lại
Xứ Moors ngay bây giờ chứ ạ?
Nếu đó là điều mà con muốn.
Tóm được mụ ta rồi!
- Dừng lại đi!
- Lùi lại ngay!
Không!
Biến thành Rồng.
Qua phía bên kia.
Chạy đi Aurora!
Lùi lại! Giữ chặt vào!
Kéo qua bên trái! Kéo đi!
Giữ vững đội hình!
Cẩn thận đấy!
- Tiến sát vào.
- Kéo nó xuống!
Đủ rồi!
Cảm giác thế nào...
...khi trở thành một bà tiên không có cánh...
trong một thế giới mà ngươi không thuộc về hả?
Giết ả ngay đi!
Giết ả!
Bắn ả đi!
Bắn ả nhanh lên!
Nhắm vào ả!
Kết thúc rồi.
Maleficent đã phá hủy bức tường gai nhọn...
và tháo bỏ vương miện của mình.
Và nàng đã mời Aurora đến nhìn ngắm
một Xứ Moors xinh đẹp trong quá khứ,
từ rất lâu trước đây khi mà
Maleficent chỉ là một cô bé...
và trái tim của nàng còn rất ấm áp.
Và giờ đây nơi này lại xinh đẹp như thuở đó.
Nhưng không chỉ có thế.
Cô bé kia rồi. Nhanh lên nào, họ đang đợi đấy!
Chờ tôi với!
Chúng tôi muốn trao vương miện này cho Aurora bé bỏng,
người mà chúng tôi đã hy sinh những năm tháng tươi đẹp nhất để chăm sóc...
Thôi đừng quan tâm.
Hai vương quốc của chúng ta đã được thống nhất.
Đây là Nữ Hoàng của các ngươi!
Các bạn thấy đấy, câu chuyện không
hoàn toàn giống như các bạn đã được nghe kể.
Và tôi là người biết rõ nhất.
Vì tôi chính là người được
gọi là "Công Chúa Ngủ Trong Rừng".
Cuối cùng thì vương quốc của tôi đã có được hòa bình...
nhưng không phải bởi một vị anh hùng hay một kẻ xấu...
như truyền thuyết đã tiên đoán,
mà bởi một người vừa là
người hùng vừa là kẻ xấu.
Và tên nàng là Maleficent.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
.:: MALEFICENT - TIÊN HẮC ÁM ::.
Động Phim - Cave Subbing Team
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam