Các cậu đến trễ quá!
Chúng tôi đã chờ cả buổi sáng!
Giúp họ một tay đi.
Việc này thật quá đáng!
Bà nói đây là đúng giờ sao?
Mấy giờ rồi?
Các người đến quá trễ đấy!
Mang xuống đi!
Đừng để những người hàng xóm
nghe thấy chúng ta.
Sau khi trả tiền cho họ, nói với họ rời đi.
Bảo họ đi lối sau đấy.
Đừng để bất cứ ai thấy họ.
Vâng, thưa ông!
Ba có thể nói nhanh hơn chút không?
Ra đó đi!
Cảm ơn, Mẹ!
Con gái ngoan!
Màu nào đẹp hơn?
Con phải chọn màu nào?
Màu nào đây?
Màu này này.
- Đây sao?
- Không sai đâu con.
Hãy xuống lầui khi đã làm xong.
Tim!
Tim à!
Dậy đi!
Xem nào...
Tim!
Tim à!
15 phút nữa...
chúng ta phải xuống dưới để luyện tập.
Tiệc đính hôn của Sherry
không liên quan gì tới con.
Tại sao con phải luyện tập?
Tối nay chúng ta phải đãi tiệc
cho giới chức sắc của địa phương.
Và con là con trai trưởng của chúng ta...
ta không muốn có bất kì sự lúng túng nào.
Còn 14 phút và 20 giây.
Quản gia!
Đừng đứng sau lưng tôi!
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi?
Mang cái này qua đó.
Mang cái đó qua đây.
Cái này bày ở đây.
Cái đó đến chỗ đó.
Tôi hiểu.
- Vậy hãy làm đi!
- Vâng, thưa ông!
Nhanh lên chút!
Cẩn thận đấy!
Tốn rất nhiều tiền để mướn tất cả mọi thứ.
Hãy cẩn thận!
- Bà Kau!
- Tất cả đã xong chưa?
Rồi!
Anh yêu!
- Cẩn thận đấy!
- Chào cưng!
Chúng ta gần xong rồi.
Để ý vào!
Chết tiệt!
Bình tĩnh đi!
Đừng quá căng thẳng!
Tối nay rất là quan trọng!
Em nói lại lần nữa nhé.
Đừng...
cho bất kì ai biết chúng ta đang túng quẫn.
Đừng cho bất cứ ai biết chúng ta bị phá sản.
Đừng cho bất kì ai biết...
chúng ta không còn hợp nhau.
Đừng để ai biết chuyện của chúng ta...
Không ... Chỉ chúng nó biết ...
Không... họ không biết những gì
chúng ta đang trải qua.
Tôi hiểu.
Đừng đứng đằng sau tôi!
- Tránh ra đi!
- Tôi biết rồi.
Bức họa đâu rồi?
Tháo nó xuống!
Treo cái này lên!
Tuyệt vời!
Không... nó hơi bị lệch.
Sao lại treo thấp vậy?
Đưa nó lên cao hơn!
Chuyện gì mà ồn ào vậy?
Tim!
Giúp chúng ta một tay đi.
Làm cái gì?
Con chưa được ăn sáng.
Con không còn sức nữa.
Con chưa ăn sao?
Đùa chút thôi.
Con đã ăn rồi.
Vậy hãy đi dạo đi.
Con muốn ngủ.
Mẹ đang làm gì thế?
Sao lại thay hết nội thất vậy?
Chúng là cho con.
Và tiệc đính hôn của con sẽ chỉnh tề hơn.
Chính xác! nó đẹp phải không?
Con đẹp hay ai đẹp?
Tất nhiên là con rồi!
Mọi người đều nói con giống ta.
Làm sao con lại không đẹp được chứ?
Nó giống em.
Ông có khách này!
Xin chào,  Johnny!
Họ đang mong đợi cậu.
- Chào cha!
- Chào con!
Johnny, cậu đã đến!
Cậu được dạy giỗ rất tốt!
Thật đáng giới thiệu cậu
với con gái Sherry của ta.
Chúng ta thật an tâm khi trao nó cho cậu.
Anh yêu!
Nhìn em có đẹp không?
Mẹ đã giúp em trang điểm.
Màu của đôi mắt thật hoàn hảo!
Mẹ thật là tuyệt vời.
Cho phép ta được khoe khoang...
ta có thể làm nên điều kỳ diệu
với một phụ nữ xấu xí nhất...
nói gì đến việc đẹp như Sherry của ta.
Cậu rất chỉn chu.
Cậu đã tặng nó chiếc nhẫn đính hôn 18 carat...
ta chắc chắn nhẫn cưới thậm chí còn lớn hơn.
Kết hôn không phải do tiền bạc.
Chủ yếu là 2 người thật sự thương yêu nhau.
Ăn phân đi!
Vẫn cần phải ăn dù mày có đang yêu.
Anh yêu!
Đừng tranh cãi với nó nhân dịp vui này.
Phải đấy!
Hôm nay chúng ta cần tinh thần đồng đội.
Anh à!
Anh sẽ bắt đầu bài phát biểu...
và sẽ làm cho quan khách phải rơi lệ.
Đừng lo lắng! Họ sẽ giống như
sắp làm tang lễ cho cha của mình.
Nhảm nhí!
Con yêu!
Con sẽ hướng đạo Johnny khiêu vũ.
Đảm bảo mọi người phải sung sướng ngất ngây!
Được rồi, không có gì cả.
Tim à!
Con không phải làm gì cả.
Chỉ cần đứng đó và mỉm cười.
Làm cho quan khách cảm thấy như ở nhà.
Người giàu không cần con.
Vậy thì đối xử với họ như những người nghèo.
Con không biết cách mở lời với người nghèo.
Im miệng hoặc tao sẽ ném mày
ra khỏi bữa tiệc khi nó kết hôn.
Được...hãy đối xử tốt để họ không nghi ngờ.
Chỉ cần luôn mỉm cười.
Quản gia!
Bà gọi gì tôi?
Tối nay chúng ta phải làm vui lòng
các chức sắc của địa phương.
Đây là danh sách khách mời.
Nhắc nhở nó, nếu nó quên.
Vâng!
Tôi sẽ để ý người có địa vị và các quý bà.
Chúng ta phải là một nhóm
trong cuộc trò chuyện của thị trấn.
Vâng, thưa mẹ!
Chúng ta chỉ còn 4 giờ nữa!
Con yêu!
Chúng ta hãy lên lầu thay đồ và chải lại tóc...
nếu không đến lúc bắt đầu...
ta sẽ không có thời gian để chuẩn bị.
- Đi nào...
- Tạm biệt, anh yêu!
Johnny, hãy vào đi.
Cha đi trước!
Phụ nữ...
có thể là đồ của nợ.
Họ cần...
nhiều trang phục khác nhau trong một đêm.
Đàn ông thì lại khác.
Một bộ duy nhất...
cho nhiều năm.
Đúng rồi!
Khi nào anh em của cậu tới?
Cảm ơn cha!
Anh ấy bị giam trong công việc.
Có lẽ sẽ đến trễ.
Giám đốc Kei...
là người hết mình ví công việc.
Một người trẻ và năng động...
điều hành một nhà máy lớn..
và có người em tuyệt vời như cậu.
Khi cậu cưới Sherry...
cậu sẽ trở thành con trai của ta.
Công việc của ta...
một ngày nào đó sẽ là của con.
Chúc mừng!
Cha quá tâng bốc con!
Tim cũng có thể giúp cha mà.
Nó sao?
Ngoại trừ việc ăn ngủ,
nó chẳng giúp được gì cả.
Cậu là hoàn toàn khác.
Cậu to cao và đẹp trai...
y hệt như ta.
Nếu chúng ta cùng nhau làm việc...
chúng ta sẽ là một đội đáng mơ ước.
Ông có khách!
- Ông có khách!
-  Ai vậy? Là ai đây?
Thưa ông...
có 1 cảnh sát bên ngoài và muốn gặp ông.
Đậu xe đúng chỗ.
Đưa cho anh ta 2 lon bào ngư
và nói anh ta đi đi.
Không!
Anh ta quả quyết đòi gặp ông.
Tôi á?
Trừ khi anh ta là Cao ủy!
Tàn nhẫn!
Tàn nhẫn quá!
Kau Ming!
Anh...
muốn gặp tôi?
Thanh tra viên cao cấp của Crime Wing.
Tôi là thanh tra Karl.
Xin chào thanh tra.
Anh biết tôi là ai không?
Tôi suýt trở thành thẩm phán của hòa bình.
Tôi đã giúp đỡ và hỗ trợ cảnh sát như anh...
với các khoản thuế đóng góp.
Một vụ án hình sự chết tiệt
không phải là việc của tôi.
Sao ông biết vậy?
Thậm chí tôi còn chưa nói gì mà.
Lương tâm ông không trong sạch à?
2 giờ trước...
một cô gái trẻ tự tử tại nhà.
Cô ta đã chết trên đường đến bệnh viện.
Một người nhưng 2 mạng.
Tự tử?
Việc đó không liên quan tới tôi!
Cô ấy uống rất nhiều thuốc khử trùng.
Rất nhiều ...
nó đã ăn thủng từ bên trong cô ta.
Cái gì?
Việc đó không liên quan tới tôi!
Cô ta chết vì nội tạng bị phá hỏng!
Ông có thể tưởng tượng
trước khi cô ấy qua đời...
đã rất đau đớn và kinh khủng.
Ông cũng có thể tưởng tượng
cách cô ấy xác định.
Đau đớn?
Đó không phải việc của tôi!
Tên cô ta...
là...
Cindy...
Cheung!
Chưa bao giờ nghe nói về cô ấy!
Ngay cả khi có nghe,
tôi cũng chẳng biết cô ta.
Thậm chí có biết,
tôi cũng không nhớ được.
Hãy xem ảnh của cô ta này!
Chúng ta sẽ xem liệu nó có phải là
công việc chết tiệt của ông!
Mẹ khỉ!
Trong căn hộ của cô ta...
tôi thấy cái này...
cuốn nhật kí...
đó nêu rõ quá khứ đau thương của cô ta...
và lý do cô ta tự tử.
Cái chết của cô ta...
phức tạp và liên quan đến ông.
Cha!
Không sao chứ?
Ta ổn mà!
Tôi nhớ...
cô ta...
là một công nhân tại nhà máy của tôi.
2 năm trước...
tôi đã đuổi việc cô ta.
Đó là 2 năm về trước!
Việc cô ta tự tử không liên quan gì đến tôi.
Dù có hay không nó cũng
không phải là việc chết tiệt của ông...
không phải để cho ông nói.
Những gì xảy ra trước..
sẽ ảnh hưởng đến những việc xảy ra sau.
Chuyện gì xảy ra sau...
sẽ ảnh hưởng đến chuyện sẽ xảy ra sau nữa...
và còn nhiều thứ nữa sau đó...
vân vân và những thứ na ná như thế.
Tất cả mọi việc ông đã làm...
quá phức tạp và liên quan đến cô ta.
Chuyện anh đang nói...
đó là bởi vì tôi đã sa thải quá nhiều người...
Tôi đã trở thành...
một...
chuỗi...
tội ác!
Kau Ming!
Rất nhiều người làm việc cho ông...
tại sao...
ông nhớ cô ta tốt thế?
Bởi vì...
cô ta...
giận...
tôi...
và bỏ đi!
Công ty tôi...
Sản phẩm của Ming Heart...
là những sản phẩm tốt nhất.
Tôi đang tính...
vào...
những kĩ năng nhân viên của tôi.
Họ có...
kĩ năng tốt...
bởi vì...
chúng tôi có môi trường làm việc tốt.
Chúng tôi có môi trường làm việc tốt...
bởi vì...
họ có một ông chủ tốt.
Tất cả mọi người...
đều vui vẻ...
giống như một gia đình lớn.
Nhưng...
có một ví dụ...
môi trường làm việc tốt...
mà ai đó vẫn không vui vẻ.
Một người nào đó tìm kiếm rắc rối...
"Chúng tôi muốn tăng lương..."
Mức lương tối thiểu...
mà nó đang được Chính phủ đồng thuận...
là mức lương hợp lí nhất.
Hiện tại mức lương tối thiểu là bao nhiêu?
Chính xác là 30 đô!
Tôi trả cho họ 30 đô...
cho một niềm tin tốt.
Đừng có quay tôi như kẻ ngốc...
và yêu cầu tăng lương...
hay là thêm giờ.
Bởi vì cô quá chậm chạp...
đó là lí do cô phải làm thêm giờ.
Bật đèn vào ban đêm...
sẽ phát sinh các chi phí.
Đó chính là phần chi phí của tôi.
Làm sao họ mong tôi trả thêm tiền cho họ được?
Đó là tôi không công bằng sao?
Nếu...
vì chi phí cao...
và công ty ngưng hoạt động...
ai sẽ chịu thiệt hại cuối cùng?
Công nhân.
Cô có thể tìm đâu được...
một nhà máy có qui mô thế này?
Nơi nào mà có thể trợ giúp hàng ngàn lao động?
Kẻ thua cuộc!
Nếu cô không hài lòng...
hãy ra khỏi đây!
Tôi không muốn cô ở lại...
đừng cố gắng để mặc cả với tôi!
Ông chủ!
Nếu họ đình công...
chúng ta không thể
cung cấp hàng kịp thời gian.
Khách hàng sẽ phàn nàn...
và nhà máy sẽ phải chịu tổn thất nặng nề.
Nhà máy bên cạnh trả bao nhiêu?
35 đô!
Thấy không?
Chúng ta trả 30 đô và mọi người sẵn sàng ở lại.
Điều đó có nghĩa là chúng ta tốt hơn.
Thế nào...
tôi trả họ 31 đô.
Ông quá chu đáo!
Cô gái này...
cô ta là ai vậy?
Tên cô ấy là Cindy Cheung.
Cô ấy rất chăm chỉ làm việc...
và là một công nhân nhanh nhạy.
Cô ấy khá nổi tiếng...
đó là lý do tại sao các công nhân
đề cử cô ấy là đại diện.
Tốt lắm!
- Sa thải cô ta!
- Ông chủ!
Lấy đó làm gương
cho tất cả những người khác!
Quyết định vậy đi!
Ông thừa nhận...
cho một đô la tệ hại...
và sa thải một cô gái ngây thơ?
Vô tội hả?
Tôi mới vô tội.
Anh có biết là tôi đang có hàng ngàn lao động?
Nếu trả thêm 1 đô cho họ,
tôi sẽ phải mất thêm bao nhiêu đây?
Nếu tất cả mọi người được thêm 1 đô.
Hàng ngàn công nhân có nghĩa là hàng ngàn đô la!
10 giờ một ngày...
đó là 10x1000 đô.
6 ngày một tuần...
đó là 6 x10 ngàn đô.
Trong 1 tháng nó sẽ là 4x6x1000 đô.
Và trong 1 năm...
nó sẽ là 12x4x6x1000 đô la.
Nếu cứ thêm như vậy...
tôi không biết là bao nhiêu!
Quên nó đi! Thanh tra Karl...
Trong 12 năm qua
tôi chẳng được nâng lương lần nào.
Con đồng ý với Cha.
Ông ấy là một doanh nhân.
Điều quan trọng là kiểm soát chi phí.
Con ủng hộ những việc cha đã làm.
Nói hay lắm!
Ông thừa nhận...
để kiểm soát chi phí...
nhưng lại sợ cuộc sống của cô gái tốt này?
Đừng cố gắng lôi tôi vào!
Tất cả tôi biết là...
cô ta còn sống khi rời khỏi nhà máy.
Và từ đó tôi không thấy cô ta nữa.
Tất cả chỉ có vậy thôi!
Quản gia! đưa anh ta ra ngoài.
Chúc cho sự tự do!
Có thể ông không nói gì nhiều...
nhưng còn những người khác
vẫn chưa bắt đầu.
Anh yêu!
Có thích chiếc váy này của em không?
Chúng ta có khách rồi à?
Tốt! Tôi rất vui vì cô đã ra đây.
Con yêu, không liên quan gì đến con.
Đi lên lầu đi.
Tôi là thanh tra Karl.
2 giờ và 20 phút trước đây...
một cô gái trẻ đã tự tử tại nhà.
Cô ta đã chết trên đường đến bệnh viện.
Một cơ thể...
2 mạng sống!
Đừng làm con gái tôi sợ!
- Đừng làm em tôi sợ!
- Tránh xa vợ chưa cưới của tôi ra!
Anh là ai vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi cần phải hỏi cô.
Tôi biết cô ấy sao?
Cindy Cheung là một công nhân
tại nhà máy của ta.
Con không biết cô ấy.
Tôi không biết ai là Cindy Cheung.
Nhưng theo nhật ký của người quá cố.
Xin lỗi...
Nó rơi xuống mông của tôi!
Theo nhật ký của cô ta...
sau khi bị cha cô sa thải...
cô ấy không muốn mọi người biết là đã
dẫn đầu cuộc đình công tại nhà máy.
Cô ấy đã thay đổi tên của mình...
và sử dụng một định danh mới...
để làm việc tại
chuỗi của hàng Famous Store.
Famous Store?
Tôi đã đến đó nhiều lần!
Doanh số của Famous Store là rất cao.
Cô ấy được trả lương cao
và có triển vọng tốt.
Đúng!
Cô ấy đã có một tương lai tươi sáng...
cho đến khi gặp một công chúa hư hỏng...
đã làm cô ấy rơi vào tình trạng
xấu nhất của cuộc đời.
Cô ấy...
tên là Mavis.
- Em à!
- Con gái!
- Đứng hết lại đi!
- Em à!
Ngồi xuống!
Tôi không có liên quan gì cả.
Cô ta không có quan hệ gì với tôi.
Không phải lỗi của tôi.
Thanh tra!
Bức ảnh này...
tôi có thể xem không?
Không được!
Cha vợ của tôi đã thấy nó...
tại sao tôi lại không thể?
Cậu muốn xem hả?
Tất nhiên!
Nếu không tôi đã không hỏi?
Khi đến lượt của cậu...
tôi sẽ cho cậu xem.
Tôi muốn biết...
nếu cô ta đã tự tử vì tôi.
Được...
à mà không.
Nhìn chung thì...
có lẽ giống cha cô...
cô là một trong những lý do
khiến cô ấy tự tử.
Em gái, em đã làm gì?
Ta hy vọng nó không quá 1 đô.
Tôi đã nói với người quản lý cửa hàng...
nếu anh ta không sa thải cô ấy...
tôi sẽ không bao giờ lại đó mua sắm nữa.
Tại sao?
Cô Kau!
Rất hân hạnh gặp lại cô!
Hãy chờ đợi cô Kau.
Xin hãy tự nhiên lựa chọn.
Cô có muốn uống gì không?
Không, cảm ơn!
Cô Kau! chúng tôi có mẫu mới...
xin vui lòng xem qua.
Hãy thư thả thôi.
Cái này thật lộng lẫy!
Chắc chắn rồi!
Vậy là cô rất có khiếu thẩm mỹ!
Tôi sẽ giữ cái này cho cô.
- Mavis!
- Gì ạ?
Where is the one you showed me over there?
Đây sao?
Vâng!
Tôi sẽ giữ nó lại cho cô.
Thật quá kiêu ngạo!
Cô không nghĩ nó đẹp với tôi sao?
Chắc chắn rồi!
Đây cũng là mẫu mới.
Tôi sẽ giữ nó lại cho cô.
Tôi có vẻ lộng lấy với nó!
- Tôi muốn xem cái đó nữa.
- Không sao đâu!
- Nó đẹp quá.
- Thế còn cái này thì sao?
Nó bằng bạc! Tôi chưa bao giờ mua
bất cứ cái gì như thế này.
- Nó rất đẹp!
- Vâng...
đây là mẫu thời trang mới nhất.
Tôi sẽ giữ nó lại cho cô.
Vậy đủ rồi!
Tuyệt!
Mavis! Thử cho cô Kau xem.
Chắc rồi!
Meryl Street cũng mua 1 chiếc.
Cái này quá đẹp!
Ôi Chúa ơi! Nó đẹp quá!
Tôi muốn thử cái này!
Để tôi giúp cô.
Tôi sợ nó không vừa.
Cô Kau! Vào trong thử đi.
Nếu bạn cần trợ giúp gì,
xin vui lòng cho chúng tôi biết.
Bạn thật tuyệt vời!
Cô ấy thực sự thích một mẫu bạn đã mặc.
Thật sao?
Nó không vừa!
Tôi đã nói cô sao hả?
Nếu cô ấy mua tất cả...
chúng ta sẽ có phần của chúng ta.
Sẽ rất tuyệt vời!
chúng ta có thể đến Hàn Quốc!
Không biết vì sao...
tôi có cảm giác cô ấy đang chọc tôi.
Tôi đã rất tức giận!
- Quản lí!
- Tôi đây!
Chuyện gì vậy, cô Kau!
Đuổi việc cô gái đó đi.
Cô ấy cười nhạo tôi.
Hoàn toàn không có sự tôn trọng.
Có lẽ là do hiểu nhầm.
Không một chút nào!
Vậy sẽ ra sao nếu cô ấy có thể mang áo?
Nếu ông không sa thải cô ta...
mẹ tôi và bạn của bà ấy...
và tất cả các cô dì của tôi...
sẽ không bao giờ đi vào
cửa hàng này lần nữa đâu.
Ôi không!
Được rồi!
Mavis!
Cô ở đó cười gì vậy?
Vâng! Nhưng chúng tôi đang nói về...
Được lắm!
Cô bị đuổi việc!
Cô ghen tức...
với vóc dáng của cô ấy.
Cô sử dụng ảnh hưởng và tiền bạc của gia đình...
để bắt nạt một cô gái yếu thế.
Cô đã làm một việc...
giống hệt như cha cô.
Mẹ khỉ!
Tôi sa thải một công nhân...
đừng làm lớn chuyện lên nữa.
Không, cha à!
Thực sự con thấy hối tiếc vì đã như vậy.
Tôi nghĩ về việc bù lại cho cô ấy.
Nhưng tôi không nghĩ
cô ấy cần sự giúp đỡ của tôi.
Hơn nữa, cô ấy quá xinh đẹp...
và lịch thiệp...
việc kiếm một công việc khác
không phải là quá khó.
Vì vậy tôi đã bỏ đi.
Cô ấy tìm công việc khác...
nhưng nó không phải là công việc tốt.
Cô ấy trở thành nữ tiếp viên tại hộp đêm...
dưới cái tên...
là Snow.
Kei này!
Bây giờ đến lượt cậu!
Lúc trước ông đã không cho tôi xem...
bây giờ thì không cần nữa.
Cậu phải xem nó.
Tôi không muốn!
Cậu bé của ta...
ta không hề biết con lại thích gái điếm.
Bẩn thỉu!
- Cô ấy không phải là một gái điếm!
- Thật dơ bẩn!
Cô ta bán sức lao động,
chứ không bán thân.
Quan hệ của anh với cô ấy là gì?
Nói to lên!
Không nói được à!
Con yêu! Bình tĩnh!
Đừng! Trái tim ta không thể chịu đựng được đâu.
Ta cần phải lên lầu lấy thuốc.
Đừng nói gì nữa!
Vào trong này uống gì đi.
Cho anh ta cái gì đó để im miệng lại.
Đừng nói gì nữa!
Ta phải lên lầu, chờ ta nhé!
Không được nói gì...
ngay cả khi có một khẩu súng dí vào đầu.
Dơ bẩn!
Em ơi!
Chúng ta đang gặp rắc rối!
Em à!
Đó là chuyện lớn!
Không có gì là lớn hơn lễ đính hôn
của con gái anh.
Anh e là chúng sẽ không kết hôn đâu.
Anh đang nói về chuyện gì vậy?
Nhổ nước miếng đi!
Có cảnh sát ở tầng dưới.
Anh ta cho biết là có cô gái đã tự sát.
Anh đã sa thải cô ta.
Sherry áp bức cô ta.
Johnny quan hệ với cô ta trong hộp đêm.
Cô ta có thẻ nhận dạng khác...
nhưng cùng là một người.
Một người? Chuyện gì với cô ta?
Anh cố giải thích cho hợp lí đi?
Em yêu!
Có ai đó...
muốn chia rẽ...
gia đình của chúng ta.
Khoảng thời gian này...
không có ai gây sự với chúng ta cả.
Chuyện quái gì đây?
Con biết rõ đây là bữa tiệc rất quan trọng mà!
Con yêu!
Ta cấm con khóc!
Nhìn xem?
Phấn trang điểm đang trôi đi kìa!
Johnny! Ta cấm con uống nữa đấy.
Làm sao con xuất hiện được khi bị say?
Anh là thanh tra Karl?
Bà. Anson Kau!
Danh tiếng của bà tới trước bà!
Xin lỗi! Tôi không biết anh là ai...
Tôi chỉ biết rằng chúng tôi
không có thời gian cho việc này.
Chúng ta hãy dừng tay, được không?
Làm ơn đi khỏi đây!
Tôi e rằng bà sai rồi đấy.
Tôi đến đây vì cuộc điều tra...
liên quan đến vụ tự tử của một cô gái.
Trước khi tôi tìm ra nguyên nhân
ngọn ngành của chuyện này...
Tôi không đi đâu cả.
Tôi nghĩ là anh đã nhầm.
Nếu anh nghĩ rằng chồng tôi và tôi...
hoặc các con tôi là có tội.
Trước hết hãy bắt chúng tôi đi.
Tôi cho rằng...
anh đang yêu cầu chúng tôi
hỗ trợ anh trong việc điều tra...
có hay không việc chúng tôi hỗ trợ anh
là tùy thuộc vào chúng tôi.
Hình như anh không có lệnh khám xét...
hoặc lệnh bắt giữ chúng tôi.
Hôm nay thực sự
không phải là ngày tốt cho việc này.
Này!  Cậu đã quyết định chưa?
Quan hệ thế nào với cô gái đó?
Nói lớn lên!
Này!  Anh đang rất khiếm nhã!
Ý anh là gì đây?
Cậu là loại người gì thế?
Cậu không đủ can đảm thừa nhận điều đó à?
Đừng tự áp đặt mình trên chúng tôi!
Được rồi! Anh yêu!
Gọi cho giám đốc Hồ đi.
Để tôi hỏi xem ông ta đào tạo người như thế nào.
Cứ việc gọi!
Chính bà là người có chuyện phải che giấu.
Bà sẽ chỉ làm trò cười cho thiên hạ thôi.
Mẹ!
Để cho anh ấy nói!
Con muốn biết thêm nữa!
Cô ấy là ai?
Những gì cô ấy có mà con thì không?
Con à!
Những việc như thế tốt nhất là đừng nói ra.
Nó sẽ ảnh hưởng đến con...
và không có đường quay lại.
Em à, ta ủng hộ em đến cùng!
Em không thể chạy trốn nó.
Trả lại chiếc nhẫn 18-carat.
- Đồ ích kỉ!
- Trả lại cho nó đi!
Đừng bao giờ phá đám ai đó nữa!
Tao phải đánh mày!
Không, cha không thể!
Xin lỗi!
Thế là đủ rồi!
Tôi thấy cần phải giải thích mọi việc.
Johnny!  Đừng sợ!
Bà Kau!
Làm ơn im lặng đi.
Bà đang cản trở một sĩ quan cảnh sát đấy.
Có gì đó giải thích đi?
Cậu đã đến tìm một gái điếm?
Không!
Một nữ tiếp viên?
Snow là một cô gái đẹp.
Đêm đó là đêm đầu tiên cô ấy làm việc...
cũng như lần đầu tiên tôi đến thăm hộp đêm.
"Quý vị"
Hôm nay là sinh nhật của tôi.
chúng ta phải có sự bùng nổ.
Tôi muốn có nhiều người phụ nữ xinh đẹp...
để đảm bảo cho mọi người thư giãn thoải mái...
và không ai cảm thấy cô đơn!
Các cô gái ở đây...
đều rất đẹp...
họ có thể uống...
và chơi trò chơi.
Họ có thể uống với bất kỳ ai...
dưới bàn tới trước 3 giờ.
Với những cô gái như thế...
chúng ta kém may mắn.
Như mọi khi...
chúng ta uống với họ.
Ông sẽ sớm được chết vì uống.
Tôi chưa say đâu!
Mỗi khi...
nó làm cho tôi phải tốn vài trăm ngàn.
Chúng ta để cho họ uống...
Muốn chúng ta say đến 3 giờ hả?
Tôi bảo đảm họ không trụ được đến 3 giờ.
Chàng trai! Dừng đọc đi!
Lại đây nào!
Tôi biết đây là lần đầu tiên của cậu.
Đừng lo lắng!
Đừng lo!
Họ chỉ là những phụ nữ!
Trong chốc lát nữa...
Tôi sẽ để cho cậu chọn trước tiên.
Cậu chọn trước nhé!
Chúng tôi đang cho cậu 1 đặc ân!
Không đâu, Chú!
Ông biết tôi đã có bạn giá rồi mà.
Ông cứ thoải mái đi.
Bạn gái...
chưa phải là vợ đâu.
Để cho tôi cho cậu vài lời khuyên.
Trước khi cậu kết hôn...
cậu hãy tìm một vài sự vui vẻ.
Vì khi đã kết hôn,
chuyện đó là vô bổ.
Sự vui vẻ đó không sai phạm gì cả.
Nó chỉ làm cậu thêm đáng ghét!
Nhưng nó không ảnh hưởng về đạo đức.
Có lẽ cậu cảm thấy một chút tội lỗi...
đó là lý do tại sao trước khi kết hôn...
tìm nhiều niềm vui như cậu thích...
vì vậy cậu sẽ không phải hối tiếc
sau khi đã kết hôn.
Đúng thế!
Tôi có một câu...
Về điều gì?
Họ có một cô gái mới...
cô ta chỉ bán sức chứ không bán thân.
Cô ấy rất tươi trẻ!
Ai muốn đi với cô ấy?
Có gì thú vị không vậy?
Trong thế giới này...
không có gì là "không thể" .
Nếu cô ấy từ chối...
hãy dùng tiền cám dỗ cô ta.
Nếu tiền bạc không suy chuyển...
hãy sử dụng bạo lực.
Nếu vẫn không được...
thì sử dụng ma tuý.
Bất kể là việc gì...
kết cục cũng chỉ vì tiền...
chỉ là nhiều hay ít mà thôi.
Chúc mừng!
Vào lúc đó,
tôi nhìn thấy một kẻ dâm đãng.
Những gì họ nói làm tôi rất khó chịu.
Tôi cố chịu đựng và tìm cách rời khỏi.
Chú, hãy tận hưởng đi.
Tôi có việc phải làm.
Tôi phải đi thôi.
Cái gì? Cậu bỏ đi sao?
Các cô gái chưa đến mà!
Thưa quý ông...
tôi xin lỗi...
chúng tôi đến trễ!
Tôi sẽ uống 3 ly như là hình phạt của tôi!
Các cô lại đó!
Đứng xếp hàng!
Cho tôi nụ hôn!
Snow!
Hãy đến phía trước!
Snow?
Vâng! Cô ấy là người mới!
Tôi chưa bao giờ gặp một cô gái ...
giống như cô ấy.
Cô ta có cơ thể của ma quỷ...
và khuôn mặt của một thiên thần.
Nhưng cái thu hút tôi nhiều nhất...
đó là nụ cười.
Nó rất ấm áp...
như phơi dưới ánh mặt trời.
Đến đây!
Ngay sau đó...
tôi thấy một cô bé không thuộc về nơi đó...
đang bị những gã hư hỏng đùa giỡn.
Tôi cảm thấy khủng khiếp...
Chú à...
tôi có nghĩa vụ phải cứu cô ấy.
Tôi muốn cô ấy!
Này! Đây là sinh nhật của tôi!
Cậu không thể đánh tôi!
Ông nói tôi được chọn trước mà!
Cứu được cô ấy tôi thấy như 1 thành tựu...
tôi cảm thấy như 1 anh hùng
trong câu chuyện cổ tích.
Khi tôi phát hiện ra quá khứ
bi thảm của cô ấy...
tôi muốn bảo vệ cô ấy.
Tôi muốn cho cô ấy những thứ tốt nhất.
Cô ấy thật hoàn hảo...
cô ấy không xứng đáng bị đối xử
vô nhân đạo như vậy.
Tôi cho cô ấy cuộc sống tốt..
thức ăn ngon...
ngủ ngon và ăn mặc thật đẹp.
Tôi tặng cô ấy những món quà đắt tiền.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ
có quan hệ tình dục.
Tôi đã cố gắng hết sức mình
để đáp ứng nhu cầu của cô ấy.
Bởi vì...
tôi muốn nhìn thấy cô ấy cười.
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy
nụ cười của cô ấy...
tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Có lẽ bởi vì cô ấy xinh đẹp nhất
khi cô ấy vui vẻ.
Đó là lý do tại sao tôi
muốn thấy cô ấy hạnh phúc.
Tôi không quên...
tôi đã có người bạn gái thực sự.
Nhưng tại thời điểm đó,
tôi không thể giúp được bản thân.
Snow...
Sao anh có thể làm việc này với tôi?
Sao anh có thể giữ tôi trong vòng tay
và lại nghĩ đến người khác?
Không phải như vậy.
Với cô ấy, anh hành động theo cảm tính...
bọn anh đã ở bên nhau chưa đầy 2 tuần.
Khi anh quay lại tìm cô ấy...
cô ấy đã biến mất.
Sherry!
Anh biết là đã sai...
nhưng em mới là người anh yêu...
chứ không phải cô ấy.
Có phải anh đã quyết định rời xa em mãi mãi?
Em gái à!
Đừng kết hôn với ai đó nói dối em.
Gọi tắt các cam kết.
Ta bỏ phiếu cho em!
Hãy quên lời cha mẹ đi.
Đừng nghe nó nói!
Cha là đàn ông, vì thế ta biết.
Khi nào anh ta không còn
yêu người phụ nữ.
Nếu không có tình yêu...
cô ấy không khác gì một kẻ
vô gia cư trên đường phố!
Khi anh ta thức giấc sáng hôm sau,
anh ta sẽ không nhớ gì cả.
Chưa kể cô ấy đã làm việc trong hộp đêm.
Điều đó có nghĩa là cô ta rẻ mạt...
và có toan tính.
Johnny thiếu kinh nghiệm trong cuộc sống...
đó là lí do cậu ây bị si mê thủ thuật của cô ta.
Con nên tha thứ cho cậu ấy.
Cô ấy không xấu như bà đã nói.
Cậu nghĩ mình là anh hùng
cứu một thiếu nữ gặp nạn...
Các cô gái khác nghĩ rằng
cô ấy là một công chúa...
nhưng thực tế cô ấy là người phụ nữ khác.
Ai đang bị lừa ở đây?
Cố ấy biết cậu đã có bạn gái...
cô ấy thà bỏ cậu lại...
hơn là chen vào giữa 2 người.
Cậu là lý do...
làm cô ấy lần nữa rơi vào tình trạng xấu.
Còn cô!
trước khi bắt đầu trách người khác...
nghĩ xem mình đã làm gì.
Nếu cô không áp bức cô ấy...
cô ấy đã không trở thành tiếp viên.
Sau đó thì chắc đã không thể gặp
được vị hôn thê của cô.
Đó là lí do tôi đã nói trước.
Những gì xảy ra trước...
sẽ liên quan tới việc xảy ra sau.
Những việc xảy ra sau...
sẽ liên quan đến việc tiếp sau nữa.
- Và còn nhiều hậu quả hơn nữa.
- Đủ rồi đấy!
Tôi không quan tâm những việc
xảy ra trước và sau.
Tôi chỉ biết khách mời sẽ đến...
và bữa tiệc phải được tiến hành.
- Anh yêu!
- Có anh?
- Đưa chúng lên lầu!
- Được rồi!
Tự mình khóa phòng lại...
và suy nghĩ lại những việc đã xảy ra.
Thôi nào...
Thanh tra!
Không ai có thời gian cho anh.
Anh không phải là khách mời...
tôi muốn anh rời khỏi đây ngay lập tức.
Tôi đang đợi một người.
Bà có khách này!
Dì! Chú!
Cháu đến đây!
Tim! Để mắt tới anh bạn này!
Đừng để anh ta lang thang
khắp nơi đấy!
Xin chào, Kwok!
Dì à!
Yvonne!
Ta nghe nói cháu đang ở Pháp!
Cháu trở về vì việc này.
Vậy cô là người rất tốt!
Nói dối đi xuống lầu.
Sau bữa tiệc tối nay...
ngày mai cháu sẽ bay về Pháp.
Bạn bè đang đợi cháu.
Cháu thật là biết cách
tận hưởng cuộc sống.
Chúng ta hãy lên lầu nói chuyện.
Lên đi!
Cháu mua rất nhiều quà...
cho Tim.
- Tim!
- Tôi phải cảm ơn cô cho hắn.
Đùng nói tôi khơi mào nhé
Tôi đang để ý hẵn cho mẹ!
Bạn mới hả?
Tôi chưa từng gặp anh ta.
Không phải!
Anh ta là một người bạn rất bình thường.
Yvonne Kwok!
Gì vậy?
Yvonne Kwok...
con gái của ông chủ
Tổng công ty Tài chính Quốc tế.
Cô là bạn gái của anh chàng
nghèo khổ này à.
Trong mắt họ...
cô rất sang trọng.
Nhưng với tôi...
tôi có một cách giải thích khác.
Tôi không phán xét theo thực tế...
mà tôi nhìn vào tính cách.
Cô còn lâu mới sang trọng.
Anh là ai?
Thanh tra cao cấp Karl.
3 giờ trước..
có 1 cô gái đã tự tử tại nhà.
Cô ấy đã chết trên đường đến bệnh viện.
Một cơ thể, hai mạng sống.
Bây giờ tôi cần cô hỗ trợ để điều tra.
Thật tuyệt!
Hỗ trợ anh điều tra?
Nghe hay đó.
Anh muốn tôi hỗ trợ thế nào?
Hãy nói cụ thể đi.
Nếu mọi người được như cô...
Hẳn tôi đã cứu được rất nhiều người!
Bây giờ tôi đang khao khát để nói chuyện.
Theo nhân chứng của người đã chết...
Không sao đâu...
nó được viết trong nhật ký...
cô ấy đã làm cho 1 thương gia giàu có...
như một trợ lý riêng.
Đúng!
Tôi biết cô ấy! Tôi biết cô ấy!
- Này! anh là tên cớm bẩn thỉu!
- Đủ rồi, đủ rồi đấy!
Tránh xa khách của tôi ra!
Đó là trợ lý của tôi , Alice.
Người giàu đó...
đúng là tôi.
Giàu có và hư hỏng!
Cô đã làm gì...
để cô ấy  phải tự tử?
Gì cơ?
Một năm trước, tôi đã sa thải cô ta.
- Đó Không phải là việc của tôi!
- Đúng!
Có hay không
nó chẳng liên quan gì  đến bà cả .
Này...
- Tránh sang một bên!
- Đừng đẩy vợ của tôi!
Tốt nhất lên nói với tôi...
tất cả mọi thứ cô biết về cô ấy.
Được rồi!
- Đừng!
- Đừng làm như vậy!
- Tôi sẽ nói!
- Tôi muốn nói!
Xin vui lòng để tôi nói.
Tôi sẽ cho anh biết.
Ngày hôm đó...
Nó đẹp quá!
Đôi giày đi từ hôm qua.
Cô đã mua cho họ!
Tôi nghĩ chúng giống nhau!
Phải rồi!
Chúng ta phải ...
Tránh ra!
Yvonne!
Alice...
Tôi muốn mang tất cả các đôi giày
tôi mua hôm nay đến, ngay bây giờ!
Có nghe tôi nói không?
Nhanh lên!
Anh rất nhanh nhẹn!
Như một người phục vụ siêu đẳng...
phải khóa nó trên khay.
Nếu không, trong một nơi như thế này...
dễ làm vỡ cái gì đó.
Vậy sao?
Hay quá!
Cô không muốn nó?
Tôi sẽ mang nó đi.
Ai nói?
Hãy ngồi xuống và chơi với chúng tôi.
Cô muốn tôi ở lại?
Điều đó phụ thuộc vào
cách cô đang xử sự!
Giày đây cô Kwok!
Tôi đã mang giày đến cho cô.
Tôi xin lỗi...
Xin lỗi!
Tôi đã mang giày đến cho cô.
Đôi nào?
Đôi nào đây?
Được rồi! Tôi sẽ đi đôi này.
Nhanh lên!
Dừng lại!
Lúc đó là mấy giờ?
Quá 2 giờ đêm .
Bởi vì cô thấy đôi giày của mình
giống của người khác...
cô bắt trợ lý  mang giày
đến cho cô vào giữa đêm?
Vâng!
Bất cứ khi nào tôi đụng hàng
với một người nào đó...
tôi sẽ thấy rất khó chịu...
và tôi phải đổi thành loại khác.
Nên ra ngoài cho có không khí...
được không?
Cô mong tôi đồng ý với cô?
Đúng!
Hãy vất mọi thứ đi!
Sau đó cô sẽ không
đụng hàng với bất kỳ ai.
Tôi đồng ý!  Nhanh lên!
Ý của anh là gì?
Đồ ích kỷ!
Đây là cách mày đối xử
với bạn gái sao?
Cách cư xử của mày để đâu rồi?
Ông chạy theo công việc của gia đình người ta
đó là lí do ông muốn tôi kết hôn với cô ấy.
Tim! dừng lại đi!
Thanh tra!
Ra lệnh cho người giúp việc là sai trái hả?
Chính xác! Tôi trả tiền để cô ấy phục vụ tôi!
Thay đổi giày  không thể...
liên quan đến việc tự tử của cô ta.
Chưa đến lượt của bà!
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Tiếp tục đi!
Sau đó hả?
Uống đi!
Há miệng ra!
Xin lỗi!
Không phải tôi...
không tốt đâu!
Tôi không hiểu!
Tao nói là...
nếu mày cười một lần nữa...
Tao sẽ đập mày.
Đừng đánh tôi!
Sợ quá! Bỏ kiểu nhìn đó đi!
Tôi không có ý đó!
Vậy đừng có đực mặt ra mà nhìn!
Không đâu.
Tôi xin lỗi!
Tôi không có ý đó!
Mày... trố mắt vào cô gái của tao?
Cô ta là của anh?
Không có gì đâu!
- Tôi không có ý đó! không phải tôi
- Chính là hắn!
Đừng đánh tôi
Cái quái gì vậy?
Anh ta đánh tôi!
Cứu tôi với!
Anh... anh muốn gì?
Muốn đánh nhau hả?
Sao lại đánh tôi?
Tại sao lại đánh bạn trai của tôi?
Và sao lại đánh tôi?
Không thấy nó dâm tục sao?
Thật là vui quá!
Hãy tham gia cùng họ.
Nó thật hỗn độn...
vui nhộn quá!
Nếu cô ấy không biết uống...
tại sao cứ ép cô ấy?
Chính vì cô ấy không biết uống.
Nên nó mới thú vị.
Nếu cô ta uống được...
thì chẳng còn vui thú gì nữa.
Vậy tại sao lại đuổi cô ấy?
Cô ta bị ngộ độc rượu...
và phải nằm viện 2 tháng.
Tôi cần người hầu hạ tôi...
nếu cô ấy không làm được nữa...
tôi phải kiếm người khác.
Vì cô ấy bị bệnh...
nên cô đuổi cô ấy?
Cô không có trái tim à?
Cô ấy làm tốt công việc của mình...
nhưng cô quá nghịch ngợm...
gây ra tổn thương tinh thần cho cô ấy!
Này anh!
Tôi đã săn sóc cô ấy!
Tôi đã trả viện phí cho cô ấy.
Cô điên rồi sao?
Cô đuổi cô ấy khi bị ốm.
Thật độc ác!
Sao lại nói về tôi như vậy?
Vui chơi không phải là tội ác.
Tôi tìm mọi cách rời Pháp..
bởi vì tôi nhớ anh.
Tôi không về đây để nghe anh  chửi mắng.
Xin 2 người thôi đi...
đừng tranh cãi nữa.
Phải rồi, cãi vã không hay ho gì cả!
Phải đánh nhau cơ!
Làm đi!
Được lắm!
Nghe có vẻ hay!
Lại đây!
Đánh đi!
Tôi không sợ cô đâu!
- Tim!
- Gì thế này?
Đã quá!
Tim!
Em à!
Em có chắc về chuyện này chưa?
Chắc rồi.
Em mắc lỗi liên tục...
Và anh ấy luôn tha thứ cho em...
em đã quyết định...
là phải tha thứ cho anh ấy một lần.
Cảm ơn Chúa!
Tình yêu có nghĩa là nhẫn nhục.
Đúng thế! Hôn nhân là dối trá và gian lận.
Nói dối bất cứ khi nào có thể.
Dối tra ngay cả khi không thoát khỏi nó.
Nói cách khác, bắt đầu có gian lận.
Giúp tôi đứng dậy!
Tại sao tôi lại phải vậy chứ?
Tôi không yêu cô.
Anh không hả?
Chuyện gì xảy ra với tình cảm của anh?
Quá đủ rồi!
Hãy rời khỏi gia đình tôi!
Mọi việc anh đã làm cho đến nay...
là để chứng minh họ đã gặp
cô gái đó bằng vài từ ngắn gọn...?
và một vài chuyện nhỏ nhặt xảy ra...
rằng có thể có một chút xíu tác động
về tình cảm với cô ấy.
Anh không có bằng chứng...
họ liên quan trực tiếp đến cái chết của cô ấy.
Vì vậy, đây không phải là việc của anh.
Sao bà chắc chắn như vậy?
Bởi vì tôi chưa bao giờ sai.
Bà là Chủ tịch Hiệp Hội Hỗ Trợ Phụ Nữ...
tiêu chuẩn là gì để bà làm được công việc này?
Sự nổi tiêng, địa vị...
quan sát sắc sảo, và năng lực phân tích tốt.
Mọi người đều tin tưởng tôi...
và cá nhân tôi rà soát tất cả các trường hợp.
Theo nhật ký của người đã khuất...
Xin lỗi...
Bà có thể giúp tôi...
lấy cuốn nhật ký sau lưng không?
Cảm ơn!
Theo trong này thì...
Alice đã thay đổi tên của mình...
thành May Cheung.
Bà có biết cô ấy?
Với một cái tên bình thường như thế...
nếu anh đánh rơi một quyển sách,
anh có thể đánh cả tá người.
Cưng à, em cũng có ở đó sao?
Thật điên rồ!
- Tôi chẳng biết gì về cô ấy!
- Đúng!
Chờ đã, Mẹ!
Con nghĩ là không biết cô ấy,
nhưng sau đó con nhận ra là có liên quan.
Con sẽ im lặng nếu con là mẹ.
Mẹ rất có khả năng buộc tội chính mình.
Con không có niềm tin ở ta sao?
Niềm tin?
Hãy xem bức ảnh của cô ấy.
Trong đời tôi chưa bao giờ thấy.
Chưa sao?
2 tháng trước...
khi cô ấy đang mang thai...
cô ấy đến chỗ bà nhờ giúp đỡ.
Ồ, đó là May Cheung!
Này...
Nó chẳng nói lên điều gì là tôi đã sai trái.
Tôi có một lương tâm trong sáng.
Lương tâm trong sáng?
Tại sao bà không cho chúng tôi biết về nó?
Tôi thực sự không biết cô ấy.
Còn gì nói nữa không?
Lại đây!
Nói cho chúng tôi đi!
Tôi đã dùng miếng dán này để giảm béo...
trong 7 ngày...
và bụng tôi đã bớt đi được 7 inch.
Bà không cần phải giảm cân.
Mũm mĩm hợp với bà hơn.
Chồng của tôi nói nó ưa thích hơn.
- Cô béo quá!
- Cái gì?
Một chút thôi.
Tôi nói với chồng tôi...
ít ra anh ấy may mắn là nhìn tôi có vẻ tề chỉnh.
Ông không nên phàn nàn về cái bụng của tôi.
Hôi quá!
Đó là lý do tại sao tôi luôn luôn nói...
một người phụ nữ phải yêu chính bản thân mình.
Nói chuyện với niềm tin...
và làm việc bằng khả năng.
Không bao giờ thay đổi chính minh
chỉ vì 1 người đàn ông!
Hay đấy!
- Tốt!
- Thật tuyệt vời!
Bà thông minh đấy, Kau à.
Nhìn bà ấy kìa ...
bà ấy xoay xở rất tốt với chồng của mình.
Ông ta có tiền...
bà ấy có ảnh hưởng.
Không ngạc nhiên khi bà là Chủ tịch.
Còn nhiều nữa...
bà ấy rất có khả năng...
bà ấy cũng có thể làm được
công việc của chúng ta.
Đó là lý do tại sao chúng ta
có thời gian để chơi mạt chược.
Đúng rồi...
Cho phép tôi khoe khoang...
hoặc tôi không làm điều gì cả...
một khi tôi đã quyết định làm gì,
tôi sẽ hết sức chú tâm.
Bất cứ điều gì liên quan đến
Hiệp Hội Hỗ Trợ Phụ Nữ...
cô có thể trông cậy vào tôi.
Cảm ơn!
Để tôi cho các bạn biết...
Hiệp hội...
đã từng có rất nhiều phụ nữ
đến với chúng tôi để được giúp đỡ...
những người không quá rành...
sẽ nghĩ là tất cả đàn ông đã chết.
Do đó chúng tôi mới có lòng tốt như vậy...
và giúp tất cả những ai đến với chúng tôi.
Không ngạc nhiên khi chúng tôi luôn luôn bận rộn.
Dù bạn có làm gì...
bạn phải có một niềm tin mãnh liệt.
Mục đích của Hiệp Hội Hỗ Trợ Phụ Nữ...
là để giúp đỡ những người có nhu cầu.
Nếu bạn đang lo lắng bạn là một người khờ,
hoặc bạn quá dễ dàng rung động...
Đừng nhìn vào mắt họ.
Bám vào nguyên tắc của chúng tôi
bạn sẽ không làm điều gì sai trái.
Đáng nhận huân chương!
Thật khâm phục!
Bà có 3 con rồng đỏ!
Ôi!
Bà thắng rồi!
Tôi sẽ trả tiền...
Bà Kau!
Hãy giúp tôi, bà Kau!
Có người cần trợ giúp gấp!
Chơi tiếp ván khác đi.
- Tôi sẽ quay lại!
- Được rồi.
Đừng vội, hãy thư thả thôi.
Chúng tôi sẽ đợi!
Chúng ta tính người này như thế nào đây?
Xin mời ngồi.
Cô Cheung...
theo như lời thỉnh cầu của cô...
cô muốn xin trợ cấp của Hiệp hội...
trang trải chi phí sinh hoạt của em bé...
để bé có thể phát triển đúng cách...
và sẽ không bị đói, phải không?
Vâng!
Tôi rất cần sự giúp đỡ.
Hãy trả lời những câu hỏi sau đây.
1...
Cô có biết ai là cha của đứa bé?
Biết!
2...
Cô có biết...
nếu cha của đứa bé chết hay chưa?
Chưa!
3...
Cô có biết...
anh ta ở đâu không?
Có!
Cô Cheung...
cô đã trả lời cả 3 câu hỏi...
điều đó có nghĩa là cô
có thể tìm được cha của đứa bé...
và bắt anh ta phải có trách nhiệm.
Tôi không thể làm việc đó!
Việc của cha mẹ là nuôi dạy con cái.
Nếu mẹ không thể...
thì người cha phải nỗ lực hơn nữa.
Không có cái gì là cô không thể.
Tôi không thể làm chuyện đó!
Tôi không muốn anh ấy bị rắc rối.
Cô Cheung...
cô đang khuyến khích người đàn ông này
bỏ rơi vợ con.
Nếu tôi chấp nhận đơn của cô...
nhiều người sẽ đến với chúng tôi nhờ giúp đỡ.
Nghe tôi này...
ngay cả khi người cha của em bé không giúp cô...
gia đình anh ta phải chịu trách nhiệm...
không phải là Hiệp hội của chúng tôi.
Cô có sự cảm thông sâu sắc nhất của tôi...
nhưng chúng tôi không thể giúp được.
Tôi cầu xin bà...
xin hãy cố giúp tôi.
Đừng than khóc.
Tránh để tôi phải nhìn thấy nước mắt.
Để dành nó cho chồng cô...
cho cha của cô...
cho mẹ cô...
và cho cả gia đình cô.
Chúc may mắn!
"Không duyệt."
Tôi đã làm mọi thứ tôi có thể.
Tôi đã sai gì nào.
Tôi cũng không hề hối tiếc...
và không cân sự công nhận của ai.
Bà quá tự hào và kiêu ngạo...
nhưng lại ngu ngốc.
Bà tuyên bố giúp đỡ mọi người...
nhưng bà không bao giờ bận tâm để hiểu họ.
Bà chỉ xem xét sự việc bề ngoài...
và tin những gì bà nghĩ là thật.
Cô gái đó đã tự tử vì bà!
Sao bà có thể nói đó không phải là việc của bà?
Cô ấy có bầu...
bởi vì cô ấy ngu ngốc.
Người cha vô trách nhiệm đó...
bởi vì anh ta là con bò.
Gia đình của anh ta không quan tâm
dù đứa bé sống hay chết...
vì họ là loại máu lạnh.
Sao lại là lỗi của tôi?
Tôi đã làm gì sai?
Tôi chỉ muốn tiết kiệm tiền...
cho những người thực sự cần giúp đỡ.
Có bao nhiêu người được như em!
Bà không làm gì sai sao?
Nếu bà hiểu cô ấy rõ hơn...
bà hẳn đã biết tên khác của cô ấy.
Và bà sẽ không quá tự hào về bản thân mình!
Tại sao tôi phải bận tâm...
để tìm hiểu?
Không buồn cười chút nào đâu!
Nếu bà biết tên trước kia của cô ấy...
bà sẽ không cười được đâu.
Tên cô ta...
là...
Jean...
Wong.
- Tim!
- Là gì vậy, con trai?
Anh đang dọa tôi!
May Cheung là Jean Wong hả?
Đúng!
Đừng bất tỉnh!
Không thể nào!
May Cheung không thể là Jean Wong!
Cô ấy không thể là Jean Wong!
Tôi tập yoga hàng ngày...
vì vậy không ai có thể bắt nạt tôi.
Anh đã giết chết một cô gái ngây thơ!
Anh đã có can đảm để làm việc đó...
nhưng lại không chịu thừa nhận?
Để tôi yên!
Tôi không biết bất cứ điều gì.
Tôi không muốn biết.
Tôi đã không làm tổn thương cô ấy.
Tôi không bao giờ làm cô ấy đau khổ!
Không phải anh sao?
Tại sao anh lại tập yoga?
Cô ấy là người yêu quý trong đời của tôi.
Tại sao tôi lại làm cô ấy đau khổ?
Anh yêu cô ấy?
Anh đã làm được gì cho cô ấy!
Anh yêu cô ấy theo cách nào?
Tôi có mà!
Đừng đẩy tôi!
Đừng gây áp lực tôi! Tôi sẽ tự tử đấy!
Tôi bị nghẹt thở!
Chúng tôi đang...
rất hạnh phúc bên nhau.
Nhưng vì lý do nào đó...
cô ấy đột nhiên biến mất.
Tôi không biết tại sao...
cả 2 mẹ con lại tự tử.
Tôi thực sự không biết.
Anh không biết?
Anh yêu cô ấy nhiều đến mức nào?
Jean Wong hả?
Tôi yêu cô ấy hết lòng!
Cuộc gặp gỡ của chúng tôi là duyên tiền định.
Trong toàn thế giới này...
trong số hàng tỉ người...
tôi chỉ chọn cô ấy.
Ông chủ...
Chúng tôi điều hành công ty chính đáng.
Không được hút thuốc!
Và không chửi thề!
Cậu thích người nước nào?
Đây là lần đầu tiên tôi đến đây.
Chọn cho tôi một người!
Mẹ kiếp!
Cậu nên tự chọn lấy!
Trung Quốc, Anh, Mỹ,
Pháp, Nhật Bản, Thái Lan, Hàn Quốc...
Philippine, Nga và Indonesia...
Nào sao hả?
Tôi ước cha mẹ của tôi giống như anh.
Tôi muốn có người đúng với truyền thống.
Trung Quốc!
Bất cứ thỉnh cầu đặc biệt nào?
Một người nào đó dễ thương...
và chăm chỉ làm việc.
Số 88 là hoàn hảo cho cậu.
Kiểu A, kiểu B hoặc mọi thứ?
Tùy chọn thì sao?
Mẹ kiếp!
Tất nhiên là có mọi thứ!
Cậu sẽ có đủ!
Cậu rất là ngốc!
Tốt rồi! Nhanh lên!
Được rồi!
Bất cứ loại hình đắc biệt?
Như là gì?
Lửa hay băng?
Nó có thể cải thiện tuần hoàn máu...
và hệ thống tự cai nghiện của cậu.
Tôi không muốn bất cứ cái gì nguy hiểm.
Tốt hơn là phải an toàn.
Vậy hãy lấy cả 2!
Một cho bên trái, một cho bên phải.
Cậu sẽ phải đi một ngàn dặm...
Thật mãn nguyện!
Này anh bạn...
Có thể tôi có bản sao cho riêng mình
nếu ông cứ tiếp tục nói chuyện!
Mẹ kiếp!
Đừng chửi thề, tôi là người trả tiền đấy.
Tại sao anh không trả tiền thay tôi?
Anh à!
Tôi là Jean Wong, số 88.
Anh muốn thư giãn à?
Nhìn vào mắt cô...
tôi thấy được bản thân mình.
Nó rất thoải mái...
êm dịu...
và tự nhiên.
Em thật tuyệt vời!
Kỹ thuật của cô ấy quá đặc biệt...
Tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn.
Đó là lý do tại sao tôi luôn luôn yêu cầu
cô ấy bất cứ khi nào tôi quay trở lại.
Chúng tôi bắt đầu nói chuyện.
Có lẽ chúng tôi có tiêu chuẩn rất giống nhau...
cả hai chúng ta muốn được bình thường...
và sống một cuộc sống đơn giản.
Sớm  muộn chúng tôi sẽ về với nhau.
Cô sống trong một căn hộ được chia...
nó nhỏ hơn so với tủ quần áo của tôi.
Nhưng diện tích căn hộ ấy
chẳng ảnh hưởng đến chúng tôi.
Bởi vì có cô ấy bên cạnh tôi...
tôi hạnh phúc với bất cứ thứ gì.
Anh rất mạnh mẽ!
Khi tôi ở bên của cô ấy...
tôi không cảm thấy bị áp lực.
Tôi không cần phải giấu giếm...
và không quan tâm mọi người nghĩ gì về tôi.
Tôi có thể là chính mình.
Và được là...
một...
con người...
bình thường.
Cô ấy làm việc rất chăm chỉ...
để có được số tiền ít ỏi...
chúng tôi gần như không hỗ trợ
được cho nhau.
Khi tôi thấy cô ấy làm việc quá vất vả...
tôi quyết định phải làm một việc gì đó.
Tôi muốn giúp đỡ cô ấy.
Dừng xe lại!
Mày...
Đồ ích kỉ! Mày không bao giờ đi làm...
bây giờ còn ăn cắp của tao?
Ông không thể tiêu hết được.
Tao sẽ giết mày!
Đừng, thưa cha!
Đừng!
Cha! Xin đừng!
- Đừng đuổi tôi!
- Thằng lười kia! Lại đây!
Dừng lại!
Giúp tôi ngăn nó lại!
Xuống địa ngục đi!
Bắt hắn lại!
Anh nghĩ là giúp cô ấy bằng cách...
ăn cắp từ cha của mình sao?
Tôi không ăn cắp...
két sắt của ông ấy có rất nhiều vàng.
Tôi coi nó là chút tiền tiêu vặt của tôi!
Thằng lười!
Mày lấy tiền của tao đi nuôi gái hả?
Tiền rất quan trọng với tao.
Không phải tiền của mày,
rõ ràng mày không quan tâm.
Tốt hơn là phải trả tiền lãi cho tao.
Im lặng đi! Cưng à.
Để cho nó toại nguyện.
Có phải tôi nói quá to không?
Anh đã nói muốn trở thành người bình thường...
và thản nhiên ăn cắp?
Đúng!
Đó không phải bình thường...
nhưng ít nhất chúng tôi được hạnh phúc.
Hoa!
Rất nhiều hoa!
Nhìn những bông hoa này...
- Hãy nhìn những bông hoa ...
- Chúng rất đẹp!
Hãy nhìn những bông hoa...
Thời gian tôi sống với cô ấy...
là những ngày hạnh phúc nhất của cuộc đời tôi.
Đúng lúc chúng tôi đang hạnh phúc...
Jean?
Cô ấy biến mất không một dấu vết.
1,2, 3...
Bỏ tôi lại một mình phía sau.
Tôi không thể tìm thấy cô ấy.
Jean?
Tôi không biết cô ấy đang ở đâu.
Jean!
Tôi rất nhớ cô ấy.
Tại sao cô ấy bỏ đi?
Tại sao cô ấy lại bỏ đi?
Cô ta không lấy tiền chứ?
Cô ấy ngốc quá!
Hạng người nào mà mày đang theo đuổi?
Đừng nói vậy, cưng à!
Nó vẫn còn trẻ...
và quá cả tin.
A fall in the pit, a gain in your wit.
Nó vẫn còn trẻ?
Dì à!
Nói vậy có nghĩa là gì?
Anh ấy nói là rất hạnh phúc với cô gái đó...
còn tôi thì ở đâu hả?
Nói đi!
Bây giờ tôi là người hạnh phúc nhất hả?
Đừng buồn!
Đừng lo!
Cái anh ấy gọi là hạnh phúc đó chỉ là một ảo tưởng.
Giống như tôi...
anh ấy sẽ tỉnh lại.
Chúng ta đều biết đầu óc của Tim rất đơn giản.
Hãy tha thứ cho nó đi.
Được rồi ...
chúng ta sẽ giải quyết nó sau.
- Nó là con của ông đấy!
- Thế là đủ rồi!
Đây là công việc của cảnh sát!
Im đi!
Theo như...
cuốn nhật kí của cô ấy...
cô ấy đã phát hiện ra anh đã ăn cắp của gia đình...
vậy nghĩa là nhà anh rất giàu.
Cô ấy sẽ bị đàn áp suốt đời bởi người giàu...
như nhận dạng của cô ấy...
cô ấy biết gia đình của anh
sẽ không bao giờ chấp nhận.
Để khỏi đặt anh vào tình thế khó xử...
cô ấy đã quyết định bỏ đi.
Nhưng khi cô ấy bỏ đi...
cô ấy đã không biết mình đã có thai.
Tại sao cô ấy không nói với tôi?
Theo nhận xét ban đầu của tôi...
cô ấy nên biết tôi khác với
những người còn lại trong nhà.
Tại sao cô ấy không nói với tôi?
Cho tôi biết đi?
Ít nhất cô ấy đã có một công việc.
Anh suốt ngày chỉ ngủ
và chui rúc trong ngôi nhà.
Anh đã cố gắng làm việc chưa?
Anh quá lười biếng và vô dụng...
anh chỉ có thể chăm sóc bản thân.
Làm sao anh có thể chăm sóc được cô ấy?
Anh không thể mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn.
Tôi có thể thay đổi.
Thay đổi?
Đúng!
Nếu anh có được 1 công việc...
thì cô ấy đã muốn ở lại với anh.
Nhưng anh quyết định làm điều tệ hại nhất có thể!
Anh đã trở thành một tên trộm!
Không còn chỗ để quay trở lại.
Tôi không tin anh.
Đó không phải là những gì cô ấy viết.
Nhưng...
còn một vài điều mà anh không biết.
Cô ấy thực sự yêu anh!
Tim...
đừng quá đau buồn.
Yvonne là người tốt.
Cô ta đã giết cháu nội của mẹ đấy.
Là tất cả các người!
Cô giết Jean.
Ông giết Joe.
Tôi xin lỗi...
Joe là đứa quái nào?
Tôi chỉ đặt tên con trai của tôi!
Joe Kau.
Anh nói đúng!
Tất cả các người đều
nhúng tay vào cái chết của cô ấy.
Bà đã quá tự hào.
Cô đã quá buông thả.
Cậu là một người dâm dục.
Cô luôn ghen tị.
- Còn anh...
- Gì nữa?
Anh đã quá lười biếng.
Ông là tồi tệ nhất!
Ông có mái tóc tệ hại...
và ông đang đói tiền.
Mọi người...
đều cho cô ấy một nhát dao.
Không nói nhiều nữa...
pháp luật không thể trừng phạt các người...
nhưng chắc chắn...
mỗi người...
đều góp phần gây ra cái chết của cô ấy.
Tất cả ở đây...
đều là những kẻ giết người.
Đó không phải là lỗi của tôi!
Tôi không biết là sẽ xảy ra như vậy.
Tôi không có ý đó.
Nhưng...
Tôi nghĩ rằng tôi là một trong những...
người đã gây ra tổn thương lớn nhất.
Tôi bị lạc lối...
chúng tôi đã ở bên nhau
trong một thời gian rất ngắn...
những gì tôi đã làm với cô ấy...
chỉ là một vết thương trên da thịt.
Vết thương hả?
Tôi đã giúp cô ấy chữa bệnh.
Tôi đưa cô ấy đến bệnh viện...
và đã trả các chi phí y tế cho cô ấy.
Lẽ ra tôi phải chữa bệnh cho cô ấy.
Tôi chỉ làm cô ấy tổn thương chút thôi.
Dì đã làm một việc...
là giết người.
Đúng rồi. Em yêu!
Tôi là người tổn thương đầu tiên.
Vết thương đã lành.
Việc của em... là bất lợi.
Con bị sao vậy?
Người trực tiếp gây ra cái chết...
đó là Tim.
Đúng thế!
Mày...
đúng là do mày!
Ôi!
Tại sao lại làm con đau vậy?
Xin lỗi!
Tim!
Đó là sai lầm khi đi ăn cắp.
Sao anh có thể làm vậy?
Anh không dỗ dành cô ấy à?
Đó là những điều một cô gái cần.
Đúng!
Anh là người phản bội.
Tất nhiên cô ấy không vui rồi.
Tôi cần kiểm tra DNA...
xem tôi có thật sự là con ông không.
Không một ai biết anh ta đã làm gì.
Thanh tra Karl nhảy rồi!
Anh ta đâu rồi?
Anh ta đi rồi!
- Anh ta đi đâu?
- Hãy kiểm tra xem!
Dì à!
- Không có gì!
- Mẹ!
Mẹ à!
Không có trong vườn.
Dì à!
Không có trong các tầng hầm.
Cưng à!
Không thấy hắn ta đâu cả.
Hắn quấy rối chúng ta cả ngày...
làm sao lại biến mất được?
Chuyện gì đang xảy ra?
Có lẽ hắn không có đủ bằng chứng
để bắt chúng ta...
đó là lý do tại sao hắn bỏ trốn!
Hoặc có thể hắn làm hậu thuẫn.
Đưa xe đến để bắt chúng ta.
Cưng à!
Tốt nhất nên gọi luật sư.
Chúng ta sẽ đi tù sao?
Tôi đã và đang thắc mắc...
nó thoáng qua trong đầu...
liệu anh ta có thực sự là cớm không?
Đúng rồi!
Tại sao chúng ta không nghĩ về chuyện đó?
Tôi nghĩ có lẽ hắn là kẻ hâm
và không phải cớm.
Tôi chỉ thấy hắn thoáng qua.
Sau đó hắn biến mất.
Ngu ngốc quá!
Dừng đoán vớ vẩn đi!
Cưng à, gọi cho giám đốc Hồ.
Hỏi ông ấy về thanh tra Karl.
Hay lắm!
Giám đốc Hồ à?
Là Kau Ming đây.
Phải rồi! Tôi cần nhờ việc nhỏ.
Trong trụ sở của cảnh sát...
có ai là thanh tra Karl không?
Tên anh ta là Karl.
Thuộc đội điều tra hình sự?
Vâng!
Anh ta cao... ngăm đen... nhìn rất hung dữ.
Như thể anh ta...
cố tình kiếm chuyện.
Không? không có ai là thanh tra Karl?
Cảm ơn!
Giám đốc Hồ nói...
không có thanh tra nào tên Karl cả.
Hắn ta là kẻ mạo danh.
Chúng ta ổn rồi.
Đây là điềm gở.
Chúng ta biết chuyện gì sẽ xảy ra
nếu hắn là cớm thực sự.
Vì chúng ta ở ngoài sáng
còn hắn ta trong bóng tối.
Thật khó có biện pháp để phòng ngừa.
Hắn biết rất nhiều về chúng ta...
đây này chắc chắn là một âm mưu.
Hắn ta phải theo đuổi chuyện gì đó.
Hắn muốn tống tiền chúng ta?
Tống tiền chẳng là gì cả.
Ta lo lắng hơn về những tay săn ảnh.
Bởi vì chúng ta giàu và  sắp có đám cưới...
những người này thích đào bới lục tìm vết bẩn...
và tạo ra scandal!
Đúng vậy! họ luôn bịa chuyện...
và biến chúng ta thành cặn bã.
Chúng ta đang gặp rắc rối!
Tôi đang lên kế hoạch chạy đua vào chức
Chủ tịch hiệp hội phòng ngừa ung thư tử cung.
Với việc này...
tôi có thể đánh mất nó!
Đừng lo!
Cha nói báo lá cải thường hay bịa chuyện...
và nằm im chờ.
Cuốn nhật kí mà thanh tra Karl đề cập...
có lẽ cũng là giả mạo.
Không ai được đọc nó.
Cảnh sát...
hay những tay săn ảnh.
Tôi biết cô đã giết Joe.
Đừng ngu ngốc!
Nghe này, con trai.
Nếu cuốn nhật ký là giả mạo...
tất cả mọi việc có lẽ không bao giờ xảy ra.
Cưng à!
Có vẻ như hắn đã biết những gì đang xảy ra.
Không đâu!
Hắn không thể biết nhiều vậy được.
Hắn nêu tên và cho cha thấy bức ảnh...
và cha kể hết mọi chuyện cho hắn nghe.
Con còn tệ hơn...
con cũng không xem bức ảnh...
và xổ hết ruột gan của mình ra.
Vô lý!
Tôi biết cô đã giết Joe.
Nếu tất cả là giả mạo...
sao chúng ta có thể giết người của bạn...
tên của hắn là gì?
Rõ ràng hắn đã đưa chúng ta vào tròng.
Hãy nghĩ là...
cha con sở hữu nhà máy lớn như vậy...
- Và chắc chắn đã sa thải nhiều người.
- Tôi làm hoài mà.
Tôi phải từ chối...
- Rất nhiều trường hợp trong quá khứ.
- Đúng thế!
Người độc thân đủ tư cách như Johnny
chắc đã thu hút nhiều phụ nữ.
Rất nhiều!
Hắn chỉ cần biết một chút về chúng ta...
và ghép mọi thứ lại với nhau...
và biến nó thành một vấn đề lớn.
A big scoop!
Em nói đúng, cưng à!
Một cô gái, sáu danh tính...
và tất cả liên quan đến chúng ta?
Đó là quá bất thường.
Liệu đây có phải là một bộ phim?
Một bộ phim CNY?
Nhưng chúng ta đều có việc làm sai trái.
Cha à!
Con thực sự bị cô ấy sa thải.
Tôi cá đó không phải là cùng một cô gái.
Chúng ta đều không cùng xem bức ảnh đó.
Nói cách khác, hình ảnh mà Cha thấy...
có thể không giống như là Mẹ thấy.
Nói cách khác, nó có thể là...
hắn cho chúng ta xem 6 hình ảnh khác nhau.
Ý tưởng tốt!
Cậu thật thông minh!
Nếu cả 6 sự cố...
xảy ra với cùng một cô gái...
chắc chắn nó quá bi thảm.
Nhưng nếu...
sự cố này xảy ra với 6 cô gái khác nhau...
thì chẳng có gì to tát cả.
Tôi cá là chẳng có ai chết đâu.
Chúng ta thôi không đoán nữa.
Cưng ơi, làm điều gì đó!
Giết hắn đi?  Tôi sẽ đi tìm vũ khí!
Hãy gọi điện!
Giám đốc Hồ à?
Lại là tôi đây.
Xin lỗi vì lại làm phiền.
Ông có thể dùng quyền kiểm tra bệnh viện giúp tôi...
Bệnh viện không thuộc thẩm quyền của tôi?
Ông vẫn có thể kiểm tra giúp tôi, xin vui lòng?
Trong 3 giờ qua, có 1 cô gái...
tự tử bằng cách uống thuốc khử trùng
và giết chết cả con của cô ấy?
Xin chào?
Vâng!
Nhầm số rồi.
Xin chào?
Giám Đốc Hồ? Vâng!
Cảm ơn!
Ông ấy nói không làm phiền ông ấy nữa về
bệnh viện Authority...
nhưng ông đã kiểm tra cho chúng ta.
Không có ca nào như vậy cả.
Vậy tất cả mọi việc được bịa đặt ra?
Đúng!
Tôi sẽ kiện báo lá cải
nếu dám in tin tức về vụ này.
Đúng vậy!
Ổn rồi!
Hãy quên hết mớ hỗn độn này đi.
Nhớ là các bạn đều có việc phải làm.
Chúng ta phải có bữa tiệc hoàn hảo.
Đừng quên mỉm cười!
Cười lên!
Lại đây, em yêu!
Khách mời đến rồi!
Xin hãy cẩn thận!
Bà Kau!
Cô Leung, cô Cheung, cô Chiu!
Bà Kau, Xin chúc mừng!
- Xin chúc mừng.
- Chúc mừng con gái của bà!
Cảm ơn!
- Uống gì đi!
- Vâng!
Từ từ đã,
chúng ta hãy chơi một vài ván mạt chược!
- 2 vòng?
- Ừ 2 vòng!
Hay đấy! Đi nào!
Mẹ!
Đây là con gái tôi.
- Chào các dì!
- Sherry hả?
Cũng như bà, cô ấy là rất xinh đẹp.
Không đâu, bà Kau đẹp hơn.
Để tôi giới thiệu...
đây là chàng rể tương lai của tôi.
Con rể tương lai của bà...
nó rất đẹp trai!
Và khỏe mạnh!
Cậu nên chơi mạt chược với chúng tôi.
Nó còn phải làm lễ đính hôn.
Đừng kết hôn quá sớm...
cậu nên vui chơi vài năm nữa.
Tại sao chơi trò này mà không có tôi?
Hay lắm!
Tôi sẽ đến ngay!
Hãy lên đi!
Các quý bà, xin cứ tự nhiên như ở nhà mình!
Chúc vui vẻ!
Cám ơn! Bạn thật là tử tế!
- Để đó đi!
- Tôi rất vinh hạnh!
- Cảm ơn!
Chào ông Chan! Tôi rất vinh hạnh!
Anh thật tốt bụng!
Việc này rất lớn!
- Đẹp chứ!
- Đúng rồi!
- Cầm giúp tôi!
- Được rồi!
Tôi sẽ quay lại!
Xin chào!
Xin lỗi, tôi nhầm người.
Cô ổn chứ!
Chúc mừng, Sherry!
Tôi không biết cô?
Cô đang đính hôn với cử nhân
đủ điều kiện nhất trong thị trấn.
Bây giờ mọi người đều biết cô.
Cô biết về Johnny?
Không hẳn...
nhưng sẽ có thể, sau đêm nay.
Sherry!
Cô biết bạn gái tôi sao?
Cho tôi biết tên cô đi!
Chào anh Kei!
Tôi có gợi cảm không?
Đồ hư hỏng!
Kìm nén sự rung động giới tính lại đi!
Tôi rất xin lỗi, Sherry!
Bạn gái tôi có thể hơi thô lỗ.
Tôi không để ý.
Những cô gái khác của tôi đâu rồi?
Tôi bảo cô theo sát tôi.
Bây giờ tôi hoàn toàn bị bẽ mặt!
Chuyện gì vậy?
Anh đem theo tất cả các cô gái sao?
Chỉ có 19 người.
Này...
Có một người mà anh biết.
Anh biết một trong số đó?
Giữ mồm giữ miệng nhé!
Anh phải giả say!
Snow...
Đừng nói về Snow.
Cậu làm sao thế?
Đừng diễn trò trước mặt Sherry!
Cậu là kẻ giả nhân giả nghĩa!
Tôi sẽ bóc mẽ bộ mặt của cậu.
Snow đang ở bên kia!
Cô ấy có xinh không vậy?
Cô có biết cô ấy không, cô bé?
Em à!
Thực sự anh không biết cô ấy.
Giải thích cho cô ấy đi!
Tôi quên mất!
Giúp tôi vào phòng tắm!
Tôi cần phải nôn mửa!
Em à!
Thật đáng sợ!
Em cũng sợ!
Nó giống nhau!
Tôi ghét khi tôi va chạm
với một ai đó.
Cô không biết cách chọn giày của mình sao?
Tôi tìm mọi cách để từ Pháp về...
để có một chút thời gian thư giãn.
Nhưng cô đang phá hỏng nó!
Nó giống nhau!
Tôi ghét khi tôi va chạm với một người nào đó.
Tôi bằng mọi cách từ Pháp về để có chút vui vẻ.
Nhưng cô đang phá hỏng nó!
Tại sao cô bắt chước tôi?
Cô đang cố gây sự hả?
Thật là khó chịu!
Đừng có bắt chước tôi nữa!
Cô Kwok! Trợ lý của cô đang kiếm cô.
Trợ lý của tôi?
Tôi đâu có gọi cô ta.
Giày này!
Tôi mang giày đến cho cô.
Giày nào vậy?
Tôi bảo cô mang nó đến khi nào vậy?
Cô luôn thay đổi giày tại một bữa tiệc.
Lần này tôi mang nó trước cho cô.
Tôi mang chúng đến ngay từ đầu
Vì vậy cô không phải gọi tôi lúc đêm khuya.
Cô nên biết rằng.
Cô đang trợ lý của tôi...
hiển nhiên cô phải mang giày cho tôi.
Tôi biết.
Đó là lý do tại sao
tôi mang chúng qua bây giờ.
Cô có thay đổi hay là không?
Đừng gọi tôi đêm nay nữa, OK?
Tôi không thể ngủ lại
sau khi cô đánh thức tôi.
Tôi không cần chúng nữa.
Không cần hả?
Tôi luôn làm tốt mọi việc.
Đó là lý do tại sao tôi luôn bận rộn.
Cô có thấy một thai phụ không?
- Jean hả?
- Chuyện gì với cô gái đó?
- Mẹ!
- Tim!
Mẹ có thấy Jean không?
Thai phụ vừa mới đẩy người tôi.
Cô ấy nhớ con!
Cô ta đến gặp con.
Tim! Nghe giống như con đã nhìn thấy ma.
Jean!
- Xin lỗi!
- Jean!
Tim!
Jean!
Đó là Jean hả?
Cô ấy đang bị đói.
Đến với cô ấy đi
Tim!
Jean!
Cứ ăn cho thoải mái.
Đến đi...
Đến với cô ấy đi! Tim!
Con sợ.
Không đâu! Đừng sợ.
Đừng sợ gì cả.
Tim! Đây là Jean?
Trông cô ấy có vẻ quen.
Cô là người hàng xóm của chúng tôi
giúp việc cho bà Wong!
Giúp việc cho bà Wong?
Tôi nhớ ra rồi.
Tại sao cô ăn nhiều vậy?
Cô đang đói hả?
Chỉ là người láng giềng.
Bà Wong là hàng xóm của tôi...
cô chỉ là một người hầu.
Sao cô lại ăn thức ăn của chúng tôi?
Vậy sẽ ra sao nếu tôi là cô hầu phòng?
Tôi không hiểu cô đang nói gì!
Mẹ!
Cô nói gì vậy?
Jean không phải là con heo.
Jean!
Im lặng nào!
Mọi người giữ nguyên vị trí!
Tôi là thanh tra Jane...
Thanh tr viên cao cấp của Crime Wing.
Tôi đến đây trên điều tra.
Ngày phán quyết là cuối cùng là ở đây!
Bây giờ cô muốn gì?
Đừng có quay phim!
Mọi người, hãy nghe đây!
Bao nhiêu...
giờ trước đây?
2 giờ.
2 giờ trước...
cảnh sát đã nhận được bản báo cáo.
Có 1 cô gái...
tại nhà riêng...
Vụ tự sát.
Đã tự sát tại nhà.
Cô ấy đã chết trên đường đến bệnh viện.
Và chìa khóa của vụ này là...
Một người, nhưng 2 mạng.
Một người...
2 mạng.
Chúng ta bắt đầu lại từ đầu?
Đây là tin vui!
Cô làm cho báo lá cải nào vậy?
Tin này hết sức ngu ngốc!
Quyển nhật kí đâu?
Sao ông biết về cuốn nhật ký?
Thả ra!
Hoặc ông sẽ bị ghép vào tội
tấn công tình dục.
Hạ màn xuống đi!
Cô làm việc cho tờ báo lá cải nào vậy?
Cho tôi biết cách cô vượt qua!
Ông có bị điên không?
Lấy cớm thay cho phóng viên?
Cảnh sát?
Cảnh sát thật!
Xin lỗi!
Đây là trò đùa hả?
Tôi có thể đưa tất cả mọi người
đến đồn công an để mà vui vẻ.
Không thành vấn đề!
Bức ảnh của cô gái đâu?
Lần này chúng tôi muốn
cùng nhau xem bức ảnh...
và không phải từng bức một.
Làm thế nào anh biết về bức ảnh?
Tôi đã nói rồi phải không?
Không!
Golden Chicken?
Tôi không biết cô ấy!
Xin lỗi, không phải bức này.
Cô ấy là thần tượng của tôi.
Đây là ảnh thật của cô ấy.