Dịch: NetWalk3r, Sillycorn, Emperor, Venus Caster
Biên tập: HolyNighT, Federale
Nhóm dịch Gang Bang
.: www.phudeviet.org :.
Trái Đất, trước chiến tranh...
New York,
trước khi tôi sinh ra.
Tôi mới thấy nơi này
qua những bức ảnh.
Tôi biết em.
Nhưng chúng ta
chưa hề gặp mặt.
Tôi đi bên em.
Nhưng không biết tên em.
Tôi biết mình đang mơ.
Nhưng tôi cảm giác nó còn hơn là mơ.
Nó giống như một ký ức.
Sao có thể như vậy?
14 Tháng 3 năm 2077.
Đã 5 năm từ sau
quá trình tẩy não bắt buộc.
Vậy mà những giấc mơ này
vẫn ám ảnh tôi.
Victoria và tôi
được phân công làm việc cùng nhau.
2 tuần nữa, chúng tôi sẽ hoàn tất
nhiệm vụ và trở về với mọi người.
Nhưng cô ấy không thắc mắc
những điều giống tôi.
Không hoài nghi
Đã hơn nửa thế kỷ trôi qua
kể từ lúc lũ Scav phá huỷ mặt trăng.
Chúng buộc phải rời khỏi hành tinh
sắp tàn của mình, và đến chiếm Trái Đất.
Không có mặt trăng,
Trái Đất rơi vào tình trạng hỗn loạn.
Động đất làm sụp đổ các thành phố
chỉ trong vài giờ.
Sóng thần quét sạch
những thứ còn sót lại.
Sau đó là cuộc xâm lăng.
Chúng tôi đã làm điều phải làm.
Sử dụng hạt nhân.
Chúng tôi đã chiến thắng,
nhưng mất đi hành tinh.
Nó đã bị ô nhiễm.
Gần như không cư trú được nữa.
Những người còn sống sót
phải rời khỏi Trái Đất.
Chúng tôi đã xây dựng Trạm Tam Giác,
trung tâm chỉ huy.
Một trạm không gian tạm thời
trước khi chuyển tới vệ tinh Titan.
Mặt trăng lớn nhất của Sao Thổ.
Giờ mọi người đang ở đó.
Hầu hết mọi người.
Vika và tôi vẫn phải làm việc
trong thời gian chuẩn bị chuyến đi.
Chúng tôi bảo vệ các cột thuỷ điện,
thứ biến đổi nước biển Trái Đất
thành năng lượng nhiệt hạch
cho nơi cư trú mới.
Sự sinh tồn của nhân loại
đang dựa vào nó.
Cảm ơn em đã pha cà phê.
Lũ Scav còn sống sót
vẫn tiếp tục cản trở hoạt động.
Chúng tấn công máy bay tự động
vào ban đêm,
và cố giết tôi vào ban ngày.
Chúng vẫn còn ý chí chiến đấu,
nhưng tôi không rõ tại sao.
Trung tâm nói
chúng tôi đã làm rất tốt.
Rằng chúng tôi là một đội ăn ý.
Vika là sỹ quan liên lạc của tôi.
Cô ấy canh chừng cho tôi.
Còn tôi lo việc bảo dưỡng
máy bay tự động.
Máy bay tự động
canh chừng mọi thứ.
Vika rất muốn rời khỏi đây.
Còn tôi thì không chắc.
Tôi không thể từ bỏ ý nghĩ
rằng sau những chuyện
đã xảy ra,
Trái Đất vẫn là nhà của tôi.
QUÊN LÃNG
Jack Harper, Kỹ thuật viên-49.
Chào Bob!
Kiểm tra liên lạc.
Kỹ thuật viên Bảo dưỡng số 49,
hỗ trợ cho cột thuỷ điện.
Tất cả hệ thống báo xanh.
Anh đi được rồi.
Rõ, KTV-49, anh có thể xuất phát,
cẩn thận nhé.
- Lúc nào cũng cẩn thận.
- Đâu mà.
Em nói đúng.
Anh sẽ cố gắng.
Tam Giác sẽ trực tuyến
trong 30 giây nữa.
Chuyển tiếp tọa độ cột thủy điện.
Hãy nhìn tận mắt.
Thấy rồi.
Cột thuỷ điện đang hút nước.
Mày thấy không, Bob?
Máy bay tự động số 185 vẫn ổn.
Jack, 2 máy bay tự động đã bị hạ.
Chết tiệt.
Chờ đã!
Trung tâm sắp trực tuyến.
Kết nối với Tam Giác.
Chào sếp.
Tháp 49,
đây là trung tâm điều khiển.
Các bạn thấy thế nào?
Một ngày mới trên thiên đàng, Sally ạ.
Đang tải dữ liệu lên.
Nhật ký nhiệm vụ tháp 49,
ngày thứ 1642, hỗ trợ cột thuỷ điện.
- Có 2...
- 2 máy bay mất tín hiệu.
Vành đai bị đe dọa.
Đã rõ. Đang gửi dữ liệu
cho KTV. Hãy chờ.
Jack, 166 bị bắn rơi
tại lưới 37.
Đang kết nối tới
máy phát tín hiệu.
Anh đến đó trước đi.
Rõ. Đi ngay đây.
Trung tâm, KTV-49
đang đến lưới 37.
Có thể thay thế
bằng Máy bay 109 được không?
Không. 109 đang được sửa chữa.
Vẫn phải đợi cấp phụ tùng.
Jack phải tìm
và sửa các máy bay.
Không thể để các cột
không được phòng bị vào ban đêm.
Đã rõ.
Tháp, chẳng phải cậu ta
mới sửa Máy bay 166 sao?
Gần đây Jack
có sửa tất cả các máy bay.
Nếu chúng tôi có các phụ tùng
như đã yêu cầu,
thì ta chẳng bị
thiếu thốn phương tiện đâu.
Hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Các bạn là một đội ăn ý chứ?
Chúng tôi là một đội ăn ý.
Chỉ thị hôm nay
là phục hồi 166
và tìm ra 172.
Sửa xong
trước khi mặt trời lặn,
tôi sẽ đãi một chầu bia
khi các bạn lên Trạm Tam Giác.
Chuẩn bị đi, Sally.
Còn 2 tuần thôi,
chúng tôi đang tính từng ngày.
Được rồi.
Cố lên, Bob. Giúp tao nào.
KTV-49?
Jack?
Nghe rõ.
Sao vậy?
Đã mất tín hiệu trong vài giây.
Thế à?
Sắp tới địa điểm.
Kia rồi.
Rất nhiều xác bọn Scav.
Máy bay 166
đã chiến một trận ra trò.
Có dấu hiệu của sự sống không?
Không có dấu hiệu của lũ Scav.
Tầm nhìn bị giới hạn, Jack.
Do góc nhìn từ Trung tâm thấp.
Rõ.
Đang đáp xuống đây.
Bắt đầu sửa chữa.
Trông chừng giúp anh nhé.
Em luôn vậy mà.
Anh từng đọc
về trận đấu này.
Nó diễn ra ngay tại đây.
Trận Siêu Cúp cuối cùng.
Đừng nói đó là một trận kinh điển.
Trận đấu kinh điển.
Bị dẫn 4 điểm.
Trái bóng
trên vạch 46 m.
Thời gian chỉ còn tính bằng giây.
Trái bóng được bắt,
và tiền vệ làm rơi bóng.
Đúng là thảm họa.
Dường như trận đấu đã kết thúc.
Em thấy toàn bộ lõi trung tâm
bị mất liên kết.
Anh không có
công cụ cần thiết đâu.
Một pin nhiên liệu mới
cũng không ích gì đâu.
Nhưng anh tiền vệ chạy lại,
và nhặt trái bóng mình làm rơi.
Khoan, anh vừa làm gì vậy?
Cả hàng hậu vệ
tiến về phía anh.
Nên anh ném một cú bóng dài
mà không biết ai ở đầu bên kia.
Cú ném vào phút chót.
80 nghìn người đứng dậy,
nhìn trái bóng
bay xuyên không trung.
Dưới sân là cầu thủ nhận bóng còn non,
thuộc đội hình ba.
Cậu ta nhảy qua hàng tiền đạo.
Ghi bàn!
Có địch! Ở phía Tây!
Jack?
Không sao, Vika.
Chỉ là một con chó.
Này.
Đi đi.
Mày phải đi ngay.
Đi đi!
Chạy đi! Nhanh!
KTV-49, Jack Harper.
Khỏi cần cảm ơn.
166 đã trở lại.
Hôm nay có 2 máy bay bị hạ. Hơn một tháng
đã có 10 pin nhiên liệu bị đánh cắp.
Lũ Scav ngày càng liều lĩnh.
Cột thủy điện
hút sạch nước rồi.
Khi ta đi rồi thì chúng chả còn gì
ngoài cát bụi và bức xạ.
Thật vớ vẩn!
Ta đã chiến thắng.
Mà giờ vẫn phải rời đi.
Hai tuần nữa thôi, Jack.
Rồi ta sẽ trên đường tới Titan.
Ừ.
Máy bay tự động
ở đâu đó ngoài kia.
Ta phải tìm ra chúng.
Không máy phát tín hiệu
thì chẳng khác nào mò kim đáy bể.
Ta sẽ đi đường bằng.
Tháp. Đã tìm thấy 172
trong một cái hố.
Không thấy
nhưng anh có thể nghe được.
Trạm Tam Giác ở góc độ xa quá,
em gần như không thấy anh.
Trông nó thế nào?
Trông ổn. Không thấy dấu hiệu
của lũ Scav trên đỉnh.
15 phút nữa Trạm Tam Giác
sẽ ngắt liên lạc.
Sau đó, anh sẽ phải
tự thân vận động.
Trung tâm, đây là tháp 49.
Jack đã tìm ra Máy bay 172.
Tiến hành thu hồi.
Yêu cầu tiếp viện ngay lập tức.
Anh đã nhìn thấy Máy bay 172.
Jack?
Cái quái gì vậy?
Chết tiệt.
Jack!
KTV-49, Jack Harper
Jack Harper, KTV-49.
Này!
Ôi, không.
Thôi nào. Xe của tao
mà cũng lấy à!
"Còn cái chết nào huy hoàng hơn
khi dám đối đầu hiểm nguy
"Vì tro bụi của tổ tiên
Và những ngôi đền thờ thần thánh"
Jack?
Anh ra đây.
[Thơ La Mã cổ]
109 trông ra sao?
Bay nổi không?
Cũng bập bõm.
Nhưng không có giáp,
nó rất dễ bị tấn công.
Sáng mai em sẽ nói chuyện với Sally
về tấm chắn đó.
Ừ.
Một lần nữa.
Sao vậy, Jack Harper?
Anh lấy ở đâu vậy?
Nó đang nảy mầm, và...
Anh biết quy định mà, Jack.
Em biết anh nghĩ em khắt khe
nhưng anh không thể biết
trong đó có độc
hay thứ gì nữa.
Chỉ là bông hoa thôi mà.
Vấn đề không phải như vậy.
Chúng ta sắp
hoàn thành nhiệm vụ,
nên anh đừng có mạo hiểm
làm hỏng hết chuyện.
Hiểu rồi.
Mỗi ngày anh phải xuống dưới đó
và chứng kiến sự mất mát.
Nhưng chúng ta đã xong việc, Jack.
Đến lúc đi rồi.
Anh nghĩ chúng không định giết anh.
Lũ Scav ấy.
Mà chúng định tóm anh.
Chúng không thể tóm anh.
Đi nào.
Em nên đi cùng anh
một lần trước khi ta rời đi.
Anh muốn dẫn em tới một nơi.
Em cho anh xem thứ này.
Này, này!
Ôi, Chúa ơi.
Một vụ quá tải nhiệt 6 giai đoạn
diễn ra bên trong lõi cột thuỷ điện.
Nó đã bị hỏng vĩnh viễn.
Tháp 49, bạn đang gây nguy hiểm
cho toàn bộ hoạt động.
Tôi cần biết chính xác
chuyện đã xảy ra.
Jack nghĩ lũ Scav đã chế
một viên pin nhiên liệu thành vũ khí
rồi đưa vào trong hệ thống hút.
Tháp, giữ máy!
Tháp, có một tín hiệu lạ
ở Lưới 37. Em thấy không?
Có.
Chắc là lũ Scav.
Không phải là từ chúng ta.
Jack, tín hiệu
hướng ra ngoài hành tinh.
Kiểm tra ngay đây.
Tháp, theo nhật ký của chúng tôi,
các bạn đã làm mất thêm 9 pin nhiên liệu.
Cô có thể xác nhận không?
Không, thưa Trung tâm,
số pin bị mất là 10.
Máy bay 172
đã bị thất lạc đêm qua.
109 sẽ sẵn sàng chiến đấu
ngay khi chúng tôi nhận được lá chắn.
Ta có thể bảo vệ các cột còn lại
bằng các máy bay còn hoạt động.
Tôi đã kiểm tra số liệu.
Chúng tôi sẽ tính toán trên đây.
Tôi sẽ ra lệnh cho chúng
về vị trí phòng thủ.
Rõ.
Chúng tôi điều hành các cột máy.
Nhiệm vụ của bạn là bảo vệ chúng.
Ta không thể để mất
thêm cái nào nữa. Bạn rõ chưa?
Đã rõ.
Bạn và Jack là một đội ăn ý chứ?
Chắc chắn rồi.
Jack.
Anh đang ở ngay trên mục tiêu.
Nhìn thấy chưa?
Jack?
Anh thấy rồi.
Chúng sử dụng thiết bị
giống như bộ khuếch đại.
Lũ Scav dùng toà nhà
làm ăng-ten.
Em giải mã được không?
Là một tập hợp toạ độ.
Lưới 17.
Là một thiết bị dẫn hướng.
Có cái quái gì ngoài đó nhỉ?
Không có gì.
Nơi đồng không mông quạnh.
Có chuyện gì vậy?
Tại sao lũ Scav
lại gửi tín hiệu lên vũ trụ?
Anh sẽ tắt nó đi.
KTV-49, hãy kiểm tra hướng bay.
Anh đang hướng thẳng tới đường biên.
Bức xạ sẽ thiêu cháy anh
từ bên trong trước khi anh kịp nhận ra đấy.
Không sao, Vika.
Anh thấy rồi.
Anh sẽ đi kiểm tra vành đai
trước khi về nhà.
Có thể anh sẽ ngắt liên lạc.
Jack, ta nên giữ liên lạc.
Cho em biết vị trí của anh đi.
Anh rõ chưa?
Jack, anh rõ chưa?
Đúng rồi, Bob.
Mày biết chúng ta đi đâu mà!
Mày sẽ nhớ tao chứ?
Tao sẽ nhớ nơi này.
Nó thật tuyệt.
Vika! Vika, em thấy không?
Jack, anh đã đi đâu vậy?
Một vật thể rơi xuống lưới 17.
Đó là toạ độ
của máy dẫn hướng.
Chính xác.
Anh thấy nó rồi.
Trông như một phi thuyền.
Jack, Trung tâm
sắp ngắt kết nối rồi.
Anh đang trên đường đến đó.
Trung tâm, một vật thể không xác định
đã va chạm xuống lưới 17.
Nó rơi xuống toạ độ được gửi từ
máy dẫn hướng của Scav.
KTV đang trên đường đến đó.
Chúng tôi sắp ngoại tuyến
nhưng các máy bay sẵn sàng
tự động thi hành.
Bảo kỹ thuật viên lui ra đi.
Rõ.
Jack, chỉ huy muốn anh lui ra.
Máy bay tự động sẽ xử lý.
Phản đối!
Khi Tam Giác ngoại tuyến,
chúng ta cần phải để mắt tới.
Anh muốn biết xem
nơi đó có được an toàn không.
Sally, KTV quan tâm đến
an ninh tại khu vực đó.
Hôm nay mất
bấy nhiêu tài sản vậy là đủ.
Bảo KTV lui ra.
Cô hiểu chứ?
Rõ. Thưa chỉ huy, tôi...
Jack, chỉ huy muốn anh lui ra.
Máy bay tự động sẽ xử lý.
Anh tới rồi đây.
Jack.
Em không thể nhìn thấy anh.
Chỉ huy đã ngắt kết nối rồi.
Anh nghĩ đó là
người như chúng ta.
Thứ này thật cổ, giống như...
từ trước chiến tranh.
Lũ Scav đưa
thứ này xuống đó, Jack.
Không có dấu hiệu của lũ Scav.
Kỹ thuật viên,
đây là chỉ huy của anh.
Tôi yêu cầu anh rời khỏi đó
và quay lại tháp ngay lập tức.
Hạ cánh đây.
Là con người.
Ta có người sống sót.
Có bốn...
Kiểm tra đi, năm người.
Là con người.
Lui ra!
Vika, máy bay
tấn công người sống sót.
Trạm Tam Giác ngắt kết nối rồi.
Em không điều khiển được.
Lui ra!
Jack Harper, KTV-49
Lui ra, đồ khốn kiếp!
Lùi lại!
Mở cửa ra.
Vika!
Lấy hộp cứu thương.
Lấy hộp cứu thương!
Phải báo cáo lại chuyện này.
Nhớ báo cáo thêm
là máy bay tự động
đã giết người
ở phi thuyền của chúng ta.
Xem chỉ huy sẽ nói gì.
Đó là dung dịch hô hấp.
Cứ để cô ấy nôn ra hết.
Jack.
Cô vẫn bị mất nước.
Ta đang ở đâu?
Tôi là Victoria. Đây là Jack.
Cô tên gì?
Julia.
Julia...
Tôi rất tiếc vì những gì sắp nói,
nhưng các bạn đã gặp tai nạn.
Tàu của các bạn rơi xuống.
Jack đã cố gắng kéo mọi người
ra khỏi đống đổ nát.
Nhưng không còn ai
trong đội sống sót.
Ý cô là sao?
Cô là người duy nhất thoát nạn.
Tôi rất tiếc.
Cô đã ngủ đông một thời gian dài.
Bị mất định hướng một chút
cũng là bình thường.
Bao lâu?
60 năm.
Ít nhất là vậy.
Tôi phải quay lại tàu.
Dưới đó quá nguy hiểm.
Cô cần nghỉ ngơi.
Vika...
Đừng chạm vào tôi.
Nhờ một máy định vị trên mặt đất,
tàu cô đã quay về được.
Cô biết gì về chuyện đó không?
Nhiệm vụ của cô là gì?
Nó là tuyệt mật.
Chúng tôi không có ghi chép gì
về tàu Odyssey...
Tôi không thể nói gì
đến khi tìm thấy hộp đen trên tàu.
Julia, rất nhiều thứ
đã thay đổi trong 60 năm.
Khi cô chìm trong giấc ngủ đông,
Trái Đất đã bị tấn công.
Chúng được gọi là Scavs.
Chúng phá hủy mặt trăng
và phân nửa hành tinh của chúng ta.
Và rồi chúng xâm chiếm.
Chúng ta giành chiến thắng,
nhưng Trái Đất đã bị hủy hoại.
Giờ mọi người đều sống trên Titan.
Đó là mặt trăng của sao Thổ.
Hoặc trên trạm không gian,
và đang sẵn sàng rời đi.
Chúng tôi ở đây để bảo vệ
và bảo trì máy bay không người lái.
Chúng tôi là đội thu-dọn.
Cô đã mất người thân.
Mất tất cả.
Chúng tôi hiểu
cô muốn ở một mình.
Máy bay không người lái
đã giết sạch đội của cô ấy.
Nếu như anh không tới đó...
Em muốn cô ta chết đầu tiên.
Vika...
Em còn nhớ gì trước khi
tham gia nhiệm vụ không?
Trước khi bị tẩy não ấy?
Việc của chúng ta
không phải là nhớ.
Nhớ chứ?
Em có nhớ cô ấy không?
Jack...
Thiết bị dẫn hướng của bọn Scav
đã đưa cô ta xuống đây.
Chúng ta không rõ cô ta là ai.
Hay là thứ gì.
Cứ qua đêm nay đã.
Được chứ?
Anh lái thứ đó à?
Ừ.
Giờ thì làm gì?
Trạm Tam Giác
sẽ sớm hoạt động lại.
Victoria sẽ báo cáo
việc giải cứu cô.
Họ sẽ cử người đến đón cô.
Từ Trạm Tam Giác ư?
Phải.
Tôi cần lấy hộp đen
trong tàu của tôi.
Lũ Scav hoạt động về đêm.
Có thể giờ chúng đang ở khắp nơi.
Tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra.
Anh cần biết chuyện gì đã xảy ra.
Làm ơn đi.
Jack?
Jack, anh đang làm gì vậy?
Vika, cô ấy là sĩ quan không quân.
Cô ấy muốn xem con tàu
và tìm chiếc hộp đen.
Em cũng sẽ muốn
điều tương tự.
Jack, em...
Em không thể bảo vệ anh.
Anh hiểu mà.
Lần này anh tự xử lý.
Tôi đã không thể cứu họ.
Jack. Jack!
Jack, nghe thấy em chứ?
Nào, đến lúc đi rồi.
Jack.
Tôi tìm thấy rồi.
Jack!
[Quay về khẩn cấp
Khởi động chế độ tự lái]
Tháp 49, cảm thấy thế nào
vào buối sáng đẹp trời thế này?
Một ngày nữa trên thiên đường.
Sally...
Jack đã đi tuần trước bình minh
và đã mất liên lạc
gần hẻm núi ở lưới 17.
Tôi biết giờ ta đang thiếu máy bay,
nhưng xin điều một chiếc
đi rà soát khu vực.
Một chuyến do thám nhanh thôi.
Đã rõ, Tháp 49,
đang điều máy bay 185 tới lưới 22.
"Còn cái chết nào huy hoàng hơn
khi dám đối đầu hiểm nguy
"Vì tro bụi của tổ tiên
"Và những ngôi đền thờ thần thánh."
Tôi đã dõi theo cậu, Jack ạ.
Cậu rất hiếu kỳ.
Cậu đang tìm kiếm gì
trong những cuốn sách này?
Chúng gợi lại
những ký ức xưa chứ?
Đừng hòng moi được gì từ tôi.
Ký ức của tôi đã được xóa
để bảo vệ...
...sự an toàn cho nhiệm vụ.
Phải rồi.
Cậu không thể trao
ký ức quý giá của mình
cho kẻ xấu, đúng không?
Nói tôi xem.
Cậu đã từng đối mặt
với một Scav chưa?
Tất nhiên là chưa.
Cậu chỉ sửa máy bay không người lái.
"Không đi vào khu vực bức xạ."
"Không hỏi quá nhiều."
Nó không có trong
mô tả công việc.
Đèn lên.
Bọn tôi không phải
người ngoài hành tinh, Jack ạ.
Chúng tôi là con người.
Tất nhiên với chúng tôi,
là con người là một vấn đề.
Công nghệ chiến đấu du kích thời xưa.
Đã bảo vệ chúng tôi khỏi máy quét của cậu.
Xáo trộn tần số phát âm.
Nghe thấy tôi không, Jack?
Khiến máy bay của các cậu lẫn lộn.
Hầu hết mọi lần.
Các máy bay được lập trình...
Để giết con người, Jack ạ.
Cậu đã thấy chúng làm gì
với mấy hộp ngủ đông đó.
Cậu suýt nữa đã tan tành xác pháo
khi bảo vệ người phụ nữ đó.
Sao cậu làm vậy?
Bất kỳ ai cũng sẽ làm thế.
"Bất kỳ ai."
Thật thú vị.
Chúng ta đang phí thời giờ đó.
Máy bay sẽ xác định
vị trí hắn ở đây.
Đây là Trung sĩ Sykes.
Cậu ấy nghĩ tôi thật ngốc
khi đưa cậu tới đây.
Hy vọng cậu sẽ chứng minh
cậu ta sai.
Trung tâm, tôi thấy có dấu vết sự sống
gần các hẻm núi phía Tây.
Bà có thể xác nhận chuỗi gen chứ?
Chờ chút.
Đã xác nhận DNA.
Đó là Jack.
Vika, cô ổn chứ?
Chuyện giữa 2 người
vẫn tốt đẹp chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Hai người vẫn là đội ăn ý chứ?
Chúng tôi tuyệt lắm.
Không thể tuyệt hơn.
Bọn tôi đã tiến hành
tấn công trực diện và thất bại.
Nên chúng tôi quyết định,
"Cái quái gì thế?
"Phải chơi bóng dài."
Chúng tôi mất hàng thập kỷ
để giải mã GPS.
Đó là cách các ông
đưa Odyssey xuống.
Tại sao?
Lò phản ứng nhỏ của tàu Odyssey
do NASA chế tạo.
Cực kỳ khó kiếm.
Cậu thích buổi diễn tối qua chứ?
Mới chỉ là một pin nhiên liệu thôi.
Thử hình dung sẽ thế nào
nếu dùng 10 chiếc
với một lõi bằng
plutonium cấp độ vũ khí.
Chúng tôi có vũ khí hạt nhân
và máy bay không người lái để chở nó.
Có điều chúng tôi không thể điều khiển nó.
Nó không nhận dạng được chúng tôi.
Nhưng nó biết cậu, Jack ạ.
Chúng tôi cần cậu lập trình
cho máy bay tự động.
Để đưa vũ khí hạt nhân
tới Trạm Tam Giác.
Kết thúc cuộc chiến này.
Trên đó có người.
Trung sĩ.
Lập trình cho máy bay
quay trở lại Trạm Tam Giác.
Nó cần tới thẳng trung tâm.
Cút đi.
Ta không có thời gian cho chuyện này.
Này. Này!
Không.
- Đi thôi!
- Đỡ cậu ta lên.
Trung tâm,
số 185 vừa biến mất.
Đã rõ, Tháp,
chúng tôi cũng đã thấy.
Cho phép điều thêm
hai máy bay nữa chứ?
Nếu đã có một chiếc
thì sẽ còn nhiều chiếc tới.
Họ sẽ không dừng lại
tới khi tìm được tôi.
Họ sẽ biến nơi này thành cát bụi.
Song nếu thả hai chúng tôi,
tôi sẽ bảo họ rút lệnh.
Cơ hội duy nhất của ông đấy.
Tôi đã tới
"các vùng bức xạ" của các cậu.
Nếu cậu đang tìm kiếm sự thật,
thì đó là nơi cậu sẽ tìm thấy.
Ông đang mạo hiểm
tất cả mạng sống của chúng ta. Mọi thứ.
Sao ông nghĩ hắn khác biệt?
Là cô ấy nghĩ.
[Cạn nhiên liệu]
Trung tâm, tôi đã tìm thấy
KTV của tôi ở lưới 37.
Có thể ngừng tìm kiếm được rồi.
Đã rõ.
Rất mừng là Jack an toàn.
Điều các máy bay khác
quay về bảo vệ cột thủy điện.
Giờ chúng ta đi đâu?
Cô là ai?
Cô đang giấu tôi điều gì?
Jack, tôi...
Cô làm gì trên tàu Odyssey?
Nhiệm vụ của cô là gì?
Đó là chuyến bay thăm dò tới Titan.
Chuyến bay đầu tiên của tôi.
Kế hoạch là như thế.
6 tuần trước khi phóng, máy quét
không gian phát hiện vật thể ngoài hành tinh.
Chúng ta được tái chỉ định
điều tra vật đó.
Họ cho tất cả ngủ đông.
Chắc hẳn họ đã đánh thức
anh và Victoria đầu tiên.
Sao?
Vật thể đó
là Trạm Tam Giác, Jack à.
Trạm Tam Giác chính là
nhiệm vụ của ta.
Thật vô lý.
Quá vô lý!
Cô là ai?
Em là vợ anh.
Em không biết đã có chuyện gì,
nhưng anh không phải như anh nghĩ đâu.
Jack, chúng ta đã từng ở đây.
Anh hẹn em đến, rồi đưa em
lên nóc nhà thế giới.
Hôm đó em thấy
anh khá bồn chồn.
Ngay ở đây, Jack.
Anh nói,
"Nhìn vào đây,
"anh sẽ cho em thấy tương lai."
Rồi anh cầm chiếc nhẫn.
Và em nói...
"Em đồng ý."
Anh đây rồi.
Chào anh.
Chào em.
Đi nào.
Vika, anh đang về.
Chừng nào anh về hẵng báo
Trung tâm nhé. Em nghe rõ không?
Em nghe rõ không?
Vika, mở cửa ra.
Tránh xa tôi ra.
Tôi không muốn nghe.
Ở đây không an toàn đâu,
chúng ta phải đi ngay.
Lúc nào cũng là cô ta.
Không phải sao?
Vika...
Cô ấy là vợ anh.
Trung Tâm, đây là Tháp 49.
Nói đi, 49.
Không.
Tôi gặp rắc rối
với kỹ thuật viên.
Không, em không biết
mình đang làm gì đâu.
Anh ấy tìm thấy người sống sót
ở chỗ vật thể rơi.
Em phải nghe anh.
Cô ta cản trở
khả năng của anh ấy
và anh ấy không đủ năng lực
phục vụ nữa.
Không, không.
Rất tiếc khi phải nghe điều đó, Vika.
Các bạn còn là
đội ăn ý nữa không?
Vika...
Mở cửa ra, Vika!
Không.
Chúng tôi không phải
là một đội ăn ý.
Vika, xin em.
Chúng ta phải đi ngay.
Tôi không đi đâu
với anh hết, Jack.
Anh biết một chỗ.
Chúng ta sẽ an toàn.
Tôi sẽ tới Titan.
Không có Titan đâu.
Chúng lừa dối ta.
Tránh xa tôi ra.
Vika, xin em,
có những điều...
Mà em cần được biết.
Tôi không muốn biết!
Jack...
Chào, Jack. Tôi không tin
là chúng tôi có vinh hạnh này.
Bà đã làm gì?
Anh không nên tự trách mình.
Máy bay không đáng tin cậy đâu.
Đôi khi có trục trặc.
"Có trục trặc"?
Bà đã giết cô ấy.
Tôi biết, quả là bi kịch.
Cô ấy là một người tuyệt vời.
Jack, tôi muốn đưa anh lên.
Tôi đã được ủy quyền
cho anh biết
chúng tôi sẽ giao cho anh
một nhiệm vụ mới.
Anh và người sống sót.
Trên này rất nhiều thứ hay.
Hãy đưa cô ấy lên.
Để chúng tôi thẩm vấn,
rồi mọi chuyện đều có thể xảy ra.
Đến lúc về nhà rồi, Jack.
Jack?
Jack...
Em rất tiếc.
Ngồi nguyên.
Sét kìa.
Kế hoạch đấy.
Chúng ta cần chỗ nấp.
Kia.
- Em ổn chứ?
- Không.
Đừng lo, chúng ta
tránh xa vùng đó.
Chúng ta sẽ chết sao?
Không!
Mà cũng có thể.
Jack!
Đồ khốn.
Đợi ở đây nhé.
Ai kia nhỉ?
Này!
Khoan đã!
Khoan!
Này!
Bỏ vũ khí xuống!
Không sao đâu.
Cấm cử động!
Phải tắt cái máy bay đó đi.
Đứng yên!
Jack!
Không sao mà.
Julia.
Julia!
Đừng.
Đừng chạm vào tôi.
Cố lên.
Cố lên nhé.
Jack Harper, KTV-52.
Chào anh.
Anh đây rồi.
Đã có chuyện gì vậy?
Anh ổn chứ?
Máy bay địch bay qua biên giới
và rồi em mất liên lạc với anh.
Báo động giả.
Anh phải quay lại đó.
Anh lặn lội về nhà
vậy mà không hôn được một lần sao?
Anh đang nghĩ gì thế?
Anh nghĩ...
Sao em không
cùng anh xuống dưới đó?
Xuống mặt đất?
Ta có thể đi ngay bây giờ.
Bây giờ sao?
Ừ.
Anh nghiêm túc đó hả?
Em sẽ không tin
thứ ở dưới đó đâu.
Jack...
Anh biết các quy định mà.
Ừ.
Mình thôi bàn chuyện này được không?
Em chán nói rồi.
Được rồi.
Sẽ đau đấy nhé.
Hôm nay tệ nhỉ, Bob?
Anh luôn thích bài này.
Anh không phải anh ta.
Anh biết điều đó.
Nhưng anh đã yêu em...
suốt cuộc đời này.
Anh không biết
phải nói sao nữa.
Anh biết anh từng nói
với em điều gì không?
Anh nói khi mọi chuyện kết thúc,
anh sẽ xây cho em một căn nhà bên hồ.
Chúng ta sẽ già
và béo lên cùng nhau.
Và ta sẽ cãi cọ.
Có lẽ là do quá chén.
Lãng mạn thật.
Và rồi ta sẽ chết
và được chôn
ở bãi cỏ ven hồ.
Và thế giới
sẽ lãng quên ta.
Nhưng ta luôn có nhau.
Anh nhớ rồi.
Những ký ức đó
là của anh, Jack à.
Của chúng ta.
Họ là anh.
Chào buổi sáng.
Anh muốn sống
quãng đời còn lại ở đây.
Vẫn có thể mà.
Anh phải đi đây.
Những người đó cần anh giúp.
Chúng ta sẽ trở lại
khi mọi chuyện chấm dứt.
Hứa với em đi.
Chúng ta sẽ trở lại
khi mọi chuyện chấm dứt.
Cậu làm tôi lo
mất một lúc đấy.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ
không quay lại nữa.
À, tôi phải chứng minh
là anh ta sai mà.
Trông cậu tệ quá.
Ông phải nhìn gã kia cơ.
Nếu tôi nói cho cậu
điều cậu mới phát hiện ra,
cậu sẽ nghĩ tôi bị điên.
Giờ vẫn nghĩ thế đấy.
Malcolm Beech.
Julia Harper.
Đi nào.
Trung tâm, tôi phát hiện
dấu vết sinh học
ở gần Hẻm Tây.
Bà có thể xác nhận
chuỗi gen không?
Chờ chút.
Đã xác nhận ADN,
đó là Jack.
Trung tâm, 185
mới biến mất khỏi ra-đa.
Đã rõ, Tháp.
Chúng tôi cũng thấy như vậy.
[Đã xác định mục tiêu]
Tôi nhập ngũ chưa được một năm
thì cái Trạm Tam Giác kinh khủng đó đến.
Tôi chứng kiến
mặt trăng bị phá hủy.
Ngay đó, trên bầu trời đêm.
Tôi không tin vào mắt mình.
Sau đó, mẹ thiên nhiên vùng dậy.
Có tầng đá nền ở Chicago,
nên chúng tôi phải chịu những đợt
sóng và động đất tồi tệ nhất.
Hầu hết chết đói.
Và rồi Trạm Tam Giác
đưa đám lính xuống.
Cửa mở,
và cậu bước ra.
Phi hành gia Jack Harper.
Cả nghìn bản sao.
Trí nhớ bị xóa sạch.
Được lập trình để giết chóc.
Chúng chiếm lấy một người
giỏi nhất của ta
và biến anh ấy chống lại chúng ta.
Không có linh hồn.
Không có nhân tính.
Trạm Tam Giác.
Quả là một cái máy thông minh.
Ăn hết hành tinh này
tới hành tinh khác để lấy năng lượng.
Giai đoạn thứ 2
là máy bay tự động.
Người sửa chữa.
50 năm đứng nhìn cột thuỷ điện
hút cạn hành tinh chúng ta.
Rồi đến một ngày,
tôi thấy cậu hạ cánh.
Sửa một cái máy bay.
Nhưng trong đống đổ nát hôm đó
có một cuốn sách.
Cậu đã nhặt nó.
Rồi nghiên cứu nó.
Và tôi nghĩ
tôi đã tìm ra một cách.
Khi cậu đứng chắn trước
cái máy bay đó và cứu cô ấy,
tôi đã biết.
Cậu vẫn tồn tại trong đó.
Tôi chỉ cần tìm cách
đưa cậu trở lại.
Coi chừng, coi chừng.
Coi chừng nó.
Bình tĩnh.
Đứng xa nó ra một chút.
Thôi nào, mọi người
khiến nó lo lắng đấy.
Thứ vũ khí đó nổi điên rồi kìa.
Không, nó chỉ là một cỗ máy.
Tôi mới là vũ khí.
Tôi rất muốn được ở đó
để xem cái mặt của nó
lúc thứ này phát nổ.
Một đi không trở lại đấy.
Ừ, nhưng cũng đáng lắm.
Chào mừng trở lại, chỉ huy.
Mở cửa ra!
Chết tiệt!
Tản ra!
Cúi đầu xuống!
Jack!
Theo tôi!
Lại đây, đống rác rưởi kia!
Này!
Jack.
Em ổn.
Cái máy.
Gửi cái máy đó đi.
Nó hỏng rồi.
Tôi đã nghĩ ta thành công rồi.
Thật đấy.
Tôi có thể tự mang
quả bom đó lên.
Cậu biết nó sẽ đập cậu ra như đập ruồi mà.
Không đâu nếu tôi đi.
Không.
Cô ấy đã nhờ anh đưa em lên.
Vậy hãy đưa em lên đi.
Chúng ta sẽ đi cùng nhau.
Nó gợi nhớ cho em về quê nhà.
Sẵn sàng chưa?
Jack.
Hãy mơ về đôi ta.
Jack...
Hộp đen,
phát lại nhiệm vụ Odyssey.
3 tháng 5, 2017.
Được rồi, Bob.
Sẵn sàng vào vũ trụ chưa?
Xin chào, Odyssey,
từ người bạn ở Trung tâm Chỉ huy.
Xin chào, Trung tâm.
Đây là chỉ huy Jack Harper.
Cảm ơn vì cuộc gọi
báo thức tuyệt với đó.
Hoàn tất kiểm tra
trước khi tiếp cận.
Hệ thống hướng dẫn điện tử
và dẫn đường đều ổn.
Khoảng cách tới mục tiêu
còn 250 km...
12 km bên dưới vật thể,
đang tiến lại gần với tốc độ 200 km/h.
Đã rõ.
Thật vui được gặp anh, Jack.
Sau 39 ngày ngủ say,
trông anh đã sẵn sàng rồi đấy.
Ừ, tôi sẵn sàng rồi.
Lần đốt nhiên liệu sắp tới
sẽ đưa anh lên cao
cùng vận tốc và cách vật thể 50 km.
Hãy giữ khoảng cách đó.
Đã rõ, chúng tôi sẽ giữ
khoảng cách 50 km
để máy cảm biến quét
và đánh giá mục tiêu.
Mục tiêu trông ổn đấy.
Khởi động đốt nhiên liệu
trong 3, 2, 1...
Đốt.
Cú đốt rất tốt.
Anh có thấy tín hiệu nào
phát ra từ vật thể không?
Không.
Không tín hiệu nhiệt.
Không bức xạ điện từ.
Không có dấu hiệu của sự sống.
Những người còn lại
trong phi hành đoàn sao rồi?
Cơ phó Victoria Olsen
sẽ sớm tham gia với tôi.
Những người còn lại
vẫn đang trong trạng thái ngủ đông.
Đã rõ.
Tối qua anh đã bỏ lỡ
một trận cực hay đấy.
Tôi đã nói gì hả?
Không được tiết lộ gì về trận tối qua.
Tôi đang mong được xem trận đó
khi nào quay lại.
Chưa gì anh đã nói
về bóng bầu dục rồi đấy à?
Chào, Vika.
Chào, Sally.
Cô cảm thấy thế nào
vào buổi sáng đáng yêu này?
Một ngày nữa trên thiên đường.
Này.
Chứng tích lịch sử ấy mà.
Ừ.
KTV-49, anh đang tiếp cận.
Chào, Sally.
Buổi sáng bận rộn nhỉ?
Tôi nhận thấy
có vị khách thứ hai, Jack.
Đó là Julia Rosakova,
người phụ nữ đã sống sót
trong vụ khoang tàu rơi.
Hãy nói rõ mục đích.
Giao nộp người sống sót
như yêu cầu.
Chúng tôi
là một đội ăn ý hơn.
Mở lối vào.
Trung tâm,
chúng ta gặp rắc rối.
Cú đánh lửa vừa rồi rất chính xác
đã đưa chúng tôi cách vật thể 50 km,
nhưng tầm ra-đa vẫn đang giảm.
Chúng tôi đang tăng tốc
hướng về phía vật thể.
Chúng tôi sẽ cần
toàn lực để thoát ra.
- Bắt đầu đi.
- Đang nhập mục tiêu.
- Đã thiết lập khớp vạn năng.
- Mục tiêu ổn định.
- Khởi động động cơ trước.
- Động cơ sẵn sàng.
Sẵn sàng chưa? Đi nào!
Trung tâm, chúng tôi đang đốt
toàn bộ nhiên liệu, cố gắng lùi lại.
Rung lắc khá dữ dội.
Chúng tôi sẽ không thoát
được khỏi thứ này.
Odyssey, thông số cho thấy
cấu trúc tàu đang bị quá tải.
Dừng việc đốt.
Nghe rõ không?
Đang dừng.
Trung tâm.
Trung tâm?
Sally?
Gia tốc tiến đến vật thể
vẫn đang tăng.
Dự đoán va chạm xảy ra
trong 2 phút nữa.
Tôi sẽ phóng khoang ngủ ra.
Nó được lập trình để
quay lại quỹ đạo Trái đất.
Nếu tách rời, tôi có thể lái
khoang Chỉ huy thoát ra được.
- Tôi muốn cô quay trở lại đó.
- Không đời nào.
Đó là mệnh lệnh!
Jack, không,
chúng ta là một đội!
Nhanh lên, Jack!
Chỉ còn 30 giây nữa thôi!
Hãy mơ về đôi ta.
Jack...
KTV-49, hãy tiến vào thật chậm.
Đang tiến vào chậm.
Dũng cảm lên, Bob.
Đừng có làm tao run theo chứ.
Jack, tôi không thể không nhận thấy
hơi thở và nhịp tim
của anh đang tăng lên.
Tôi phấn khích
vì cuối cùng cũng được gặp bà, Sally.
Gần đây anh đã hành xử theo kiểu
không tuân mệnh lệnh.
Phải.
Tôi thấy khá tệ về chuyện đó.
Phân tích giọng nói cho thấy
anh đang nói dối tôi, Jack.
Hãy nói lý do cậu đến đây.
Cậu có 5 giây.
Tôi muốn Julia được sống.
Tôi muốn giống loài mình
được sống sót.
Đây là cách duy nhất.
Cho phép hạ cánh.
Đã nạp bầu khí quyển.
Chào mừng cậu về nhà, Jack.
Cố lên.
Jack, cậu đang làm điều đúng đắn.
Tao không biết mày là cái gì
hay mày chui ở đâu ra,
nhưng tao muốn kể cho mày nghe
về một thứ tao đã đọc được.
Một câu truyện từ Rome,
thành phố mày đã phá hủy.
Đó là tác phẩm kinh điển.
Có một chàng trai,
tên là Horatius,
một mình tử thủ cây cầu
trước cả đội quân.
Và điều mà Horatius nói đó là:
"Còn cái chết nào huy hoàng hơn..."
Cậu không cần phải chết, Jack.
Cô ấy cũng vậy.
Ai rồi cũng phải chết, Sally.
Vấn đề là phải chết cho đáng.
Jack, đó không phải người sống sót
mà cậu đã hứa với tôi.
Không, không phải.
Và điều Horatius nói là,
"Còn cái chết nào huy hoàng hơn
"là đối mặt với hiểm nguy."
Máy bay!
Mau vào trong!
"Vì tro bụi của tổ tiên
"và những ngôi đền
thờ Thần thánh"
Ta đã tạo ra ngươi, Jack.
Ta mới là Thần của ngươi.
Con mẹ mày, Sally.
Trái Đất, sau chiến tranh.
3 năm trôi qua kể từ lần cuối
anh nhìn thấy khuôn mặt em.
Anh tự hỏi liệu anh có đến tìm em
trong những giấc mơ hàng đêm.
Và ban ngày, qua những ký ức.
Liệu anh có ám ảnh em
như em đã từng ám ảnh anh?
Và anh tự hỏi
liệu em có thấy anh
mỗi lần em nhìn con bé.
Mẹ ơi, nhìn kìa.
Nếu chúng ta có linh hồn,
chúng sẽ được tạo nên từ tình yêu.
Không phai mờ theo năm tháng.
Không ràng buộc bởi cái chết.
Suốt 3 năm nay, anh đã đi tìm
căn nhà anh ấy đã xây.
Anh biết nó phải ở đâu đó.
Vì anh biết anh ấy.
Anh chính là anh ấy.
Ai kia?
Anh là Jack Harper.
Và anh đã về nhà.
Nhóm dịch: Gang Bang
.: www.phudeviet.org :.