VUIHD.COM
NĂM 1991
Không!!!
Khao khát.
Rỉ sét.
Mười bảy.
Hừng đông.
Lò lửa.
Chín.
Nhân từ.
Về nhà.
Một.
Xe chuyên chở.
Chào buổi sáng, Chiến Binh.
Sẵn sàng nhận lệnh.
Tôi có nhiệm vụ cho cậu.
Chấp thuận và kí vào.
Không để lại nhân chứng.
Làm tốt lắm, Chiến Binh.
~ CAPTAIN AMERICA 3: CIVIL WAR ~
NỘI CHIẾN SIÊU ANH HÙNG
Phụ đề thực hiện bởi SP3 Subteam
https://www.facebook.com/SP3Subteam
Biên dịch, đồng bộ:
Hồ Văn Diên ~ dienhosp3
LAGOS
(THỦ ĐÔ NIGERIA)
HIỆN TẠI
Được rồi, cô quan sát được gì?
Cảnh sát hạng thường.
Trụ sở nhỏ.
Đường phố yên tĩnh.
Đó là mục tiêu thích hợp.
Có máy ATM ở hướng nam,
có nghĩa là...
Có máy quay.
Cả hai đường giao nhau vào một lối?
Vậy thì phải dàn xếp lối thoát.
Nghĩa là các chàng trai của chúng ta
không quan tâm việc bị nhìn thấy,
hắn không sợ làm loạn
để thoát được.
Cô thấy tay cảnh sát cơ động
ở nửa đường trên tòa cao ốc chứ.
Ý anh là tòa nhà màu đỏ.
Đẹp đấy.
Cũng có nghĩa là nó chống đạn,
tức là an ninh ngầm,
nghĩa là có nhiều súng, và cũng tức là
đau đầu hơn cho một vài người, có thể là chúng ta.
Mọi người biết là tôi có thể
di chuyển mọi thứ bằng tâm trí rồi, phải không?
Đề phòng phải trở thành
một bản năng thứ hai đấy.
Đã ai từng nói với cô là
cô hơi bị hoang tưởng không?
Không nói thẳng vào mặt.
Sao thế, người ta bàn tán về tôi à?
Chú ý vào mục tiêu đi mọi người.
Đó là đầu mối tốt nhất của ta về Rumlow
trong 6 tháng trời.
Tôi không muốn để mất hắn đâu.
Nếu hắn gặp ta
thì đó không phải vấn đề đâu,
đại khái thì hắn ghét ta sẵn rồi.
Sam, thấy xe chở rác không?
Bám theo nó.
Chụp X-quang.
~ trọng lượng hàng hóa: 13825 kg ~
~ sức chứa tối đa ~
Xe tải được chất trọng lượng tối đa,
còn lái xe thì được vũ trang.
- Búa nện mở đường đây mà.
- Đi thôi.
Gì cơ?
Hắn không nhắm vào cảnh sát.
VIỆN NGHIÊN CỨU
BỆNH TRUYỀN NHIỄM
Trang bị áo giáp.
Súng AR-15.
Tôi đếm còn 7 tên nữa.
Tôi đếm được 5.
Sam.
4.
Rumlow ở tầng ba.
- Wanda. Làm giống như ta tập trận.
- Còn khí độc thì sao?
Hút nó ra.
VI SINH VẬT TRUYỀN NHIỄM
Gói hàng lại.
Hắn ở đây.
- Rumlow giữ một loại vũ khí sinh học.
- Tôi đang xử lí.
Tao không còn như trước nữa đâu.
"Fire in the hole".
Sam.
Hắn ở trong chiếc Humvee hướng về phía bắc.
Mang cái này đến chỗ chiết xuất.
Ta không chạy nhanh hơn hắn được.
Phi tang xe thôi.
- Anh định gặp chúng tôi ở đâu?
- Tôi không định đến đâu.
Tôi đếm được 4 tên,
chúng đang chia nhau ra.
Tôi lo hai tên bên trái.
Chúng bỏ trang bị.
Chúng định chơi trò úp vỏ sò.
Một trong số chúng đang giữ hàng.
Mày đây rồi, thằng chó.
Tao chờ mãi đến ngày này!
Hắn không mang theo hàng.
Tôi trắng tay.
Tránh đường!
Coi chừng!
Bỏ súng xuống.
Không tao ném thứ này xuống.
- Bỏ xuống!
- Làm thật đấy!
Món hàng được an toàn.
Cảm ơn, Sam.
Đừng cảm ơn tôi.
- Tôi không cảm ơn thứ đó đâu.
- Tên của "chàng" là Redwing.
- Tôi vẫn không cảm ơn nó đâu.
- "Chàng" dễ thương đấy chứ.
Trả đòn đi!
Cái này là vì mày đã ném
cả tòa nhà vào mặt tao.
Tao nghĩ cái mặt tao cũng khá được,
tất cả đều đã được cân nhắc.
Người mua là ai?
Hắn biết bọn tao quen mày.
Bạn, bạn thân mày,
Bucky của mày đấy.
- Mày nói cái gì?
- Hắn nhớ ra mày rồi.
Tao đã ở đó.
Hắn sướt mướt khi nhớ ra.
Cho đến khi họ đưa não hắn
vào trong cái "máy xay".
Hắn muốn nhắn mày một điều.
Hắn nói với tao,
"Hãy nói với Rogers,
Lúc cần đi,
thì cậu phải đi thôi."
Và mày sẽ đi cùng tao.
Ôi trời...
Sam. Ta cần...
Chữa cháy và cứu hộ,
ở phía nam của tòa nhà.
Ta phải lên trên đó.
♪ Hãy cố hình dung về tháng Chín năm ấy ♪
♪ cái tháng lúc cỏ còn xanh ngắt... ♪
Dậy đi, con yêu.
Nói lời tạm biệt bố con đi.
Kẻ vô gia cư nào
đang nằm trên ghế thế này?
Đây là lí do tại sao
con thích về nhà vào Giáng Sinh.
Ngay trước khi bố rời thị trấn.
Dễ chịu chút đi, chồng yêu.
Con anh vẫn đang du học.
Thật sao, học ở nước nào?
Tên cô ta là gì?
Candice.
Giúp ta một việc. Cố gắng
đừng đốt cháy nhà trước Thứ Hai.
Được rồi, vậy là Thứ Hai.
Biết sớm thế này hay quá.
Con còn biết lập kế hoạch tiệc toker.
Hai người đi đâu vậy?
Bố dẫn mẹ bay đến Bahamas
để giải tỏa một thời gian.
Chúng ta có thể
dừng nhanh tại chỗ nào đó.
Ở Lầu Năm Góc. Phải không?
Đừng lo. Rồi mẹ sẽ thích
kì nghỉ ở cái "điểm nối" đó thôi.
Thiên hạ vẫn nói rằng,
mỉa mai là thước đo cho tiềm năng.
Nếu đúng là thế thì rồi một ngày,
mày sẽ là người vĩ đại lắm đấy.
Tôi đi lấy hành lí.
Ông ấy nhớ con
khi con không ở đây.
Và thẳng thắn thì,
con rồi sẽ nhớ chúng ta thôi.
Vì đây là lần cuối cùng
chúng ta cùng đoàn tụ thế này.
Con biết điều gì sắp ra rồi.
Nói gì đó đi.
Không thì con sẽ hối tiếc đấy.
Con yêu bố, bố ạ.
Con biết hai người
đã làm điều tốt nhất có thể.
Ước gì mọi chuyện đã xảy ra như vậy.
Bằng phương pháp tăng cường kí ức đơn thuần,
hay "BARF" (viết tắt).
Trời ạ, tôi đang giải nghĩa từ viết tắt mà.
Một phương pháp vô cùng tốn kém,
chôm chỉa ý tưởng của đồi hải mã,
để xóa đi...
những kí ức đau buồn.
Nó chẳng thay đổi sự thật rằng
họ không đến nổi sân bay,
hay những điều tôi đã làm
để tránh chạm vào nỗi đau của mình.
Thêm nữa, 611 triệu USD
cho một thí nghiệm điều trị nhỏ của tôi?
Chẳng ai minh mẫn
mà lại đi tài trợ cho nó.
Giúp tôi chút.
Phát biểu tiếp nhận MIT là gì nhỉ?
Nhằm tạo mầm, gieo hạt
và lưu giữ kiến thức,
và làm việc với
những người khác,
để chinh phục được
những thách thức vĩ đại của thế giới.
Vậy là, các bạn,
hoặc những người khác,
và những thử thách âm thầm
đối mặt diện với bạn,
tất cả là những điều vĩ đại nhất
mà con người từng biết đến.
Thêm nữa,
hầu hết các bạn lại túng tiền.
Mà tôi lại muốn các bạn được làm việc.
Tính đến giờ, mọi sinh viên đều đã
nhận những phần tài trợ ngang nhau
từ Quỹ Tài Trợ Khai Mầm Tháng Chín.
Qua đó tôi muốn tuyên bố rằng, tất cả công trình nghiên cứu
của các bạn đều được chấp thuận và nhận tài trợ.
Không ràng buộc.
Không thuế.
Hãy cứ... định hình tương lai.
Bắt đầu từ bây giờ.
Giờ tôi rất muốn được giới thiệu
người đứng đầu của quỹ tài trợ: Pepper Potts.
Thực hành nghịch vài thứ đi nào!
Điều đó...
Điều đó làm tôi ngột hết cả thở!
Tony, rất hào phóng,
phóng ra từng hào.
Wow! Tôi...
rất rất tò mò và...
Liệu có phần nào trong quỹ tài trợ
được cung cấp cho giảng viên không nhỉ?
Tôi biết, à.. tổng toàn bộ...
nhưng cứ nghe tôi đã.
Tôi có một ý tưởng rất đặc biệt
về xúc xích tự nấu.
Cơ bản thì
ngòi châm nổ hóa học được nhúng...
- Phòng nghỉ lối này à?
- Đúng. Nhúng trong thịt hầm..
Ngài Stark, tôi rất xin lỗi
về cái máy hiện chữ.
Tôi không biết cô Potts đã hủy đến đây.
Nhân viên không có thời gian để sửa phần đó.
Không sao đâu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Thật là tử tế, việc mà
anh làm cho những người trẻ.
Thì, họ xứng đáng thôi.
Với lại điều đó cũng giúp
xoa dịu lương tâm tôi.
Người ta nói rằng có sự tương quan
giữa sự rộng lượng và cảm giác tội lỗi.
Nhưng, anh thì có tiền.
Anh thích phá bao nhiêu chả được.
Tỏa sáng đấy.
Cô có đi lên không?
Tôi ở đúng nơi mà tôi muốn đứng.
Được rồi, được rồi.
Này!
Tôi xin lỗi.
Là bệnh nghề nghiệp của tôi.
Tôi làm cho Bộ Ngoại Giao.
Bộ phận Nguồn Nhân Lực.
Tôi biết việc đó nhàm chán.
Nhưng tôi vẫn có thể
nuôi dạy một đứa con.
Tôi rất tự hào vì
con người mà nó đã trở thành.
Tên thằng bé là Charlie Spencer.
Anh đã giết nó.
Ở Sokovia.
Chẳng điều gì quan trọng
đối với anh cả đâu.
Anh nghĩ rằng anh chiến đấu cho chúng tôi.
Anh chỉ chiến đấu cho mình thôi.
Ai sẽ báo thù
cho con trai tôi đây, Stark?
Nó chết rồi.
Và tôi đổ lỗi lên đầu anh!
11 người Wakanda nằm trong số
những người thiệt mạng trong cuộc đối đầu
giữa Avengers và một nhóm lính đánh thuê
ở Lagos, Nigeria, tháng trước.
Những người Wakanda theo đạo
sống ẩn mình này
đang có nhiệm vụ tiếp cận cộng đồng
ở Lagos, khi vụ tấn công xảy ra.
Máu của đồng bào ta đang đổ xuống
ở ngoài lãnh thổ đất nước.
Không chỉ vì
hoạt động của bọn tội phạm,
mà còn vì sự thờ ơ
trước những điều cam kết để ngăn chặn chúng.
Chiến thắng trên cái giá phải trả của người vô tội?
Chẳng hề là chiến thắng chút nào.
Vua Wakanda đã thuyết phục...
Cơ quan pháp lí nào cho phép
một người có siêu sức mạnh
như Wanda Maximoff
hoạt động ở Nigeria?
- Đó là lỗi của tôi.
- Không phải thế.
Vậy thì bật TV lại thôi,
họ đã nói rất cụ thể.
Tôi nên ôm lấy quả bom
với tư cách là người dẫn đến vụ đối đầu.
Rumlow nói "Bucky" và...
Đột nhiên, tôi lại là
thằng nhóc 16 tuổi hồi ở Brooklyn.
Họ bỏ mạng.
- Là do tôi.
- Do cả hai chúng ta.
Cái công việc này..
Chúng ta cố gắng cứu
nhiều người nhất có thể.
Đôi lúc không có nghĩa là
cứu được tất cả mọi người.
nhưng, nếu ta không tìm được cách
để tiếp tục sống với điều đó,
Thì lần tới...
có lẽ sẽ chẳng có ai được cứu.
Vis, chúng ta bàn
về chuyện này rồi mà.
Đúng. Nhưng cửa vẫn mở
nên tôi cứ nghĩ là...
Đội trưởng Rogers muốn biết
lúc nào thì ngài Stark đến.
Cảm ơn cậu.
Chúng tôi sẽ xuống ngay.
Tôi sẽ... dùng cửa.
À, và có vẻ như
ngài ấy mang đến một vị khách.
Chúng tôi có biết đó là ai không?
Bộ Trưởng Bộ Ngoại Giao.
Oh. 5 năm trước,
tôi bị một cơn đau tim.
Tôi thả gậy ngay giữa
lượt đánh của mình.
Hóa ra, đó là hiệp đấu
tốt nhất trong đời tôi,
vì sau 13 giờ phẫu thuật và
một đường dẫn máu gấp ba lần đến tim,
tôi học được một thứ mà
40 năm trong quân đội chưa bao giờ dạy mình:
Cách nhìn nhận sự việc.
Thế giới nợ nhóm Avengers
một món nợ không trả nổi.
Các bạn đã...
chiến đấu vì chúng tôi.
Bảo vệ chúng tôi.
Đánh liều mạng của mình.
Nhưng trong khi đa số mọi người
xem các bạn là anh hùng,
Thì có một số...
lại thích dùng từ "những kẻ lộng hành".
Vậy ông dùng từ nào vậy,
ngài Bộ trưởng?
"Nguy hiểm" thì sao nhỉ?
Các bạn sẽ gọi một nhóm người
có trụ sở tại Mỹ, có siêu sức mạnh,
những người mà thường xuyên bỏ qua
chủ quyền biên giới và sẵn sàng hành động
bất kì nơi nào mà họ chọn,
và thẳng thắn thì đó là những người
dường như chẳng quan tâm
đến những gì họ để lại sau đó.
New York.
Washington D.C.
Sokovia.
Lagos.
Được rồi.
Thế là đủ rồi đấy.
Trong 4 năm vừa qua, các bạn hoạt động
với sức mạnh không giới hạn và không bị kiểm soát.
Đó là một sự sắp xếp mà Chính phủ các nước
không thể dung thứ thêm được nữa.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta
đã có một giải pháp.
Hiệp định Sokovia.
Được chấp thuận bởi 117 quốc gia.
Nó nói rõ rằng Avengers sẽ
không còn là tổ chức tư nhân nữa.
Thay vào đó, nhóm sẽ hoạt động
dưới sự kiểm soát của một ban hội thẩm Liên Hợp Quốc,
chỉ khi được ban hội thẩm
xét thấy điều đó là cần thiết.
Avengers được thành lập
để giúp thế giới trở thành một nơi an toàn hơn.
Tôi cảm thấy là
chúng tôi đã làm được điều đó.
Nói cho tôi biết đi, Captain. Hiện tại
anh có biết Thor và Banner đang ở chốn nào không?
Nếu tôi làm thất lạc một vài
đầu đạn hạt nhân 30 triệu tấn,
thì cá với cậu rằng
rồi sẽ có hậu quả.
Thỏa hiệp. Cam đoan.
Đó là cách mà thế giới này hoạt động.
Tin tôi đi, đây là thỏa hiệp
tốt cho cả hai bên.
Vậy là còn những phương án dự phòng?
3 ngày nữa kể từ hôm nay, Liên Hợp Quốc
sẽ họp tại Vienna để phê chuẩn Hiệp định.
Thế nên mọi người cứ bàn bạc đi.
Và nếu chúng tôi đưa ra
một quyết định mà các ngài không thích?
Thì sau đó cô nghỉ hưu.
CLEVELAND
(Ohio, Mỹ)
Xin chào?
Có phải xe anh ở trước nhà không?
Tôi lỡ phóng lên lề.
Có lẽ chúng ta tự
đàm phán với nhau được.
Còn nếu anh muốn gọi cảnh sát,
thì cũng được thôi, tôi nghĩ vậy.
Không.
Không cớm.
Cảm ơn.
Anh nhìn vẫn vậy, Đại tá.
Chúc mừng.
Báo cáo nhiệm vụ:
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Mày là ai?
Tên tôi là Zemo.
Tôi sẽ lặp lại câu hỏi.
Báo cáo nhiệm vụ:
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Làm thế nào mày lần ra tao?
Khi SHIELD sụp đổ,
Black Widow đã công bố
hồ sơ HYDRA cho công chúng.
Cả triệu trang,
cả đống trang được mã hóa,
chẳng dễ dàng gì
để giải mã.
Nhưng...
tôi lại có kinh nghiệm.
Và kiên nhẫn nữa.
Một người có thể làm bất cứ
việc gì nếu có được cả hai thứ đó.
Mày muốn gì?
Báo cáo nhiệm vụ:
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Chết mẹ mày đi!
HYDRA xứng đáng với vị trí tàn lụi
của nó trên cái gạt tàn,
thế nên cái chết của anh
cũng chẳng làm tôi quan tâm đâu.
Nhưng tôi phải dùng cuốn sổ này,
và những biện pháp tàn bạo hơn
để móc ra được những gì tôi cần.
Tôi chẳng mong muốn
phải mạnh tay đâu.
Anh biết đấy, anh có thể chết vì...
lòng kiêu hãnh của mình.
HYDRA muôn năm.
Bộ trưởng Ross, có một Huân chương Danh dự Hoa Kỳ,
tức là nhiều hơn 1 so với của anh.
Cứ giả sử là
ta đồng ý ký hiệp định.
Còn bao lâu trước khi mà
họ đeo cái vòng theo dõi ta
giống như đống bọn tội phạm thông thường?
117 nước muốn kí hiệp định này.
117, Sam, và sẽ đến lúc cậu tỏ vẻ kiểu
"À, hiệp định này cũng được đấy".
Còn cậu thì định làm cho
cả hai phe đến bao giờ?
- Tôi muốn nói công bằng thế này.
- Oh, điều này sẽ giải quyết hiểu lầm đây.
Trong 8 năm kể từ khi ngài Stark
tuyên bố mình với tư cách Iron Man,
số người có siêu sức mạnh
tăng lên theo cấp số nhân.
Và cũng trong khoảng thời gian đó,
số sự kiện có khả năng
hủy diệt thế giới
cũng tăng lên
với tốc độ diễn ra các sự kiện đó.
Cậu đang nói đó là lỗi của chúng ta?
Ý tôi là có thể có một nguyên nhân.
Sức mạnh của chúng ta
"mời gọi" thách thức.
Thách thức lại "khuyến khích" xung đột.
Và xung đột... sinh ra thảm họa.
Giám sát.
Giám sát không phải là một quan niệm
có thể bị bác bỏ ngoài tầm kiểm soát.
Boom.
Tony, anh có vẻ không bị tác động gì
giống tính cách hằng ngày của anh nhỉ?
Vì anh ta đã đưa ra quyết định rồi.
Chàng trai, cậu biết tôi rõ quá.
Thực ra, tôi đang chăm sóc
cái đầu đau vì điện từ của tôi.
Đó là những gì đang xảy ra, Cap.
Chỉ là nỗi đau...
ống hút cần nói chuyện đấy.
Ai để bã cà phê
trong tấm lọc bồn rửa bát thế này?
Không lẽ tôi lại đang cấp chỗ qua đêm
cho một băng đua xe sao?
À, tiện thể thì đây là Charles Spencer.
Thằng bé rất tuyệt.
Có bằng Kĩ sư máy tính.
Điểm GPA 3.6.
Cậu ta có một công việc tạm thời.
Cả kế hoạch vào Intel vào mùa thu nữa.
Nhưng trước tiên, cậu ta muốn
trang bị cho mình vài thứ đã,
trước khi trở thành
một nhân viên văn phòng.
Nhìn ngắm thế giới,
mà có lẽ là vào quân đội.
Charlie không muốn đến Vegas,
việc mà tôi sẽ làm nếu là cậu ấy.
Cậu ấy không muốn đến Paris hay Amsterdam.
Nghe có vẻ vui.
Cậu quyết định dành cả mùa hè để đi xây
những ngôi nhà chắc chắn cho người nghèo.
Đoán xem ở đâu, Sokovia đấy.
Cậu muốn làm nên điều khác biệt, tôi nghĩ thế.
Ý tôi là, ta cũng sẽ chẳng biết được,
vì chúng ta đã thả cả một tòa nhà lên cậu ta
lúc chúng ta đang "hăng hái" làm việc.
Chẳng có quyết định nào
được tạo ra ở đây hết.
Chúng ta cần phải
được đặt trong tầm kiểm soát.
Dù điều đó có dưới hình thức nào đi nữa,
tôi sẵn sàng.
Nếu chúng ta không chấp nhận bị hạn chế,
không ràng buộc,
thì ta cũng chẳng tốt đẹp hơn gì những kẻ xấu.
Tony, nếu ai đó chết vì chúng ta,
thì ta cũng không được bỏ cuộc.
Ai nói chúng ta bỏ cuộc?
Chúng ta không chịu trách nhiệm
cho hành động của mình.
- Những tài liệu này lại đổ trách nhiệm lên chúng ta.
- Xin lỗi. Steve. Điều đó...
Đó là tính kiêu ngạo nguy hiểm đấy.
Chúng ta đang nói về
Liên Hợp Quốc.
Nó không phải là hội đồng an ninh thế giới,
không phải SHIELD, cũng chả phải HYDRA.
Không, nhưng nó hoạt động dưới những người
phải họp hành, và họp hành thì hay thay đổi.
Tốt. Đó là lí do tôi ở đây.
Khi tôi nhận ra rằng vũ khí của mình
có khả năng lọt vào tay kẻ địch,
Tôi tiêu hủy
và ngừng sản xuất chúng.
Tony.
Anh chọn làm điều đó.
Nếu ta kí hiệp định này,
chúng ta sẽ mất quyền lựa chọn.
Sẽ thế nào nếu ban hội thẩm cử ta đến một nơi
mà ta nghĩ không nên đến.
Sẽ thế nào nếu ta muốn đến một nơi,
và họ không cho phép chúng ta đi?
Chúng ta có thể không hoàn hảo,
nhưng tự mình quyết định vẫn là an toàn nhất.
Nếu ta không kí,
thì rồi họ cũng sẽ cho ta về vườn.
Đó là sự thật.
Chẳng đẹp đẽ cho lắm.
- Ông đang nói là họ sẽ đến bắt tôi?
- Chúng tôi sẽ bảo vệ cô.
Có thể Tony nói đúng.
Nếu, chúng ta còn một tay cầm tay lái,
thì ta vẫn có thể điều khiển xe được.
Cô chắc không phải người mà vài năm trước
đã nói Chính Phủ bợ đít chúng tôi vài năm trước đấy nhỉ?
Tôi chỉ... lắng nghe ý kiến thôi.
Chúng ta đã gây ra
vài sai lầm rất công khai.
Ta cần chiếm lại lòng tin của họ.
Tôi xin lỗi, có phải tôi nghe không rõ
hay là cô đang đồng ý với tôi thế?
- Oh, tôi muốn rút lại lời ban nãy rồi.
- Không, không. Cô không thể rút lại.
Cảm ơn cô.
Tôi ấn tượng vì những gì cô nói.
Được rồi, vụ này đóng lại đã.
- Tôi thắng.
Bà ấy đi rồi. Đã nhắm mắt
Tôi phải đi.
LONDON
(Anh)
MARGARET "PEGGY" CARTER
Và bây giờ,
tôi muốn mời Sharon Carter,
lên đây và phát biểu vài điều.
Margaret Carter được biết đến nhiều nhất
với tư cách là một người thành lập SHIELD.
Nhưng tôi chỉ biết bà ấy
với tư cách là dì Peggy.
Dì ấy có một bức ảnh trong văn phòng của mình.
Dì Peggy đứng cạnh JFK.
(JFK: Kennedy, Tổng thống Mỹ)
Hồi còn là một đứa trẻ
thì điều đó thật tuyệt vời.
Nhưng thực ra đó là điều
để tôi cố gắng làm được như dì ấy.
Đó cũng là lí do mà tôi không bao giờ
nói với ai rằng chúng tôi có quan hệ dì cháu.
Có một lần tôi hỏi dì rằng
làm sao dì có thể làm tốt ngoại giao và hoạt động gián điệp,
tại cái thời điểm mà không ai muốn
thấy phụ nữ thành công ở lĩnh vực đó.
Và dì nói rằng,
cứ thỏa hiệp nếu mình có thể.
Ở nơi nào không thỏa hiệp được thì đừng.
Ngay cả khi tất cả mọi người với bạn rằng
điều sai trái là điều đúng đắn.
Ngay cả khi cả thế giới
thuyết phục bạn cất bước.
Nuôi dưỡng bản thân vững chãi như một cái cây,
đó là nhiệm vụ của bạn.
Hãy nhìn vào mắt họ và nói
"Không...
bạn mới là người phải cất bước."
Khi tôi rã đóng băng,
cứ nghĩ là tôi muốn không nhận ra
rằng cô ấy đã ra đi.
Khi tôi biết rằng cô ấy còn sống,
Chỉ là tôi quá may mắn
khi có được cô ấy.
Cô ấy cũng luôn mong ngóng tin của anh.
Có những ai kí?
Tony, Rhodey, Vision.
Clint?
Nói rằng anh ấy nghỉ hưu rồi.
- Wanda?
- Vẫn bất định.
Tôi đang trên đường
đến Vienna để kí Hiệp định.
Còn rất nhiều chỗ
trên máy bay đấy.
Chỉ vì đó là con đường dễ nhất,
không có nghĩa là con đường sai lầm.
Sát cánh cùng nhau còn quan trọng hơn
cái cách mà chúng ta ở bên cạnh nhau.
Để kí hiệp đình
thì rồi ta phải bỏ đi thứ gì đây?
Xin lỗi, Nat.
Tôi không kí được.
Tôi hiểu.
Vậy thì...
Cô đang làm gì ở đây?
Tôi không muốn để anh một mình.
Lại đây nào.
VIENNA
(Áo)
Tại một hội nghị đặc biệt của Liên Hợp Quốc,
117 quốc gia đã cùng nhau
phê chuẩn Hiệp định Sokovia.
- Xin lỗi, Cô Romanoff?
- Vâng.
Tôi cần cô kí vào đây.
- Cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
Tôi cho rằng cả hai chúng ta
đều từng là tâm điểm của báo chí đấy.
Chà. Báo chí không phải
lúc nào cũng tâng bốc.
Tính đến giờ thì có vẻ
cô vẫn đang làm rất tốt.
Hãy cân nhắc chuyến đi cuối cùng
của cô đến Capitol Hill.
(Capitol Hill ám chỉ Quốc hội Mỹ)
Tôi không nghĩ là cô sẽ thoải mái
khi ở cùng nhóm người này đâu.
Đúng là tôi cảm thấy thế thật.
Mặc dù đứng đây một mình, nhưng dù sao tôi
rất vui vì cô cũng có mặt, Cô Romanoff.
Tại sao...
Ngài không thông qua hiệp định này?
Hiệp định, thì có.
Nhưng chính trị, thì không hẳn.
Hai người, trong một căn phòng,
có thể làm việc tốt hơn cả 100 người.
Trừ trường hợp họ muốn
di chuyển một cây đàn piano
- Chào cha.
- Con trai.
- Cô Romanoff.
- Kính chào vua T'Chaka.
Cho phép tôi được xin lỗi
vì vụ việc xảy ra ở Nigeria.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn cô đã đồng ý kí hiệp định.
Tôi rất buồn khi nghe tin rằng Đội trưởng Rogers
sẽ không tham dự cùng với chúng ta ngày hôm nay.
- Vâng, tôi cũng rất tiếc.
- Mọi người, xin hãy ổn định chỗ ngồi.
Cuộc họp sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Lời kêu gọi của tương lai đấy.
Rất hân hạnh.
Cảm ơn cô.
Với một chàng trai
phản đối ngoại giao
thì con đang khá tiến bộ rồi đấy.
Con rất vui, thưa Cha.
Cảm ơn con.
Cảm ơn cha.
Khi mà vibranium của Wakanda bị đánh cắp
để tạo ra một vũ khí hủy diệt khủng khiếp,
chúng tôi, những người sống trong Wakanda
đã được thúc đẩy tiến tới việc đặt vấn đề về di sản của mình.
Những đàn ông và phụ nữ đã bị giết ở Nigeria,
là một phần trong nhiệm vụ cao cả đó,
đến từ một đất nước nằm trong
bó buộc ngoại giao đã quá lâu rồi.
Bằng bất cứ cách nào đi nữa, chúng tôi sẽ
không để sự bất hạnh đẩy chúng tôi lùi lại.
Chúng tôi sẽ chiến đấu để chứng minh
với thế giới rằng chúng tôi muốn được tham gia.
Tôi rất biết ơn nhóm Avengers
đã ủng hộ sáng kiến này.
Wakanda tự hào mở rộng
vòng tay của mình trong hòa bình.
Tất cả nằm xuống!
Mẹ tôi cố gắng thuyết phục tôi
gia nhập quân đội, nhưng...
tôi không như dì Peggy.
Bà đã cho tôi
cái bao da đựng súng đầu tiên.
- Rất thực tế.
- Và hợp thời trang nữa.
Bây giờ CIA cử cô đóng quân tại đây à?
- Ở Berlin cơ, bên lực lượng khủng bố và đặc nhiệm.
- Được đấy.
- Có vẻ vui đấy.
- Tôi biết đúng là thế.
Tôi vẫn có ý hỏi cô.
Khi cô làm nhiệm vụ theo dõi tôi
ở phòng bên kia sảnh...
Ý anh là khi tôi
làm việc của mình sao?
Peggy có biết không?
Dì ấy đã giữ rất nhiều bí mật.
Tôi không muốn dì ấy
phải nhớ về anh nữa.
- Cảm ơn vì đưa tôi về.
- Không có gì.
Steve.
Có tin mà anh muốn xem đấy.
Một quả bom giấu trong
một chiếc xe làm truyền hình...
...đã phát nổ xuyên tòa nhà Liên Hợp Quốc tại Vienna.
- Ai đang lo việc ở đó?
Hơn 70 người bị thương.
Ít nhất 12 người chết.
Bao gồm cả Vua T'Chaka của Wakanda.
Các viên chức đã tung ra một
đoạn video về nghi phạm,
được xác định là James Buchanan Barnes,
Chiến Binh Mùa Đông.
Điệp vụ HYDRA khét tiếng này
liên quan đến rất nhiều hành động khủng bố
và các vụ ám sát chính trị.
Tôi phải đi làm việc đây.
Gọi MI6, thử xem ta có kết quả
Pháp y Vi sinh vật để đẩy nhanh tiến độ.
Tôi rất tiếc.
Trong nền văn hóa của chúng tôi,
cái chết không phải là kết thúc.
Nó chỉ là... một giai đoạn
bước đi đến một nơi khác.
Chúng tôi dang rộng hai bàn tay
và đắm mình... trong giai đoạn đó.
Họ sẽ dẫn chúng tôi
đến thung lũng xanh ngắt, nơi mà...
chúng tôi có thể chạy trên đó mãi mãi.
Điều đó có vẻ rất yên bình.
Cha tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi không phải là cha tôi.
T'Challa.
Lực Lượng Đặc Nhiệm sẽ quyết định
những người đi bắt Barnes.
Đừng bận tâm, Cô Romanoff.
Tôi sẽ tự tay giết hắn.
- Sao thế?
- Cô ổn chứ?
Ừ đúng rồi, cảm ơn anh.
Tôi gặp may.
Tôi biết Barnes có ý nghĩa với anh như thế nào.
Tôi rất hiểu.
Hãy ở nhà đi.
Anh sẽ chỉ làm việc này tệ hơn
cho tất cả chúng ta thôi. Làm ơn đấy.
- Cô đang nói là sẽ bắt tôi?
- Không.
Ai đó sẽ bắt anh, nếu anh can thiệp.
Đó là cách mà hiệp định hoạt động.
Nếu cậu ấy đã đi tới nước này thì...
Tôi nên là người
mang cậu ấy về.
Tại sao?
Vì tôi là người có ít khả năng chết nhất
khi cố làm việc này.
Chết tiệt.
Cô ấy nói anh tránh xa
vụ này phải không?
- Cũng phải suy nghĩ đấy.
- Cậu ấy sẽ ra đầu thú vì tôi.
Vào năm 1945
thì có thể đúng.
Tôi chỉ muốn chắn chắn rằng
chúng ta đã cân nhắc hết tất cả lựa chọn.
Những người thường chĩa súng vào anh
rồi cũng chĩa súng sang tôi.
Tiền thưởng truy nã cứ được đổ ra
từ khi đoạn bằng được công khai.
Ai cũng nghĩ Chiến Binh Mùa Đông
đi đến phòng tập gym của mình.
Hầu hết là tin vịt,
trừ tin này.
Sếp tôi mong muốn một cuộc họp
và ông ta biết khá nhiều, nên...
đó là tất cả câu trả lời
mà anh sẽ được hỏi.
- Cảm ơn cô.
- Và các anh phải khẩn trương lên.
Chúng tôi có lệnh bắn ngay khi thấy đấy.
Về nhà.
Một.
Xe chuyên chở.
Ông Muller,
tôi mang bữa sáng đến.
Tôi còn có thể ngửi được mùi thơm
trước cả khi mở cửa đấy. Cảm ơn cô.
Lại là thịt xông khói và cà phê đen.
Tôi có đổi cho ông cái khác,
nếu ông muốn.
Không sao.
Thế này là quá tuyệt.
- Tôi sẽ đặt thức ăn lên...
- Không, không.
Không sao đâu.
Tôi tự làm được.
BUCHAREST
(Thủ đô Romania)
Cảnh báo, Cap.
Lực lượng đặc biệt của Đức
đang tiếp cận từ phía Nam.
Hiểu rồi.
Cậu biết tôi chứ?
Anh là Steve.
Tôi đã đọc về anh ở bảo tàng.
Họ đã lập vòng vây.
Tôi biết cậu lo lắng.
Và cậu có nhiều lí do để lo lắng.
Nhưng cậu đang nói dối.
Hôm đó tôi không ở Vienna.
Tôi không còn làm những việc như vậy nữa.
Họ đang bước vào tòa nhà.
Thì những người nghĩ cậu làm việc đó
đang đến ngay bây giờ.
Và họ không tính sẽ bắt sống cậu về đâu.
Thông minh đấy.
Chiến lược tốt.
Họ đang ở trên mái.
Tôi có thể gặp nguy.
Lần này không cần phải
kết thúc bằng vũ lực đâu, Buck.
- Kết thúc luôn là một cuộc chiến.
- 5 giây.
Cậu kéo tôi lên từ đáy sông.
Tại sao?
- Tôi không biết.
- 3 giây!
Có, cậu có biết đấy.
Chọc thủng! Lỗ thủng!
Phá cửa!
Buck, dừng lại!
Cậu sẽ giết người mất.
Tôi chẳng định giết ai hết.
Nghi phạm đã phá vòng vây.
Hắn nhắm xuống hướng đông cầu thang bộ.
Thôi nào!
- Sam, phía nam. Sân thượng.
- Gã kia là thằng quái nào thế?
Tôi sắp biết rồi đây.
- Sam.
- Lo được rồi.
Đứng lại!
Đầu hàng đi!
- Sam, tôi không cắt đuôi được gã này.
- Ngay đằng sau anh đây.
Đầu hàng.
Ngay lập tức.
Chúc mừng, Captain.
Anh là tội phạm.
Bệ hạ.
Một nhúm ớt bột.
Một nhúm.
Là món paprikash sao?
Tôi nghĩ nó có thể...
làm cô thấy tốt hơn.
Tinh thần đã tốt hơn.
Để bảo vệ mình,
thì tôi thực ra...
- ăn bất kì thứ gì trước đây, vậy nên.
- Được, đồng ý.
Mời cô.
- Wanda.
- Hmm.
Chẳng ai mà không ưa cô cả, Wanda.
- Cảm ơn.
- Oh, không có gì.
Không. Đó là một...
phản hồi vô thức trong bán cầu não của họ,
họ không thể cưỡng lại
nhưng họ lại sợ cô.
Anh có sợ không?
Bán cầu não của tôi là tổng hợp, nên...
Tôi từng nghĩ rằng
mình bị cô lập.
Nhưng, sau khi có thứ này,
tôi lại là một thứ khác.
Và tôi nghĩ tôi vẫn là tôi.
Nhưng... Đó không phải điều
mà mọi người khác có thể hiểu được.
Cô biết không,
chính tôi cũng chẳng biết thứ này là gì.
Không hẳn.
Tôi biết nó không phải của thế giới này.
Nhưng nó đã điều khiển được tay sai của Loki,
rồi cho cô năng lực. Nhưng...
Nó thực sự là một bí ẩn.
Dù sao thì nó cũng là một phần của tôi.
Anh có sợ nó không?
Tôi muốn hiểu được nó.
Càng biết nhiều về nó chừng nào,
thì nó sẽ càng ít điều khiển được tôi.
Một ngày nào đó, ai biết được,
tôi có thể kiểm soát được nó.
Tôi không biết có gì trong món này
nhưng đây không phải món paprika.
Tôi sẽ ra siêu thị chút,
20 phút nữa sẽ quay lại.
Thay vào đó,
chúng ta có thể đặt pizza không?
Vision, anh không cho tôi ra ngoài sao?
- Đó là vấn đề an toàn.
- Tôi có thể tự bảo vệ bản thân mình.
Không của riêng cô đâu.
Ngài Stark muốn tránh khả năng
xảy ra một sự cố khác.
Đến khi Hiệp định...
có một nền tảng vững chắc hơn.
Và anh muốn gì?
Muốn con người nhìn thấy cô...
theo cách mà tôi nhìn nhận con người cô.
BERLIN
(Đức)
- Vậy là anh thích mèo sao?
- Sam.
Sao? Một gã ăn mặc như mèo bỗng xuất hiện
và anh không muốn biết thêm về hắn sao?
Giáp của cậu.
Làm từ vibranium?
Black Panther được bảo vệ
bởi các thế hệ người Wakanda.
(Black Panther ~ Báo Đen)
Chiếc áo giáp được truyền từ
chiến binh này qua đời chiến binh khác.
Và giờ do bạn của anh
giết chết cha tôi,
Tôi cũng sẽ mặc giáp của vua.
Vậy nên tôi hỏi anh,
với tư cách chiến binh và nhà vua,
anh nghĩ anh có thể giữ bạn mình
an toàn khỏi tôi được bao lâu?
Chuyện gì sẽ xảy ra với cậu ấy?
Điều tương tự có thể xảy ra với cậu.
Đánh giá tâm thần và dẫn độ.
Đây là Everett Ross,
Phó Chỉ huy Lực lượng đặc nhiệm.
- Còn luật sư của chúng tôi thì sao?
- Luật sư, thật nực cười.
Để mắt đến vũ khí của họ
được khóa kĩ càng.
Oh, chúng ta sẽ viết giấy biên nhận nữa.
Tốt hơn là tôi không nhìn ra ngoài cửa sổ
và thấy ai khác bay lượn lờ bằng cặp cánh đó.
Cậu sẽ được ở trong một văn phòng
thay vì ngồi trong xà lim.
Và làm cho tôi một việc,
ở yên trong đó.
Tôi chẳng có ý định đi đâu cả.
Tôi nói rồi đấy thôi. Việc đó
chỉ làm mọi việc tệ hơn vẻ ngoài thôi.
Cậu ấy còn sống.
Phần còn lại của chúng tôi
đang ở khu vực an ninh của tòa án.
Và Đại tá Ross đang giám sát
việc dọn dẹp hiện trường.
Cố đừng phá hỏng thứ gì
khi chúng tôi đang thương lượng.
Hậu quả?
Ông cá là kiểu gì rồi cũng sẽ có hậu quả mà.
Rõ ràng là ông có thể trích lời tôi
vì tôi vừa nói xong mà.
Còn gì nữa không?
Cảm ơn, thưa ngài.
Hậu quả?
Bộ trưởng Ross muốn truy tố cả hai người.
Tôi phải đưa cho hắn cái gì đó.
Tôi không lấy lại được cái khiên, đúng không?
Trên mặt pháp lí,
thì nó là tài sản của chính phủ.
- Đôi cánh cũng thế.
- Lạnh lùng vãi.
Còn ấm hơn trong tù.
Này, muốn xem thứ gì đó ngầu không?
Tôi lấy được một thứ ra khỏi
kho lưu trữ của bố tối.
Vừa kịp lúc.
FDR đã dùng nó để kí
Chương trình cho Vay - Thuê đất vào năm 1941.
(FDR: Franklin, Tổng thống Mỹ)
Cung cấp sự hỗ trợ cho các đồng minh
khi họ cần nhất.
Một số lại nói rằng chính nó
đã đưa nước ta đến gần với chiến tranh hơn.
Chứng kiến đủ những điều đó
thì anh đã không có mặt ở đây.
Tôi đang cố...
phải gọi nó là thế nào nhỉ?
"al'fermage" chăng? Có phải cậu gọi nó là thế không?
(al'fermage: cho thuê ~ tiếng Pháp)
Pepper có đây không?
Tôi không thấy cô ấy.
Chúng tôi... đại loại là...
- mà không phải...
- Mang thai sao?
Không, chắn chắn không rồi.
Chúng tôi đang tạm chia tay.
Chẳng phải lỗi của ai cả.
Xin lỗi, Tony.
Tôi không biết chuyện.
Vài năm trước, tôi suýt mất cô ấy,
vậy nên tôi hủy hết các bộ giáp.
Thế rồi chúng ta
phải đi phá HYDRA.
Và tiếp theo là Ultron, lỗi của tôi.
Và rồi, cứ thế.
Tôi chẳng bao giờ dừng lại.
Vì sự thật là
tôi không muốn dừng.
Tôi không muốn mất cô ấy.
Tôi nghĩ có thể Hiệp định
có thể tạo nên điều khác biệt.
Thật lòng mà nói thì,
tôi là kẻ khó chịu trong mắt cô ấy.
Tuy nhiên bố luôn là kẻ khó chịu,
nhưng bố và mẹ thì lại hợp nhau.
Biết không, tôi mừng vì
Howard đã kết hôn.
Tôi chỉ quen ông ta
hồi ông còn trẻ và độc thân.
Oh thật sao?
Hai người biết nhau à?
Ông ấy chẳng bao giờ nhắc tới.
Mà có lẽ chỉ cả nghìn lần.
Chúa ơi, tôi ghét anh.
Tôi không có ý làm mọi việc khó xử hơn.
Tôi biết. Vì anh là
một người rất lịch sự.
Nếu tôi thấy một hoàn cảnh xấu đi
thì tôi không thể làm ngơ được.
- Đôi khi tôi ước rằng mình có thể.
- Không, anh không muốn thế.
Không phải thế.
Đôi khi...
Đôi khi tôi muốn đấm vào
bộ hàm "hoàn hảo" của anh.
Nhưng tôi không muốn anh ra đi.
Chúng tôi cần anh, Cap.
Cho đến khi chưa có việc gì xảy ra,
những việc mà không thể cứu chữa được, làm ơn... kí đi.
Chúng ta còn 24 giờ
để hợp pháp hóa văn bản.
Barnes được chuyển giao cho một trại tâm thần của Mỹ
thay vì vào tù ở Wakanda.
Tôi không nói rằng việc đó là bất khả thi.
Nhưng phải có biện pháp đảm bảo an toàn chứ.
Chắn chắn rồi.
Một khi chúng ta đã dập được ngọn lửa truyền thông,
ta có thể sửa đổi những tài liệu đó.
Tôi sẽ gửi đơn yêu cầu
phục chức cho anh và Wanda.
- Wanda? Wanda sao rồi?
- Cô ấy ổn.
Hiện tại cô ấy được hạn chế trong một tòa nhà.
Vision đang bầu bạn với cô ấy.
Ôi Chúa ơi, Tony!
Lần nào cũng thế.
Lúc nào anh cũng nghĩ mình
nhìn nhận mọi việc một cách đúng đắn...
Sao? Tòa nhà diện tích 100 arce, còn có cả bể bơi,
(100 arce ≈ 40 hécta)
Có cả phòng chiếu phim.
Còn có biện pháp tệ hơn nhằm bảo vệ người dân đấy.
Bảo vệ ư?
Đó là cách anh nhìn nhận việc này?
Đây là bảo vệ ư?
Là giam giữ đấy, Tony.
Cô ta không phải công dân Mỹ.
- Thôi nào, Tony.
- và họ không cấp visa
cho một thứ vũ khí hủy diệt hàng loạt.
- Cô ấy chỉ là một đứa trẻ!
- Cho tôi thở tí đi!
Tôi làm những gì cần phải làm,
...để cứu chúng ta khỏi tình trạng xấu hơn thôi.
Anh cứ tự an ủi mình vậy đi.
Tôi ghét phải phá cặp chúng.
Chào, anh Barnes.
Tôi được Liên Hợp Quốc cử đến
để đánh giá anh.
Tôi ngồi được chứ?
Tên của anh là James?
Biên nhận cho đồ nghề của các anh.
Trang phục chim sao?
Không phải chứ.
Tôi có viết nó đâu.
Tôi không ở đây để xét xử anh.
Tôi chỉ muốn hỏi anh vài câu.
Anh có biết giờ mình đang ở đâu không, James?
Tôi không thể giúp anh
nếu anh không nói chuyện với tôi, James.
Tên tôi là Bucky.
Xin chào?
Này.
Có bưu kiện gửi cho ông.
Được rồi.
Đây.
Kí vào chỗ này.
- Đây ư?
- Ừ.
Tại sao Lực Lược Đặc Nhiệm
lại công bố bức ảnh này để khởi đầu?
Đưa tin thôi,
huy động nhiều tai mắt nhất có thể?
Phải.
Đó là cách hay để dụ
một người ra khỏi chỗ ẩn náu.
Đặt một quả bom,
rồi chụp ảnh đối tượng.
Điều đó sẽ làm 7 tỉ người
tìm kiếm Chiến Binh Mùa Đông.
Ý anh là có kẻ gài bẫy
để tìm anh ta?
Steve, chúng ta đã tìm cậu ta
trong cả 2 năm trời mà không tìm được gì cả.
Ta chẳng dại gì mà đánh bom LHQ.
Việc đó thu hút quá nhiều sự chú ý.
Thì sao? Điều đó cũng không đảm bảo
rằng kẻ gài anh ta
cũng chả đảm bảo bắt được anh ta
như khả năng của ta đâu.
Phải rồi.
Nói tôi biết, Bucky.
Anh đã chứng kiến rất nhiều
việc trọng đại, phải không?
Tôi không muốn nói về điều đó.
Anh cảm thấy rằng...
nếu mình mở miệng,
thì nỗi kinh hoàng sẽ không chấm dứt.
Đừng lo.
TIN NHẮN ĐẾN 1:
TRẠNG THÁI: ĐÃ GIAO HÀNG
Chúng ta chỉ cần nói về một việc thôi.
- Này, cái gì đây?
- Cái gì?
Tuyệt. Nào mọi người.
Cho tôi thấy hình của Barnes đi.
Đi thôi.
Friday.
Cho tôi biết nguyên nhân mất điện.
Tầng hầm thứ 5, phía đông.
- Chuyện quái gì thế này?
- Sao ta không bàn về nhà của anh nhỉ?
Không phải Romania.
Chắc chắn cũng không phải Brooklyn.
Ý tôi là, ngôi nhà thực sự của anh đấy.
Khao khát.
Rỉ sét.
Dừng lại.
Mười bảy.
Hừng đông.
Lò lửa.
Chín.
Nhân từ.
Về nhà.
Một.
Xe chuyên chở.
Chiến Binh?
Sẵn sàng nhận lệnh.
Báo cáo nhiệm vụ:
Ngày 16 tháng 12 năm 1991.
Giúp tôi.
Đứng dậy.
Ngươi là ai?
Ngươi muốn gì?
Thấy một đế chế sụp đổ.
Này.
Sơ tán tất cả dân thường.
Thiết lập vòng vây quanh tòa nhà
và trực thăng chiến trên không.
Làm ơn nói là anh mang theo bộ giáp đi.
Tất nhiên là có. Một bộ Tom Ford,
3 mảnh, 2 cúc...
Tôi đang công tác,
chứ không phải ra trận.
Theo tôi.
Chúng tôi đã vào vị trí.
Ít nhất thì anh cũng phải nhận ra tôi chứ.
Mẹ kiếp.
* Thả ra, không phải máy bay của cậu *
Phụ đề thực hiện bởi SP3 Subteam
https://www.facebook.com/SP3Subteam
Thằng bé lại hỏi em
là anh có tới hay không?
Em nói em không chắc.
Anh nên tới nhìn khuôn mặt bé nhỏ
của thằng bé. Anh cố đến nhé?
Em đi ngủ đây.
Em yêu anh.
James Barnes, nghi phạm đánh bom
Liên Hợp Quốc tại Vienna...
...hôm nay đã thoát khỏi vòng kiểm soát.
Ngoài ra hắn cũng biến mất cùng các thành viên Avenger,
Đội trưởng Steve Rogers and Sam Wilson.
Cổng 6 - Sân bay BERLIN
Chuyến bay tới MOSCOW (Nga)
Này, Cap!
Steve.
Tôi đang nói chuyện với Bucky nào?
Mẹ cậu tên là Sarah.
Cậu thường lót báo
vào trong giày của mình.
Chuyện đó cậu không thể
đọc được ở bảo tàng.
Có thế thôi là
chúng ta lại bình thường à?
- Tôi đã làm gì?
- Cũng đủ.
Tôi biết rằng chuyện này sẽ xảy ra.
Mọi thứ HYDRA nhét vào
người tôi vẫn còn đó.
Những gì hắn phải làm
chỉ là đọc một vài từ chết tiệt.
- Hắn là ai?
- Tôi không biết.
Những người đã chết.
Vụ đánh bom. Dựng bằng chứng.
Tên bác sĩ làm tất cả điều đó
chỉ để có 10 phút với cậu sao?
Tôi cần cậu hành động nhiều hơn
là câu "Tôi không biết".
Hắn muốn biết về Siberia.
Nơi tôi bị giam giữ.
- Hắn muốn biết chính xác ở đâu.
- Tại sao hắn lại muốn biết nơi đó?
Vì tôi không phải là
Chiến Binh Mùa Đông duy nhất.
NĂM 1991
Đau quá!
Làm tốt lắm.
Đưa tao ra khỏi đây.
- Chúng là ai?
- Biệt đội sát thủ tinh nhuệ nhất.
Lấy mạng nhiều hơn bất cứ ai
trong lịch sử HYDRA.
- Và đó là trước khi tiêm huyết thanh.
- Họ trở thành như anh sao?
Tệ hơn nữa.
Tay bác sĩ,
liệu hắn có kiểm soát được họ không?
Đủ rồi.
- Hắn nói rằng muốn chứng kiến một đế chế sụp đổ.
- Với những người đó, hắn sẽ làm được.
Họ nói 30 thứ tiếng,
biết cách ẩn thân,
xâm nhập, ám sát, gây bất ổn.
Họ có thể phá hủy
cả một quốc gia trong một đêm.
Mà không ai phát hiện ra họ.
Việc này sẽ dễ dàng hơn nếu ta...
Gọi cho Tony.
- Oh, anh ta sẽ không tin ta nữa.
- Mặc cho những chuyện mà gã bác sĩ đó gây ra?
Ai biết được là Hiệp định
sẽ để anh ta giúp?
Ta tự lo vậy.
Cũng không hẳn.
Tôi biết một gã.
Và tôi không nghĩ là
anh biết bọn họ ở đâu.
Ta sẽ biết thôi.
GSG-9 đã phòng thủ sẵn ở biên giới.
Máy bay thăm dò hoạt động 24/7.
Họ sẽ lộ diện.
Thì ta sẽ lo liệu.
Cậu không hiểu sao, Stark.
Đây không phải việc cậu cần lo.
Rõ ràng cậu không phải là mục tiêu.
Tôi đang triển khai chiến dịch đặc biệt cho vụ này.
Và chuyện gì sẽ xảy ra khi cuộc nổ súng
bắt đầu, để họ giết Steve Rogers?
Nếu ta bị khiêu khích.
Barnes đáng lẽ đã bị loại bỏ ở Romania
nếu không có Rogers can thiệp.
Những người đã bỏ mạng,
đáng ra giờ họ vẫn còn sống.
Cứ thoải mái
về tính toán của tôi đi.
Với tất cả sự kính trọng, ông không định xử lí
bằng những chàng trai mặc vest chống đạn đấy chứ?
Ông phải để bọn tôi bắt anh ấy.
Và nó sẽ kết thúc như thế nào,
liệu có khác lần mới đây không?
Vì lần này tôi không muốn
đi đôi Loafer và mặc vest lụa nữa.
72 giờ, cam đoan đấy.
36 giờ.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
Cảm ơn ngài.
Tay trái tôi bị tê,
thế có bình thường không?
Anh ổn chứ?
Lúc nào chả thế.
36 giờ, trời ạ.
- Ta thiếu quân số trầm trọng.
- Ừ, phải.
Nếu phe ta có Hulk ngay bây giờ
thì tuyệt. Còn cơ hội nào không?
Không.
Anh thực sự nghĩ rằng
anh ấy sẽ về phe ta?
Tôi biết rõ luôn.
- Tôi có ý này.
- Tôi cũng thế.
- Ý cô là gì?
- Tầng dưới.
Còn ý của anh?
KHU QUEENS
(New York, Mỹ)
- Chào, dì May.
- Chào cháu.
- Ở trường hôm nay thế nào?
- Cũng được.
Cái xe điên đỗ bên ngoài...
- Oh, cậu Parker.
- Umm.
Gì vậy trời!
Ngài đang làm gì ở đây vậy?
Xin chào.
Tôi là Peter.
- Tony.
- Ông đang...
Ông đang... đang làm gì ở đây vậy?
Đến lúc chúng ta gặp mặt rồi.
Cậu nhận được email của tôi rồi chứ?
- Phải không?
- Vâng, đúng.
- Về vấn đề...
- Cháu chưa kể cho dì về khoản tài trợ.
- Tài trợ.
- Quỹ Tài Trợ Tháng Chín.
- Phải rồi.
- Đúng rồi. Nhớ lúc cậu nạp đơn không?
- Tất nhiên rồi.
- Tôi đã chấp thuận.
Nên giờ chúng ta bàn công việc.
Cháu chả kể với dì chuyện gì cả.
Sao lại thế?
- Giữ bí mật với dì sao?
- Thì cháu... cháu chỉ...
Cháu biết dì thích bất ngờ,
nên cháu nghĩ mình
sẽ không cho dì biết...
- Nhân tiện, tôi nộp đơn để làm gì ấy nhỉ?
- Đó là lí do tôi đến đây để làm rõ.
Được rồi.
Làm rõ, được rồi.
Thật khó tin là cô ấy
lại là dì của ai đó.
Có người nọ người kia mà,
anh biết đấy.
Bánh hồ đào này ngon tuyệt.
- Ông có thể dừng một chút được không?
- Ừ?
Khoản tài trợ này, kiểu như nhận tiền
rồi phải trói buộc công việc hay không vậy?
- Đúng rồi.
- Thế sao.
- Là một khoản tài trợ kha khá đấy.
- Chà.
Nhìn xem cậu đang nói chuyện với ai đi.
- Tôi xin 5 phút với cậu bé nhé?
- Tất nhiên rồi.
Nhổ bánh hồ đào ra
thì cũng không tệ.
Oh. Ta có gì ở đây nào,
công nghệ cổ xưa sao?
- Cửa hàng tiết kiệm? Đồ cứu trợ?
- Uh, thực ra là từ bãi rác.
- Cậu là kẻ bới thùng rác Dumpster.
- Đúng, tôi đã...
Sao cũng được,
nghe này. Umm.
Chắn chắn là tôi chẳng hề
nộp đơn xin tài trợ của ngài.
- Uh, uh. Tôi nói trước.
- Được rồi.
Câu hỏi nhanh về
sự đa dạng phép tu từ.
Đó là cậu, phải không?
Um, không.
- Ý chú, ý chú là...
- Đúng vậy.
Xem cậu này.
Chà, bắt tốt kinh!
3000 pound. 40dặm/h.
Chẳng dễ dàng gì.
Cậu có kĩ năng đấy.
Mấy cái... mấy cái đó
chỉ là trên YouTube thôi mà.
Ý tôi là chúng ta
xem đầy trên YouTube.
Thì chú cũng biết đó toàn hàng dựng thôi.
Dựng bằng máy tính ấy.
Mm-hmm.
Giống như cái video ghi lại...
Yea yea yea yea... ý cậu là
mấy cái UFO ở Phoenix?
Chính xác!
Ta có gì ở đây nào?
Uh...
Đó là...
Vậy là.
Cậu là... Spider...ling.
(Spiderling: nhện con)
Đấu với bọn tội phạm,
Spider... Spider-Boy?
S... Spider-Man.
Trong bộ đồ ngủ đó
thì không phải đâu.
Đó không phải đồ ngủ.
Ngài không tin được đâu. Tôi thực sự
đang có một ngày tuyệt vời, ngài Stark.
Không bị lỡ tàu. Máy DVD
vẫn nguyên ở đó và...
Bài kiểm tra đại số.
Làm ngon lành!
Có ai khác biết không?
Bất kì ai?
Không ai cả.
- Kể cả... cô dì quyến rũ một cách bất thường ư?
- Không.
Không, không. Không hề.
Nếu dì ấy biết thì sẽ phát hoảng mất.
Và khi dì ấy phát hoảng,
tôi phát hoảng theo.
Cậu biết cái gì khiến tôi
thấy ngầu nhất không? Đống tơ này.
Độ căng trên cả tuyệt vời.
- Ai chế ra nó?
- Tôi chế ra.
Còn leo tường.
Sao cậu leo được thế?
Găng tay dính chăng?
Chuyện dài lắm.
Tôi chỉ...
Trời đất! Cậu vẫn
nhìn được đường khi đeo thứ này?
Đúng. Đúng.
Tôi có... có thể.
Tôi có... có thể nhìn thấy được.
Được chưa? Chỉ là...
khi... mà chuyện gì xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi.
Là do các giác quan của tôi được tăng cường lên cực đại.
Có rất nhiều thứ được đưa vào, vậy nên...
đại khái là chúng giúp tôi tập trung.
Cậu cần được nâng cấp khẩn cấp.
Hệ thống hóa,
từ trên xuống dưới.
Nâng cấp 100%.
Đó là lí do tôi đến đây.
Sao cậu lại làm việc đó?
Tôi muốn biết.
Cách làm việc của cậu ra sao.
Điều gì khiến cậu ra khỏi giường đôi
đó vào mỗi sáng.
Bởi vì...
...bởi vì tôi vẫn luôn là
chính mình suốt cuộc đời rồi,
- và tôi vừa có được sức mạnh này
trong 6 tháng vừa qua.
- Mm-hm.
Tôi đọc sách.
Dựng máy tính...
Và.. và đúng.
Tôi cũng muốn chơi bóng đá.
Nhưng hồi trước tôi không thể
nên giờ cũng thế.
- Chắc chắn rồi. Vì cậu khác biệt.
- Chính xác.
Nhưng tôi không thể để ai biết,
nên tôi không cho ai biết hết.
Khi người ta có thể làm được
những việc mà tôi có thể,
mà người ta lại không làm...
và rồi điều tồi tệ xảy đến,
điều xảy đến là do người đó.
Vậy là cậu muốn bảo vệ người yếu.
Cậu muốn làm phần việc của mình.
Làm thế giới trở thành
một nơi tốt đẹp hơn?
Đúng. Chỉ là ngăn ngừa
nguy hiểm cho những người tầm thường.
Chỉ... chỉ có thế thôi.
Tôi sẽ ngồi ở đây,
nên cậu dịch cái chân ra nào.
- Có hộ chiếu chưa?
- Oh, chưa.
- Tôi thậm chí còn chưa có bằng lái.
- Cậu đến Đức bao giờ chưa?
- Chưa.
- Oh, cậu sẽ thích nó cho xem.
- Tôi không thể tới Đức!
- Tại sao?
Vì tôi còn...
bài tập về nhà.
Được rồi, tôi sẽ giả vờ như
cậu chưa nói điều đó.
Tôi... tôi nghiêm túc đấy!
Tôi không thể bỏ học được.
Có thể có một chút nguy hiểm.
Tốt hơn là bảo cô dì nóng bỏng
rằng ta dẫn cậu đi thực tế.
Đừng kể với dì May.
Được rồi Spider-Man.
- Gỡ nó ra giúp tôi.
- Xin lỗi, để tôi kiếm...
- Chuyện gì vậy?
- Làm ơn, ở yên đây.
- Tôi nghĩ là mình nên gõ cửa.
- Ôi Chúa ơi.
- Anh làm gì ở đây vậy
- Làm con tôi thất vọng.
Tôi cứ nghĩ là sẽ đi
lướt ván nước cơ.
Cap cần chúng ta giúp, đi nào.
Clint!
Anh không nên tới đây.
Thật sao?
Tôi nghỉ hưu được khoảng... 5 phút?
Và rồi mọi việc chả vào đâu.
Xin hãy xem xét hậu quả
của hành động này.
Tất nhiên, chúng được xem xét rồi.
Được rồi,
chúng ta phải đi.
Lối này.
Tôi đã gây đủ rắc rối rồi.
Cô phải giúp tôi, Wanda.
...cô có thể đến trường trung học?
Cô muốn bù đắp hành động của mình?
Nhấc mông đi thôi.
Cái đệt.
Tôi biết là nên khởi động trước mà.
- Clint, anh không thể chế ngự được tôi.
- Tôi biết mình không thể.
Nhưng cô ấy thì có.
Vision.
Đủ rồi, thả anh ấy ra.
- Tôi sẽ đi.
- Tôi không thể để cô đi.
Tôi xin lỗi.
Nếu cô làm vậy,
con người sẽ chẳng bao giờ
ngừng sợ hãi cô.
Tôi không thể chế ngự được sự sợ hãi
của họ, chỉ riêng tôi thôi.
Oh...
Đi nào.
Chúng ta phải đến một điểm nữa.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Vệ tinh của ta đang quét nhân dạng,
sinh trắc học và dò mẫu hành vi.
Xê ra, không thì cô sẽ "được" xê ra đấy.
Sẽ thú vị lắm đây.
Anh nghĩ rằng mình có thể tìm được anh ta?
Nguồn tin của chúng tôi rất rộng lớn.
Phải rồi. Thế giới mất 70 năm
để tìm ra Barnes.
Vậy anh nghĩ rằng mình có thể
làm nhanh hơn họ đến một nửa khoảng thời gian đó?
Cô biết họ ở đâu.
Tôi biết người có thông tin.
Tôi không nghĩ là anh hiểu
khái niệm về xe thoát thân.
Để khỏi thu hút sự chú ý thôi.
Tốt, bởi vì đống đồ này
có xu hướng thu hút đám đông đấy.
- Anh dịch ghế lên chút được không?
- Không.
Tôi lại nợ cô rồi.
Tôi đang ghi nợ đấy.
Anh biết không, anh ta kiểu như
muốn giết thịt tôi vậy.
Xin lỗi. Tôi sẽ ghi nó vào sổ nợ.
Họ sẽ tìm tới cô đấy.
Tôi biết.
Cảm ơn, Sharon.
- Nó hơi...
- Muộng màng.
Chuẩn rồi.
- Em phải đi.
- Được rồi.
Cap.
Cậu biết là tôi sẽ không gọi
nếu không còn lựa chọn khác.
Thôi nào, anh đang giúp tôi đấy.
Còn nữa, chúng tôi đã quyết định rồi.
- Cảm ơn vì đã hỗ trợ tôi.
- Đến lúc tôi phải nhấc mông lên rồi.
Còn thành viên mới của ta?
Cậu ta sẵn sàng rồi.
Tôi vừa cho cậu ta ít cà phê,
nhưng...
...cậu ta sẽ ổn thôi.
Ta đang ở múi giờ nào vậy?
Thôi nào.
Đi đi.
- Captain America.
- Cậu Lang.
Thật vinh dự.
Tôi bắt tay anh hơi lâu.
Chà. Tuyệt thật.
Captain America.
Tôi cũng biết cô,
cô tuyệt lắm.
Chúa ơi.
Nghe này, tôi muốn nói rằng...
Tôi biết anh quen khá nhiều
có siêu năng lực, vậy nên...
Cảm ơn vì đã nghĩ đến tôi.
- Này anh bạn.
- Gì thế tic-tac?
Rất vui được gặp anh.
Nghe này. Chuyện lần trước xảy ra...
Buổi "thử giọng" tuyệt đấy, nhưng...
nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa đâu.
Anh ta kể cho cậu là
ta đang chống lại cái gì chưa?
Đại loại là về...
bọn sát thủ tâm thần?
Vụ này chúng tôi
nằm ngoài vòng pháp luật.
Thế nên nếu anh đi cùng chúng tôi,
anh sẽ bị truy nã.
Ừ thì cũng có gì mới đâu?
- Chúng ta nên đi thôi.
- Tôi sắp xếp trực thăng chờ sẵn rồi.
Họ đang sơ tán sân bay.
- Stark.
- Stark ư?
Mặc đồ đi.
Chà, cái cách anh chạy đón người
ở sân bay rất chi là kỳ cục đấy.
- Cậu không thấy kỳ quặc sao?
- Chắc chắn là có rồi.
Nghe tôi này, Tony.
Cái tên bác sĩ, chuyên gia tâm thần đó,
hắn đứng sau tất cả chuyện này.
- Captain.
- Bệ hạ.
Sao đi nữa thì...
Ross cho tôi 36 giờ
để đưa các anh về.
Đã được 24 giờ rồi.
- Cậu giúp người anh em này được không?
- Anh đuổi theo nhầm người rồi.
Phán đoán của anh là sai lệch.
Bạn thời chiến của anh đã giết
nhiều người vô tội vào hôm qua.
Và có 5 siêu chiến binh
cũng giống cậu ấy nữa.
Tôi không thể để tên bác sĩ
tìm ra họ trước được, Tony. Tôi không thể.
Steve.
Anh biết chuyện gì sắp xảy ra rồi đấy.
Anh có thực sự muốn dùng nắm đấm
để giải quyết việc này không?
Thôi được, tôi hết kiên nhẫn rồi.
Đồ Lót ơi!
Tốt lắm, nhóc.
Cảm ơn. Chà, tôi có hạ cánh
khá hơn chút.
Chỉ là... bộ đồ mới này...
Không có ý gì đâu, ngài Stark.
Nó hoàn hảo, cảm ơn ngài.
Ừ, chúng ta thực sự
không cần phải bàn về chuyện đó.
Được rồi.
Cap... Captain.
Fan bự của anh.
Tôi là Spider-Man.
Được rồi, ta sẽ nói
chuyện đó sau. Chỉ cần...
- Chào mọi người.
- Làm tốt lắm.
- Anh bận nhỉ.
- Còn anh thì là một thằng ngốc toàn diện luôn.
Kéo Clint vào.
Giải thoát Wanda khỏi nơi
mà cô ấy chưa từng muốn rời đi.
Một nơi an toàn.
Tôi đang cố giữ...
Tôi đang cố giữ cậu
khỏi việc chia nhóm Avengers.
Anh đã chia nhóm khi đặt bút kí rồi.
Được rồi, hết nói.
Anh sẽ phải giao Barnes ra
và các người rồi sẽ đi cùng bọn tôi.
Ngay lập tức!
Vì chúng tôi ở đây!
Chúng tôi vừa thành lập JSOC,
làm việc có bất lịch sự thì cũng không hối hận đâu.
Chúng tôi tìm thấy rồi.
Chiếc Quinjet ở nhà chứa số 5,
phía bắc đường băng.
Được rồi, Lang.
Này mọi người.
Có gì đó...
Ơ.
Cái đéo gì thế?
Tôi tin cái này thuộc về anh,
Captain America.
Tuyệt thật.
Có 2 người đang ở trên bãi đậu.
Một trong hai là Maximoff,
tôi sẽ lo cô ta.
Rhodey, cậu muốn bắt Cap chứ?
Có 2 người ở trạm đón khách.
Wilson và Barnes.
Barnes là của tôi!
Này, ngài Stark,
tôi làm gì bây giờ?
Ta đã bàn rồi. Giữ khoảng cách.
Phóng tơ cản bọn họ.
Được rồi, rõ!
Tránh ra, Captain.
Tôi không nhắc lại lần thứ hai đâu.
- Nghe này, tôi không muốn đánh cô chút nào hết.
- Tôi cũng có căng thẳng vì điều đó đâu.
- Cái quái gì thế?
- Giờ ai cũng có đồ ngon cả.
Anh có cánh tay kim loại sao?
Tuyệt cú mèo luôn, anh zai à!
Anh có quyền giữ im lặng!
Xin lỗi, Cap. Thứ này không lấy mạng anh
nhưng cũng không gãi ngứa giúp anh đâu.
- Wanda, tôi nghĩ cô đã làm tổn thương Vision.
- Ông nhốt tôi trong phòng.
Được rồi. Thứ nhất,
nói thế là hơi quá mức.
Thứ hai,
tôi làm thế để bảo vệ cô.
- Chào, Clint.
- Chào anh bạn.
Rõ ràng là nghỉ hưu không hợp
với anh nhỉ. Chán đánh golf rồi à?
Ừ thì, tôi chơi 18 lỗ,
trúng cả 18.
Có vẻ là
trượt không nổi.
- Cái gì chả có lần đầu nhỉ.
- Xem lại đi.
- Phát hiện nhiều va chạm.
- Ừ, tôi cũng tự phát hiện được.
Chúa ơi.
Anh zai ơi,
tôi nghĩ anh mất cái này này!
- Cánh làm từ sợi carbon à?
- Cậu "phóng ra" thứ này sao?
Điều đó giải thích được
độ cứng và dẻo của nó đấy.
và phải nói rằng,
nó tuyệt lắm đấy.
Tôi không biết trước giờ
cậu đã chiến đấu lúc nào chưa,
- nhưng chả ai nói lắm thế đâu.
- Được rồi, xin lỗi, lỗi của tôi.
Này mấy anh.
Tôi rất muốn tiếp tục trò chuyện
nhưng hôm nay tôi chỉ có một việc duy nhất,
và tôi phải gây ấn tượng với ngài Stark.
vậy nên, tôi rất xin lỗi.
Wwahhhh!
Anh không làm thế sớm hơn được sao?
Tôi ghét anh.
Captain, coi chừng!
Ném nó vào cái này.
Ngay lập tức!
Oh, không phải chứ!
Ôi trời. Tôi cứ tưởng đó
là xe tải chở nước.
Ờ... xin lỗi nha.
Được.
Giờ tôi nóng rồi đấy.
Việc này có nằm trong kế hoạch không?
Kế hoạch của tôi là nhẹ tay với họ.
Muốn tăng mức độ không?
Nó kia rồi.
Nhanh lên!
Đội trưởng Rogers.
Tôi biết anh tin rằng
những điều mình làm là đúng đắn.
Nhưng, vì lợi ích tập thể
mọi người phải đầu hàng ngay bây giờ.
Chúng ta làm gì đây, Cap?
Chiến đấu.
Chuyện này sẽ chẳng kết thúc tốt đẹp gì.
Họ không dừng lại.
Ta cũng vậy.
- Ta vẫn là bạn chứ?
- Còn tùy cô đánh tôi thế nào nữa.
Anh không đánh hết sức.
- Tôi không giết cha cậu.
- Thế sao phải chạy?
Lãnh đủ đi!
Thứ đó chẳng tuân theo
quy luật vật lí nào cả.
Nghe này nhóc. Có nhiều thứ
xảy ra ở đây mà cậu không hiểu.
Stark bảo là anh sẽ nói thế.
Ngài ấy cũng nói là nhắm vào chân anh.
Clint, cậu cắt đuôi anh ta với?
- Bám chắc chưa?
- Ừ. Không sao, tôi ổn.
Tôi ổn, chàng cung thủ à!
Đi nào, đi nào!
Stark có bảo cậu điều gì nữa không?
Rằng anh đã sai.
Nhưng cứ nghĩ mình đúng.
Và điều đó khiến anh nguy hiểm.
Tôi nghĩ anh ta nói cũng có lí.
Cậu là người tốt đấy, nhóc.
Cậu đến từ đâu?
Queens.
Brooklyn.
- Friday?
- Một vài hệ thống vũ khí đã bị tắt.
Sao cơ?
Oh, anh sẽ phải mang thứ này
vào cửa hàng thôi.
- Ai đang nói thế?
- Lương tâm của anh đấy.
Mấy ngày nay chúng ta
không nói chuyện nhiều lắm.
- Friday?
- Hệ thống đang thải khí làm mát.
Oh oh.
Ôi trời.
- Chúng ta phải đi.
- Hắn ta có lẽ đã đến Siberia trước rồi.
Ta cần phải hạ vật thể bay.
Tôi sẽ lo Vision.
Cậu đến chỗ phản lực.
Không, 2 người tới chỗ phản lực!
Cả hai!
Chúng tôi sẽ không thoát được khỏi đây đâu.
Tôi ghét phải thừa nhận điều này,
nhưng nếu ta có thắng trận này,
thì một số trong chúng ta
cũng phải thua thôi.
Đây không phải là chiến thật sự, Steve.
- Được rồi, Sam. Kế hoạch là gì?
- Chúng ta cần làm sao nhãng, thứ gì đó kích cỡ lớn.
Tôi có thứ cũng khá là lớn đây,
nhưng tôi không duy trì được lâu.
Khi nào tôi ra hiệu,
thì chạy hết sức!
Và nếu tôi có bị tách đôi người ra,
thì cũng đừng trở lại.
- Anh ta sẽ tách làm đôi sao?
- Cậu có chắc không đấy, Scott?
Tôi làm suốt.
Ý tôi là mỗi một lần...
...trong phòng thí nghiệm.
Rồi tôi ngất đi.
Vãi cả cức!
Được rồi, gã tí hon hóa khổng lồ.
Hắn khổng lồ rồi đấy.
Tôi nghĩ đó là tín hiệu.
Làm tốt lắm, tic-tac!
Trả Rhodey lại cho tôi.
Tôi lo được!
Được rồi. Có ai ở phe ta
còn trốn và gây sốc,
có khả năng đặc biệt
mà muốn tiết lộ không,
Tôi sẵn sàng lắng nghe đây.
Muốn tới chỗ họ sao?
Bước qua xác tôi trước đã.
Ta chưa biết nhau.
- Tôi là Clint.
- Không quan tâm.
Bỏ ra.
Có gì đó xuyên vào người tôi!
Anh không định dừng lại?
Cô biết là tôi không thể.
Tôi sẽ hối hận lắm đây.
Đi đi.
Này mọi người.
Mọi người đã xem bộ phim cũ rích đó chưa?
- Empire Strikes Back ấy?
- Trời ạ, Tony, cậu ta mấy tuổi rồi?
Tôi không biết. Tôi đã định tuổi carbon
cậu ta đâu? Cậu ta còn trẻ trâu lắm.
Biết cảnh này trong phim chứ?
Cảnh trên hành tinh tuyết ấy?
Có cả bọn người máy khổng lồ biết đi nữa?
- Có lẽ thằng bé có ý gì đó.
- Tôi hiểu rồi. Tony, bay lên.
Đúng rồi!
Ha ha!
Tuyệt cú mèo!
Ai có múi cam nào không?
- Nhóc, ổn chứ?
- Này!
- Bỏ tôi ra!
- Đoán xem ai nào?
- Chào.
- Oh.
- Chào ngài.
- Ừ.
- Sợ quá.
- Cậu xong việc rồi. Được chứ?
- Sao cơ?
- Cậu làm tốt lắm.
- Không. Tôi ổn, tôi khỏe mà.
- Bình tĩnh.
- Không, tôi phải đi bắt anh ta lại!
Cậu về nhà
hoặc tôi sẽ gọi dì May!
Cậu xong rồi.
Chờ đã.
Ngài Stark, chờ đã!
Tôi chưa "xong", tôi không...
Thôi được, tôi xong rồi.
Tôi nói rằng sẽ giúp anh tìm
anh ta, không phải bắt anh ta.
Có sự khác nhau đấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng thế.
Như tôi đã nói, thảm họa.
Vision, tôi có một kẻ cướp ở hướng 6 giờ.
Vision, nghe rõ không?
Nhắm vào bộ phận tên lửa,
biến cậu ta thành tàu lượn đi.
Rhodey?
Tony, tôi đang rơi tự do.
Rhodes!
Quét dấu hiệu sự sống.
Phát hiện nhịp tim.
Cứu thương khẩn cấp đang đến.
Tôi xin lỗi.
Chào buổi sáng.
Phục vụ phòng xin nghe.
Chào buổi sáng, Cô Leben.
- Tôi ở phòng 201.
- Chào buổi sáng, ngài Muller.
Lại thịt xông khói
và cà phê đen nữa sao?
Cô hiểu tôi quá.
Xin chào, tôi mang bữa sáng đến.
Tôi vào được chứ?
Ngài Muller?
Ôi Chúa ơi!
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra
với bạn bè của cậu?
Dù gì đi nữa
thì tôi cũng sẽ lo được.
Tôi không biết rằng mình
có xứng đáng được thế này hay không nữa, Steve.
Những việc cậu đã làm trong những năm qua...
Không phải lỗi của cậu.
Cậu không có lựa chọn.
Tôi biết.
Nhưng tôi đã làm đấy thôi.
Vision, sao chuyện này xảy ra được?
Tôi bị phân tâm.
Tôi không nghĩ điều đó
là có thể.
Tôi cũng vậy.
Bác sĩ nói rằng
cậu ta bị liệt xương L4 đến S1.
The doctor said he shattered
L4 to S1.
Gãy tủy sống hết mức.
Có lẽ sẽ bị tê liệt.
Steve sẽ không dừng lại.
Nếu anh biết kiềm chế,
thì Rhodey sẽ có tương lai tốt đẹp.
- Cô để họ đi, Nat.
- Chúng ta sai rồi.
Chúng ta ư?
Trời ạ. Cô chắc phải là khó khăn lắm
để làm điệp vụ hai mang, phải không?
Dính chặt trong DNA rồi.
Anh có thể bỏ cái tôi đi
dù chỉ 1 giây thôi không?
T'Challa đã kể cho Ross về việc cô làm,
nên họ sẽ đến tìm cô đấy.
Tôi không phải là người
cần phải canh chừng họ đâu.
Tôi đang nhìn cái gì đây, Friday?
Dữ liệu tải lên mới đây
của cảnh sát Berlin.
Khởi động trực thăng.
Lực Lượng Đặc Nhiệm đã gọi
bác sĩ tâm thần ngay khi Barnes bị bắt.
LHQ cử Bác sĩ Theo Broussard từ Geneva,
và trong vòng không quá 1 giờ,
ông ta đã gặp người này.
- Đã quét nhân dạng chưa?
- Trông tôi ngơ lắm à?
Tôi không biết,
nhưng tôi nghĩ tóc cô màu đỏ.
Chắc chắn là ngài
đang nghĩ đến ai khác.
Phải rồi.
Bác sĩ giả mạo thực ra là
Đại tá Helmut Zemo.
Cục tình báo Sokovia.
Zemo điều hành EKO Skorpion,
một biệt đội sát thủ bí mật ở Sokovia.
Vậy chuyện gì xảy ra với Broussard thật?
Xác ông ta được tìm thấy
trong một khách sạn ở Berlin.
Cảnh sát cũng đã tìm được
bộ tóc giả và mặt nạ
gần giống với khuôn mặt
của James Buchanan Barnes.
Thằng chó.
- Gửi cái này cho Ross.
- Vâng, thưa ngài.
Đây là phòng quản lí nhà tù Raft.
Ngài được phép hạ cánh, ngài Stark.
NHÀ TÙ RAFT
Vậy, ông nhận được tài liệu chưa?
Hãy đổi đối tượng của vệ tinh,
và bắt đầu quét nhân dạng của gã Zemo này đi.
Anh thực sự nghĩ là tôi sẽ nghe anh,
thậm chí là sau thất bại ở Leipzig?
Anh còn may vì không bị
ở trong xà lim này đấy.
Nhà tương lai học kìa, các quý ông!
Nhà tương lai học tới rồi đấy!
Anh ta đoán được hết mọi thứ!
Anh ta biết điều gì tốt nhất cho ta,
dù ta có muốn hay không.
Cho tôi thở tí đi, Barton.
Tôi không biết là họ
sẽ nhốt mọi người ở đây.
Ừ, nhưng anh cũng biết là họ
sẽ tống bọn tôi vào nơi nào đó rồi, Tony.
Đúng, nhưng không phải
cái nhà tù to lềnh bềnh giữa đại dương thế này.
Cậu biết nơi này dành cho bọn tâm thần rồi đấy.
Nơi này dành cho...
"Tội phạm"?
"Tội phạm" đấy, Tony.
Tôi nghĩ anh đang
định dùng từ đó.
Phải không?
Từ đó đéo được dùng để ám chỉ tôi,
hay Sam, hay Wanda.
- Nhưng bọn tôi ở đây rồi đấy.
- Vì các cậu phá luật.
- Phải.
- Tôi có bắt các cậu làm thế đâu.
- Luật, luật, luật.
- Cậu đọc rồi, và vẫn phá luật.
Luật, luật, luật.
Được chưa? Cậu cũng trưởng thành rồi.
Có cả vợ và con nữa.
Tôi không hiểu. Sao cậu không nghĩ đến họ
trước khi chọn sai phe?
Mọi người nên đề phòng gã này.
Có cơ hội là anh ta sẽ đâm sau lưng đấy!
Hank Pym luôn nói rằng,
đừng bao giờ tin tưởng nhà Stark.
Ai đây?
Không phải chứ.
Rhodes sao rồi?
Tôi đưa cậu ấy đến điều trị
ở Columbia ngày mai.
Nên... hi vọng là ổn.
Cậu cần gì?
Họ cho các cậu ăn chưa?
Giờ anh là cớm tốt bụng đấy à?
Tôi chỉ là người cần biết
Steve đi đâu.
Vậy thì anh nên
làm cớm bẩn thì hơn,
vì anh sẽ phải đóng dấu
"Kẻ Hủy Diệt" trên mông tôi
để móc được thông tin.
Oh, tôi vừa vô hiệu hóa âm thanh
của máy ghi hình rồi.
Chúng ta có khoảng 30 giây trước khi
họ nhận ra rằng hư hỏng không do máy móc.
Cậu vừa làm gì thế?
Bật nó lên đi!
Nhìn này.
Vì đây là gã đáng ra
phải là người thẩm vấn Barnes.
Rõ ràng là tôi đã sai.
Sam, tôi sai rồi.
Lần đầu đấy.
Cap chắc chắn đã tách nhóm và
anh ta cần mọi sự giúp đỡ.
Chúng ta không thân nhau lắm.
Cậu không phải...
Này.
Ổn rồi.
Nghe này, tôi sẽ nói.
Nhưng anh phải đi một mình,
với tư cách là bạn bè.
Dễ thôi.
Stark, cậu ta có nói gì cho cậu về Rogers không?
Không, cậu ta bảo tôi xuống địa ngục đi.
Thay vì xuống đó, tôi về nhà vậy.
Nhưng ông có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ bắt ông giữ máy,
vì tôi thích xem đèn báo nhấp nháy.
Cậu có nhớ cái lần
chúng ta phải lái xe về
từ bãi biển Rockaway
trong cái xe đông lạnh chứ?
Đó có phải lần mà chúng ta
dùng tiền mua vé tàu để mua hotdog không?
Cậu tiêu hết 3 đô để cố thắng
thấy con gấu bông cho cô nàng tóc đó.
- Mà tên cô ấy là gì nhỉ?
- Dolores. Cậu gọi cô ta là Da.
Giờ cô ta chắc cũng cả trăm tuổi rồi.
Ta cũng vậy mà, anh bạn.
Hắn đến đây chưa nổi vài giờ đâu.
Cũng đủ thời gian để đánh thức chúng.
Cậu sẵn sàng chưa?
Rồi.
Anh có vẻ hơi đề phòng.
Vừa trải qua một ngày dài mà.
Thoải mái đi, Chiến Binh.
Tôi không ở đây để bắt cậu.
Thế anh ở đây làm gì?
Có vẻ câu chuyện của anh
cũng không điên rồ cho lắm.
Có lẽ thế.
Ross không biết tôi ở đây,
tôi cũng thích giữ bí mật với lão.
Nếu không thì,
tôi đã tự bắt giữ mình rồi.
Chà, nghe giống như
một đống giấy giờ cần thông qua.
- Rất vui được gặp lại anh, Tony.
- Tôi cũng thế, Cap.
Này ứng cử viên Manchuria, anh định giết tôi đấy à?
(Ứng cử viên Manchuria: ám chỉ chiến binh người Mỹ bị tẩy não)
Đang có hiệp định ngừng bắn,
cậu có thể bỏ nó xuống.
- Có tín hiệu nhiệt.
- Bao nhiêu?
À... một.
Nếu có niềm ai ủi nào thì,
đó là việc họ chết khi chìm trong giấc ngủ.
Mày nghĩ rằng tao cần
nhiều hơn những kẻ như mày sao?
Cái quái gì thế?
Tôi rất biết ơn họ,
họ đã mang các người tới đây.
Thôi đi nào, Captain.
Người Xô Viết xây dựng căn phòng này
có thể chịu được sức nổ từ cả trăm quả bom rocket.
Tôi cá là mình có thể phá được đấy.
Oh, tôi chắc chắn là ông có thể, ngài Stark.
Phải mất thời gian đấy.
Nhưng thế thì các người sẽ không
biết được tại sao mình lại ở đây.
Ngươi giết người vô tội ở Vienna
mục đích chỉ muốn dụ bọn tôi tới đây?
Tôi chẳng nghĩ về điều gì khác
trong hơn một năm qua.
Tôi đã tìm hiểu về cậu.
Theo dõi cậu.
Nhưng giờ cậu đang đứng đây,
tôi chợt nhận ra...
Có một chút xanh lá
lẫn trong đôi mắt màu xanh dương của cậu.
Thật tuyệt khi tìm được một khiếm khuyết.
Ngươi là người Sokovia.
Có phải đó là lí do không?
Sokovia vốn đã là một đất nước thất bại từ lâu
trước khi các người thổi tung nó rồi.
Không phải.
Tôi ở đây vì
tôi đã hứa một điều.
Ngươi mất ai đó sao.
Tôi mất tất cả mọi người.
Và cậu cũng sẽ như thế.
Ngày 16 tháng 12 năm 1991
Một đế chế bị lung lay bởi kẻ địch
hoàn toàn có thể trỗi dậy lần nữa.
Nhưng nếu nó đổ nát từ bên trong...
thì nó sẽ lụi tàn...
...mãi mãi.
Tôi biết con đường này.
Ngày 16 tháng 12 năm 1991
Cái gì đây?
Cứu vợ tôi.
Làm ơn.
Giúp cô ấy.
Trung sĩ Barnes.
Howard.
Howard!
Cứu với.
Tony.
Anh có biết không?
Tôi không biết đó là cậu ấy.
Đừng nói tào lao nữa, Rogers!
Anh có biết không?
Có.
Chạy đi!
Không phải do cậu ấy, Tony.
HYDRA đã kiểm soát cậu ấy!
Xê ra!
Không phải do cậu ấy!
Phản lực chân trái bị hỏng.
Hệ thống bay bị tổn hại.
Đéo phải chứ.
Anh ta không dừng lại đâu.
Đi đi!
- Thôi nào, thôi nào.
- Hệ thống ngắm không chuẩn xác, thưa sếp.
Tôi tự ngắm vậy.
Mày có nhớ họ nữa không?
Tôi nhớ tất cả.
Việc này sẽ chẳng thay đổi được
những gì đã xảy ra.
Tôi không quan tâm.
Hắn giết mẹ tôi.
Anh nên tới nhìn khuôn mặt bé nhỏ
của thằng bé. Anh cố đến nhé?
Em đi ngủ đây.
Em yêu anh.
Tôi suýt nữa đã giết nhầm người.
Hắn cũng không vô tội lắm đâu.
[TIN NHẮN ĐÃ XÓA]
Đây là điều ngươi muốn sao?
Chứng kiến họ cắn xé nhau.
Cha tôi sống ở bên ngoài thành phố.
Tôi cứ nghĩ chúng tôi sẽ an toàn khi ở đó.
Con trai tôi rất háo hức.
Vì nó có thể thấy Iron Man
từ cửa sổ ô tô.
Và tôi nói với vợ mình,
"Đừng lo
Họ chiến đấu trong nội thành.
Chúng ta cách xa khu vực nguy hiểm hàng dặm."
Khi bụi lắng xuống,
và những tiếng la hét ngừng lại.
Tôi mất 2 ngày để tìm xác của họ.
Cha tôi...
vẫn đang ôm chặt
vợ và con tôi trong vòng tay.
Và Avengers...
Chúng cứ thế về nhà.
Tôi biết mình không thể giết chúng.
Những kẻ mạnh hơn nhiều
những người mà tôi từng giết.
Nhưng, nếu tôi có thể
làm chúng giết chóc lẫn nhau?
Tôi rất tiếc vì cái chết của cha cậu.
Ông ta có vẻ là người tốt.
Cùng một người con hiếu thảo.
Thù hận đã nuốt lấy ngươi.
Nuốt luôn cả bọn họ.
Tôi sẽ không để nó nuốt tôi nữa đâu.
Công lí sẽ đến sớm thôi.
Đi mà nói điều đó với người đã chết.
Người còn sống
vẫn chưa xong việc với ngươi đâu.
Ngài không thể đấu tay đôi với anh ta được.
Phân tích chiến thuật của anh ta.
Đang quét!
Sẵn sàng biện pháp đối phó.
Đá đít anh ta nào.
Cậu ấy là bạn tôi.
Tôi cũng từng là bạn cậu.
Đầu hàng đi.
Cảnh báo lần cuối.
Tôi có thể đánh nhau cả ngày.
Cái khiên đó không thuộc về anh.
Anh không xứng với nó!
Cha tôi đã chế tạo chiếc khiên đó!
Ăn lúc 8 giờ và 5 giờ.
Đi vệ sinh 2 lần/ngày.
To tiếng, điện giật.
Chạm vào kính, giật.
Chú mày mà vượt quá giới hạn
thì tôi sẽ xử lí.
Làm ơn, vượt quá giới hạn đi. Hm?
Cảm giác thế nào?
Khi dành toàn bộ thời gian
và nỗ lực.
Và âm mưu thất bại,
thảm hại quá.
Thất bại thật sao?
- Đây chỉ là hệ thống thử nghiệm đầu tiên thôi.
- Được rồi.
Cứ phản hồi cho tôi.
Bất kì điều gì cậu nghĩ ra.
Hấp thụ va chạm.
Cử động bên hông.
Muốn nghỉ uống trà à?
No, tôi đang nghĩ về
động cơ điện dưới chân.
Đứng lên nào.
Tôi giúp một tay.
Không, đừng.
Đứng đỡ tôi. Đừng giúp.
138.
138 lần ra trận.
Tôi đã bay được từng ấy lần, Tony.
Lần nào cũng có thể là lần bay cuối
của tôi, nhưng tôi vẫn bay.
Chiến đấu vì điều đúng đắn.
Cũng giống như Hiệp định này.
Tôi kí bởi vì tôi nghĩ rằng
đó là điều đúng đắn nên làm.
Mặc dù... thế này tệ thật.
Đây là...
Đây là một cú thua đau đớn.
Nhưng tôi không thay đổi quan diểm đâu.
Anh nghĩ sao?
- Cậu ổn chứ?
- Ừ.
Có phải cậu là Tony "Stank"?
(stank: hôi hám)
Đúng rồi, đây là Tony "Stank"!
Ông đến đúng chỗ rồi.
Cảm ơn nhé!
- Tôi sẽ không bỏ qua bưu kiện đó đâu.
- Trời ạ.
Dọn bàn cho mình ngài "Stank" thôi.
Làm ơn, bên cạnh nhà vệ sinh ấy.
Tony.
Tôi mừng vì anh đã trở lại tòa nhà.
Tôi không thích việc anh nói luyên thuyên một mình
trong ngôi biệt thự của anh,
chúng ta đều cần một gia đình.
Nhóm Avengers là của anh,
có thể là có ý nghĩa nhiều hơn so với tôi.
Tôi đã tự lập từ năm 18 tuổi.
Tôi thực sự là không hợp sống ở đâu hết,
kể cả trong quân đội.
Tôi đoán là số phận của mình
nằm trong tay con người, từng người một.
Và, tôi rất vui khi nói rằng,
phần lớn mọi người,
họ không làm tôi thất vọng.
Chính vì thế nên giờ
tôi cũng không thể làm họ thất vọng.
Khóa có thể thay,
nhưng có lẽ họ không nên làm vậy.
Tôi nghĩ tôi đã tổn thương anh, Tony.
Tôi đoán là mình suy nghĩ bằng cách giữ kín chuyện bố mẹ anh,
tôi không muốn làm anh tổn thương. Nhưng...
Giờ tôi hiểu ra rằng
tôi chỉ quá sợ làm tổn thương mình.
Và tôi xin lỗi.
Hi vọng một ngày nào đó
anh sẽ hiểu được.
Tôi ước là chúng ta có thể đồng ý
với Hiệp định, tôi rất muốn.
Tôi biết anh làm
những gì mà anh tin tưởng.
Và đó là tất cả những gì ta có thể làm.
Là những gì ta nên làm.
Cuộc gọi ưu tiên từ Bộ trưởng Ross.
Có một vụ đột nhập ở nhà tù RAFT.
Được, nối máy cho ông ta đi.
- Tony, chúng tôi có rắc rối.
- Ah, xin chờ máy.
Không.
Đừng...
Vậy nên dù bất cứ chuyện gì đi nữa.
Tôi hứa với anh,
nếu anh cần chúng tôi,
nếu anh cần tôi,
tôi sẽ tới.
Phụ đề thực hiện bởi SP3 Subteam
https://www.facebook.com/SP3Subteam
Biên dịch, đồng bộ:
Hồ Văn Diên ~ dienhosp3
Cậu chắc về việc này chứ?
Tôi không thể tin tưởng lí trí của mình.
Nên đến khi họ tìm được cách
loại bỏ những thứ này ra khỏi đầu tôi,
thì tôi nghĩ mình nên ngủ đông
là biện pháp tốt nhất...
...cho tất cả mọi người.
Cảm ơn cậu vì điều này.
Bạn anh và cha tôi,
họ đều là nạn nhân.
Nếu tôi có thể giúp
một trong hai người tìm thấy sự thanh thản...
Anh biết là nếu họ biết được
cậu ấy ở đây,
họ sẽ đến bắt cậu ấy.
Cứ để họ thử xem.
Vậy. Là thằng nào?
Thằng nào đánh cháu?
Là một gã.
Ngứa vãi.
Chết tiệt.
- Tên thằng đó là gì?
- À, Steve.
Steve?
Thật sao?
Có phải thằng có cái xe đạp không?
Không, không. Dì không biết hắn đâu,
thằng cha đó ở Brooklyn.
Ao...
Chà.
Hi vọng cháu cũng đấm nó được vài cú.
Ừ, thì cháu cũng nện được vài cú.
Được rồi.
Bạn của hắn to con lắm.
To kiểu khổng lồ luôn.
Cháu đỡ hơn rồi.
Cảm ơn dì.
Được rồi, chàng trai máu chiến.
Cháu yêu dì, dì May à.
Này, dì đóng cửa giúp cháu.
Spider-Man sẽ trở lại