Sub: Unknow & SB. Subteam 2pi.vn
Edit: hanhkhachcuoicung - newsmedia.vn | mevn.net
Họ gọi anh ấy là Lucky.
Có phải cậu ấy không?
Còn tùy anh hỏi ai.
Gia đình gặp phải bi kịch,
bố mẹ cậu ấy bị giết.
Cậu ấy đã rời khỏi quê hương.
Nên cậu ấy chỉ muốn
chúng ta bắt cậu ấy
Không gây gổ à?
Cậu ấy có một kế hoạch
đặc biệt cho Lucky.
- Tôi có thể giúp gì cho anh?
- Không.
Buông tôi ra!
Được rồi!
Không hôn tạm biệt à?
Chào mừng quay về Luân Đôn.
Thật tuyệt khi được về nhà!
Điều gì đã mang cậu về đây?
Giọng của anh hơi...
Nó có đau khi anh nói không?
Dù anh nghĩ tôi là ai,
dù anh nghĩ tôi đã làm gì.
- Anh sai rồi.
- Chúng tôi biết cậu là ai.
Lucky.
Hãy kể cho chúng tôi
nghe về em trai cậu.
Cậu ấy định làm gì
với thứ này?
Hãy kể cho chúng tôi
nghe về Raphael!
Chúng tôi cần phải biết là
cậu ấy có đáng tin không.
Người thành thật nhất mà tôi biết.
Chúng tôi nghe nói cậu ấy là
người rất giỏi làm ăn.
Một thiên tài chiến thuật.
Chúng tôi cũng nghe rằng...
cậu ấy cực kì đẹp trai.
Người vui tính nhất
trên thế giới này.
Người duy nhất có thể
khiến cậu nói thật...
Một bữa tiệc
mừng cậu về nhà.
Tôi muốn hôn người này!
Lại đây nào.
- Thật vui khi thấy cậu!
- Ngài khỏe chứ?
Việc kinh doanh thế nào rồi?
Chúng tôi vừa sửa xong...
tất cả những chiếc xe
mà cậu phá nát.
Tôi biết anh rất cảm kích
vụ trao đổi đó mà.
Kirby đâu?
Ý cậu là cậu ấy
còn trong tù không à?
Thôi nào.
Không nếu như cậu không làm trước.
Không, tớ đã bị choáng
bởi sự rộng lượng của cậu.
Cám ơn anh bạn.
Cậu thế nào rồi?
Đã thoát khỏi rắc rối.
Bỏ vô đá đi.
Tớ đang làm việc.
George!
Tôi đây. Anh khỏe chứ?
Ồ, đó là Shirley Bunyan, phải không?
Shirley Bunyan, phải không?
Không.
Cậu biết đấy, chúng ta đã
đi học cùng nhau.
Gần đây thì không.
Của cậu đây.
Quà mừng về nhà.
Cậu thật chu đáo.
Thật vui khi gặp cậu, Kirby.
- Mừng sức khỏe.
Tớ phải đi nói chuyện một lát.
Tớ đi lấy thêm sâm panh.
Tớ cần đi vệ sinh.
- Vốt ka hay gin?
- Vốt ka, luôn luôn là vốt ka.
Lúc nào cô cũng uống một mình à?
Thật ra thì tôi đang đợi một người.
Tôi cũng vậy.
Cô chưa gặp cô ấy, đúng không?
Cô ấy có đôi mắt rất đẹp màu xanh,
mái tóc vàng.
Nụ cười đẹp, váy đỏ...
uống matini, thích ảo thuật.
Nếu tôi thấy cô ấy, tôi sẽ nói là
anh đang tìm cô ấy.
Cô sẽ làm vậy.
Cô ấy là một cô gái may mắn.
Này, này, này.
Nói chuyện một chút.
- Không phải lúc này.
- Ngay lúc này. Đi nào.
Tớ vừa gặp một cô gái đẹp
và cậu muốn nói chuyện à?
- Đầu thì tớ theo cô ấy, đuôi thì...
- Luôn luôn là đầu.
Tớ đã cho cậu đồng xu đó.
Đi nào.
Làm việc với ông Zigic thì thế nào?
Cậu biết đấy. Có vài ngày
cậu là chim bồ câu,
có vài ngày cậu là bức tượng.
Chúng ta phải làm theo kế hoạch.
Nên nếu cậu có thể bỏ đi phần thừa.
Người của tôi sẽ làm tốt.
Chúng ta sẽ bắt đầu vào thứ ba.
Mọi người rõ cả chưa?
Tôi chắc là chúng tôi
có thể đến đúng giờ.
Sau chuyện này
sẽ không còn rắc rối gì...
cho chú anh nữa.
Hy vọng là thế.
Tớ vừa đáp máy bay.
Vừa về quê nhà...
và cậu muốn ngày mai
tớ đi làm với cậu sao?
Đó không phải là công việc.
Như tớ đã nói, người mà tớ
làm vận chuyển cho anh ta...
nợ tớ một số tiền, chỉ có vậy thôi.
Vậy sao cậu cần một tài xế?
Nếu các cậu không muốn giúp
bạn tốt của mình thì thôi, không sao.
Sau khi du hành thế giới
cậu đã thay đổi, đúng không?
Cậu cảm thấy tốt hơn,
có lẽ tớ nên ra ngoài.
Sao cậu cần tớ lái xe?
Cậu là tay lái giỏi nhất.
Mọi người biết điều đó.
Đầu thì cậu làm.
Vẫn còn chiếc Merc chứ?
Ừ, bố tớ cho tớ.
Và không, tớ sẽ không...
dùng nó cho việc trốn chạy đâu.
Đâu phải việc trốn chạy.
Tớ chỉ muốn đi cùng bạn bè...
trong một chiếc xe nhanh.
Mang theo các cô em.
Phải, cậu cần tất cả
sự giúp đỡ có thể.
- Tớ sẽ suy nghĩ về chuyện đó.
- Được rồi.
Cho tớ xem đi.
Nhìn này.
Một tay xì phé vô dụng.
Lãnh Chúa.
Hay thật.
Không, tôi xin lỗi,
nhưng tôi không thể,
và tôi sẽ không trả
bất cứ số tiền nào.
Tôi thích những người đứng vững
trước niềm tin của họ.
Ông có thích nhiếp ảnh không?
Tôi thích nhiếp ảnh.
Giữ lại những khoảnh khắc
một cách nghệ thuật.
Ông có nghĩ thế không?
Sếp của tôi, cũng là sếp của ông,
ngài Zigic...
ông ấy thích mọi thứ thật đơn giản.
Có lẽ ông đã thấy, đen và trắng.
Ông không cần phải
trả tiền cho ông ấy.
Họ cũng không.
Tốt lắm.
Nếu như ông thấy một cô gái
mà ông thích...
tôi sẽ sắp bàn để ông
và cô gái đó có thể...
tìm hiểu nhau.
Cám ơn cô.
- Chào Niko.
- Chào Foxy.
Được rồi, Foxy.
Xong việc cho ngài Zigic.
Chúng tôi nói chuyện với người lớn
và thành đạt, không phải với khỉ.
Việc của các cậu đã xong.
Giờ thì đi đi.
Sebastian!
Thôi nào các cô.
Đưa đây nào.
Hãy thể hiện mình là
người chuyên nghiệp, được chứ?
Chúng ta đang làm mọi thứ rắc rối,
đúng không?
Anh có cầm được nó không đấy?
Khá nặng đấy.
Tôi ổn mà.
Tôi có nghe vài chuyện về hai người.
Về chuyện gì?
Không có gì. Chỉ là có người
biết rằng có người...
nói là hai người,
hai người đang chơi một trò chơi.
Tôi vừa kể chuyện mà chúng ta
nghe về hai người họ.
Phải rồi.
Chúng tôi không biết là hai người
có thích đánh xì phé một đêm không?
Đây có phải là thứ mà
tôi yêu cầu không?
Chỉ xuống phố một lát thôi, ngài Zigic.
Thế nào?
Xì phé...
hay xi dách?
Đừng động vào gì cả.
- Đâu có! Anh chỉ...
- Đừng chỉ.
Em sắp xong chưa?
Sắp.
Chỉ cần kiểm tra lại khóa,
rồi chúng ta có thể đi.
Làm ơn.
Đừng động vào thứ gì cả.
Không đâu.
Em nghiêm túc đấy! Em có một bữa tối
khổng lồ vào thứ ba.
Nếu em không làm mọi thứ hoàn hảo,
sếp em sẽ giết em đấy.
- Ngài Zigic!
- Raph...
Nghiêm túc đấy, thậm chí em nghĩ là
anh không biết tên ông ấy.
Anh biết! Nhưng không có ai
biết là anh từng ở đây, được chứ?
Không, được rồi.
Sao anh không đi giúp em nhỉ?
Quay mặt lại.
Shirley Bunyan phải không?
Biến đi!
Lỗi của tôi. Tôi nghĩ là
chúng ta đã đi học cùng nhau.
Quên chuyện đó đi, anh bạn.
- Tớ nhớ cậu.
- Ừ, tớ cũng nhớ cậu.
Chuyện này sẽ kéo dài bao lâu?
Tối đa 5 phút.
Chỉ cần vòng ra đằng sau.
Tớ sẽ quay ra trước khi cậu biết.
Sao cậu không dùng cửa trước?
Để máy nổ nhé.
Cậu nói với tớ đây không phải
là công việc mà.
Cô không thể tránh xa tôi rồi.
Anh sẽ làm ảo thuật nữa à?
Nếu cô thích.
Cẩn thận đấy! Nếu tôi la lên,
tôi sẽ nói là...
anh đã đánh tôi đấy.
- Cái gì đưa cô đến đây?
- Cái gì đưa anh đến đây?
Cô.
Nghe này...
Có lẽ anh nghĩ là anh thích tôi,
nhưng tôi là cả một mớ rắc rối.
Nhưng nếu điều đó làm anh vui,
tôi sẽ lấy số của anh...
và có lẽ sẽ gọi cho anh.
Tôi không tìm thấy chìa khóa.
Cậu nói vậy là sao?
Suy nghĩ đi, lần cuối
cậu thấy nó là khi nào?
Thôi nào, suy nghĩ đi.
Chúng vẫn an toàn, đồ ngốc.
Rất vinh hạnh.
Chúng ta phải đi! Đi thôi!
- Lucky!
- Hy vọng chúng ta sẽ được gặp lại.
- Ừ.
- Lucky! Đi thôi!
Bắt chúng lại!
Cậu lái nhanh hơn được không?
Cậu chỉ cần thừa nhận
đây là một công việc.
Được rồi, được rồi!
Đây là công việc!
Gần nữa! Gần nữa!
Nhanh lên! Gần nữa!
Cậu đang làm cái gì vậy hả?
Thứ này chạy như một bà già vậy?
Cậu nhấn cái chân cậu xuống chưa?
Dĩ nhiên là tôi đã nhấn xuống rồi!
- Xuống hết cỡ chưa?
- Hết cỡ rồi.
Chuyện này thật vô lý.
Tôi đưa tiền cho cậu
để kiếm một chiếc xe tốt,
không phải thứ rác rưởi này.
Chúng kia kìa.
Tớ sẽ cắt đuôi chúng ở chỗ này.
Hắn sẽ đi hết vòng đó.
Đuổi theo.
Cho tớ ra ngoài.
- Cái gì?
- Giấu tiền đi.
- Giờ đi theo tớ.
- Không.
Tớ sẽ cắt đuôi chúng trong
mấy cái ống cống cũ!
Kirby!
Không, không, không!
Kệ hắn!
Chúng ta đuổi theo tiền.
Kirby, lại là tớ đây.
Cho tớ biết nếu cậu vẫn ổn.
Đừng làm trò vớ vẩn đó với tao.
Tiền ở đâu?
Tôi muốn biết là cậu ấy vẫn ổn.
Nó vẫn còn ở đó.
Giờ thì tiền ở đâu?
Không có ở đây.
Cứ thoải mái mà lục nếu không tin tôi.
Tiền đâu?
Kirby đâu?
Chúng ta gọi cho nó nhé?
Ra ngoài.
Rất đúng giờ.
Tôi nghĩ là cậu sẽ có
một bữa ăn tối lãng mạn...
hay là cậu ấy sẽ bắn cậu.
Cái gì, thằng nhãi này à?
Nó còn không thể cầm khẩu súng.
Nếu hai người muốn ăn tối thì
hai người nên đi tìm nó.
Tôi đã nói gì về mấy chuyện cộc cằn đó hả?
- Đếm đến 10.
- Chính xác, đếm đến 10.
Và rồi nếu cậu muốn nghiền nát đầu nó,
cậu có thể làm vậy.
Một, hai, ba,
- bốn, năm, sáu, bảy...
- Kirby!
- Kirby?
- tám, chín, mười.
Được rồi.
Tôi để việc này cho anh.
Tôi sẽ đi giải quyết thằng nhãi này
và bán chiếc BMW.
Đợi đã...
Chúng ta vẫn cần phải
giải quyết công việc...
mà chúng ta đang làm.
Tôi đã đếm đến 10 với nó,
nó chết chắc rồi.
Từng thứ một, Kramer.
Nếu các người thả cậu ấy,
cậu ấy sẽ trả tiền cho các người.
Làm ơn, các người không cần
phải làm việc này...
Sebastian...
Nó hết thở rồi.
Không có mạch.
Tôi nghĩ là nó đã bỏ thuốc.
Không vui đâu.
Các người đã giết cậu ấy.
Không cố ý, nhưng mà đúng vậy.
Có vẻ việc này là như vậy.
Mày sẽ là cái xác biết đi.
Vậy hãy rút gọn việc này đi, được chứ?
Cậu trả cho chúng tôi 200 ngàn
hoặc chúng tôi giết cậu.
Kết thúc mọi chuyện.
Chúa ơi!
Tôi nghĩ là cậu nói nó chết rồi mà.
Rõ ràng tôi đâu phải là bác sĩ, đúng không?
Đừng động vào tôi!
Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy?
Không phải việc của cậu.
Chưa thôi.
Cẩn thận đấy Niko.
Tôi nghe nói là các người
đã làm mất tiền của chú tôi.
Sao phải bắn cậu ấy?
Tao muốn bắn nó!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy!
8 giờ.
Nếu như anh nghĩ nghiêm túc.
Em định ra ngoài à?
Chuẩn bị bồn tắm cho anh.
Cho anh thấy là
em yêu anh nhiều bao nhiêu đi.
Không, làm ơn!
Chào cậu bé ảo thuật.
Gặp tôi ở bar Camby
vào 8 giờ tối nay.
Nếu như...
Là em đây.
Em đang gặp rắc rối.
Em cần gặp anh.
Chúng đã tra tấn cậu ấy, và bắn cậu ấy.
Xe mất, tiền mất.
Em tiêu rồi, Raph.
Em cần 200 nghìn, hoặc là em chết.
200 nghìn?
Anh không có nhiều tiền như vậy.
Em không biết phải hỏi ai nữa.
Không, nghe này, em phải biến mất đi.
Em sẽ không bỏ trốn nữa đâu.
Anh là anh của em mà, Raph.
Được rồi...
Nghe này, anh không muốn
nói với em chuyện này,
anh không muốn em bị liên lụy...
anh đang có một kế hoạch...
kiểu như là...
lừa đảo dưới phố, hoặc là...
Được rồi.
Ở quê hương của tôi,
nếu một người không là gì cả,
anh ta không có danh dự...
Anh ta chẳng là gì cả.
Hôm qua tôi có...
200 nghìn trong két sắt.
Hôm nay...
tôi chẳng có gì cả.
Có phải điều đó biến tôi trở thành
một người không có danh dự không?
Chúng tôi đang tìm tiền của ngài về.
Chúng tôi xin hứa.
Nếu các cậu không làm được...
tôi sẽ lấy đầu các cậu.
Chào Sebastian,
và... tôi xin lỗi,
tôi vẫn cứ quên tên anh.
Anh Kramer.
Nghe giống như là thiếu não vậy.
Phải xích chó lại chứ, Sebastian.
Nếu không thì sẽ có ai đó đạp nó đấy.
Hãy để tôi đập nát mặt thằng đó.
Nghe tôi nói đây.
Chúng ta đã nằm trong danh sách đen.
Cậu nghĩ là đánh nhau trong
quán của hắn sẽ giúp được chúng ta à?
- Tôi không quan tâm.
- Nhưng tôi quan tâm,
và cậu cũng nên như vậy.
Vì có thể Niko sẽ chiếm lấy
vị trí của chúng ta.
Chúng ta phải dùng thứ này.
Chúng ta không có rắc rối gì cả.
Một hai kẻ chống đối.
Nhưng không có gì tụi con
không giải quyết được.
Rắc rối xảy ra khi mà
khách hàng của chúng ta quên...
sự bảo vệ mà chúng ta đề nghị.
Điều đó có thể xảy ra với
những người khác của chú,
giống như Sebastian.
Nhưng tụi con sẽ luôn chuyển hàng.
Vâng, cả khi việc đó sẽ
thiêu rụi cả nhà hàng.
Không.
Không bắn nhau nữa.
Sự hung hãn ngu ngốc của tụi bây
làm tao rất mệt mỏi...
với nhà chức trách.
Giá của những kẻ đó không hề rẻ đâu.
Con hiểu rồi, thưa chú.
Tụi bây muốn đi lên,
trong việc kinh doanh gia đình.
Tụi bây phải kiên nhẫn.
Làm việc chăm chỉ.
Tôn trọng tao,
về phương diện tài chính.
Hãy tự tìm lấy vị trí của mình.
Tìm vị trí của mình? Ông ta
ngồi đó và chẳng làm gì cả...
- Trong khi chúng ta phải ra ngoài....
- Đừng để ai nghe thấy đấy.
Một khi chúng ta giải quyết việc của Raphael,
và cho chú của tao...
một phần...
Thì ổng sẽ thấy tao
đã tìm được vị trí của mình.
Ý mày là chúng ta.
Dĩ nhiên rồi.
Đến với bố nào!
Chúng là bọn chuyên nghiệp
và đây là những thứ quan trọng.
Chúng ta sẽ không
có cơ hội nào đâu.
Mày đây rồi.
Tìm mày nãy giờ.
- Đây là sự lãng mạn.
- Eli, Niko.
Đây là em trai tôi.
Lucky.
Chỉ là tên hay hên thật sự?
Đến giờ thì cả 2
Vậy tôi thấy tự tin hơn rồi
Hy vọng may mắn của anh sẽ đến
Kế hoạch thế này...
Đây là sòng bạc bí mật
Không tồn tại chính thức
Chỉ người được mời biết
- Ai sở hữu?
- Anh em nhà Starks
Người Yorkshire
Tôi lo về những người trong đó
Cần phải xử bọn khốn đó
Sẽ có bọn thu tiền
nhập cư trái phép
Giống anh?
Thủ lĩnh quân sự
Bọn buôn lậu súng, buôn thuốc phiện
Còn ai xấu xa nữa không?
Có lẽ có 1 số giám đốc ngân hàng
Bên ngoài sòng bạc được kiểm soát nghiêm ngặt
Nghĩa là có cả súng đại liên
Hay đấy
Làm sao vào bên trong?
Đây là lúc cần B.G.
Tôi có xe tải và sẽ chờ bên ngoài
Anh còn chưa làm mà
Tôi chưa làm
vậy anh muốn làm không?
- Sao lại không?
- Tôi tin anh ta
Vì thế anh cũng nên tin anh ta
Khi vào trong sẽ có rất nhiều...
Chúng tôi sẽ lo bọn chúng
Không có nhân chứng
Đây là vụ trộm không phải vụ giết người
Ta chỉ cần ra và vào trong êm đẹp
Sẽ dễ hơn nếu có người chết
Không ai bị giết cả
Được
Được thôi
Eli, khi vào trong,
anh xử lý cô gái ở quầy bar
Trông cô ta dễ thương đấy nhưng tôi chắc
cô ta có mang theo súng
để bên bắp đùi
Anh xử lý cô ta thật nhanh
Tôi thích thế
Niko, anh đến phòng giữ mũ áo
- Rất hân hạnh
- Đừng để bị lừa
Cô ta có súng dưới quầy
Tôi đảm bảo cô ta biết cách xài
Xài vũ khí gì?
Vũ khí mà không ai có thể lần ra chúng ta
Tôi sẽ...
xài cách cổ điển
Cổ điển?
Này gọi là cổ xưa thì có
Không để lại dấu vết
Không thể tới gần thì đúng hơn
Chúng còn hoạt động phải không?
Ừ, còn hoạt động
Có phương án dự phòng không?
Ta sẽ ập vào thật nhanh
Bọn bên ngoài sẽ không đủ thời gian
vào bắt chúng ta
Làm sao vào phòng chứa tiền?
Tôi lo chuyện đó
Anh lo?
Chúng tôi kiểm soát đám đông
còn anh đi lấy tiền?
Chỉ có 1 lối vào và 1 lối ra
Tôi không thể đi nếu thiếu các anh
Anh không thể cướp nếu thiếu chúng tôi
Mỗi người giữ 1 vị trí và
được chia phần bằng nhau
Nếu ai không thích thì mời ra ngoài
Ai có ý kiến gì?
Em lái cái gì?
Luck
Cách nào dễ nhất để di chuyển
ở Luân Đôn?
Anh ta nói đúng
Khỉ thật
Đó là lái xe của chúng ta
Cậu từng lái kiểu này rồi à?
Thắng xe mềm quá
Cần được tăng lại
Tôi sẽ chăm sóc nó tận tình
Sớm đi vào hoạt động thôi
- Vui chưa?
- Căn giờ lại đi
Nếu giờ anh không nói
anh sẽ không thể nói được vì em quá...
Bình tĩnh đi
Cuộc hẹn đầu tiên của chúng ta mà
Em đẹp lắm nhưng đôi giày...
không hợp
Anh nghĩ nó không hợp?
Không được để giày lên bàn
Anh tin dị đoan thật à?
Phải
Sao?
Vỉa hè bị nứt, nón trên giường
Anh không bao giờ thích để nón trên giường
Em luôn để nón trên giường
Có lẽ trên giường của em thì không sao
Cám ơn
Mừng chúng ta
Ai dạy anh mấy trò ảo thuật?
Bạn thân dạy anh
Anh biết biến ra đồ vật
Còn gì nữa không?
Anh có thể thôi miên
Nếu muốn anh sẽ thôi miên em
- Được
- Đưa tay ra
Nhìn vào mắt anh
Nghĩ về bản thân
Sâu hơn nữa
Giờ đứng dậy và múa thoát y với anh
Thật sao?
Chúa ơi
Anh mất phép thuật rồi
Ai đặt cho anh cái tên vớ vẩn này
- Lucky?
- Em không nghĩ
anh sinh ra đã may mắn à?
Hồi 6 tuổi
Có 1 vụ nổ trong trại mồ côi
Anh là người duy nhất sống sót
Gia đình này đọc báo thấy
nên nhận nuôi anh
Từ đó họ gọi anh là Lucky
Chà
Em tưởng câu chuyện phải vui hơn
Anh còn sống
Anh giỏi việc mình làm
Anh ngồi cùng cô gái xinh đẹp
Anh làm nghề gì?
2, 3, 7
Hoặc 4 hoặc 7
- Chào em
- Chào anh
Em về sớm vậy?
Em sắp xếp xong mọi việc
nhưng cả người mệt mỏi quả
- Hôm nay anh thế nào?
- Cũng tốt
Không có biến cố gì
Anh muốn ra ngoài ăn tối à?
Em thay đồ cái rồi đi
Em nghĩ nên đến nhà hàng Ý...
Không sao
Kế hoạch thay đổi
Để anh tắm cho em
và nấu 1 bữa tối thịnh soạn
Tối nay ta sẽ ở cùng nhau
Nghe hay đấy
Em cần nói anh biết chuyện này
Tóc em không vàng tự nhiên?
Thật ra em đang ở cùng người khác
Em rất xin lỗi
Không sao...
- Lẽ ra anh không nên...
- Em thích anh
Rất thích anh
Nhưng thế nào?
Nhưng Nikola...
- Nikola?
- Bắt đầu bằng chữ K
- Em yêu anh ta không?
- Không
Anh ta yêu em không?
Anh ta yêu bản thân mình thôi...
Sao em không bỏ anh ta?
Không đơn giản vậy
Anh ta rất ghen
Anh không hiểu tại sao
Các cô gái đi uống rượu thường thôi mà
Em phải đi
Nếu anh ta biết em ở đây thì...
Để anh bảo vệ em
Em không phải người cần bảo vệ
Chờ đã
Nếu cần nơi nào để đi...
Nếu cần nơi nào để sống...
Nếu anh không có ở nhà?
- Dùng chìa khóa mở cửa vào
- Em không có chìa khóa
Anh tôi hợp tác với những kẻ tâm thần
Cô gái trong mơ của tôi đã đính hôn
Và bạn thân nhất của tôi
tôi nghĩ anh ta là bạn thân nhất của tôi
Lucky
Trong cuộc đời
không thể biết trước chuyện gì xảy ra
Phải chấp nhận nó như 1 phần cuộc sống thôi
nếu không ta sẽ không đứng dậy được
Có lẽ tôi cần 1 công việc mới
Có lẽ cuộc sống mới
Chà
Cô ta làm anh mê mẩn nhỉ
Tôi không biết cô Bridgett này ra sao
nhưng tôi biết
cô gái da đen này rất đáng bỏ công
Không phải cô gái da đen này đâu
- Chiếc xe sao rồi?
Gần xong
Mai tôi sẽ ghé lấy
Nhớ đảm bảo mọi thứ xong xuôi
- Anh biết tôi mà
- Đảm bảo nhé
Tối nay đi câu cá không?
Tôi luôn muốn đi câu cá đêm
Không khí trong lành, tự nhiên, im lặng
Anh lấy xe mới ở đâu ra?
Chiếc Merc?
Tôi chôm của Lucky
Tôi nói nghiêm túc
Còn nhiều việc quan trọng để làm
Cái này chỉ là việc vặt
Ừ
Tìm George
Cái tên ngu ngốc
Giống như ghép 2 họ với nhau
Như George Michael
Nói gì vậy?
Tên hắn là Brown George
Brown?
Tôi gọi hắn là Brian
vậy mà hắn chẳng nói gì
Brown George!
Chúa ơi
Các ông làm tôi sợ đấy
Nếu vậy mà anh sợ
thì xử anh dễ hơn tôi tưởng
- Chiếc BMW anh bán cho tôi
- Thì sao?
Có vấn đề
Tôi muốn lấy lại tiền
Thật sao?
Anh nghĩ chuyện này là gì? Harrod's?
Có mang theo hóa đơn không?
Cẩn thận những gì anh nói
Rõ ràng ông không biết gì
về xe cộ
Giờ tôi có việc phải làm rồi
Sao không đếm đến 10?
Giờ phải chờ hắn thức dậy
Có khi phải ở đây cả ngày
Sao anh nóng tính quá vậy?
Xin lỗi
Tìm ấm nước mang lại đây
George?!
George?
Dừng lại!
Cảm giác thoải mái thật
Làm gì vậy?
Chúng tôi chỉ muốn biết
nó còn xài được không
- Xài được
- Ừ
George biến mất rồi
Cái gì?
Còn chiếc xe thì sao?
- Chưa xong
- Hắn trốn rồi
George không làm vậy
Giờ làm sao tìm được hắn?
Nghe này
Kế hoạch lúc đầu là vào từ cửa chính
Tốt vì cửa sau ở cạnh con sông
Có biết thuyền là gì không?
Ta không có xe để phá cửa chính
Giải pháp duy nhất
là đột nhập từ con sông
Chúng ta sẽ chờ George mang xe đến
Không, cơ hội chỉ có tối nay
Phải làm thôi
Tôi sẽ trở về chỗ của George lấy xe
Gặp nhau ở điểm này
Chìa khóa này
Lúc 5:30
Tôi không muốn ôm đống tiền đó
chạy loanh quanh
- Rồi
- Tốt
Chúng ta còn 1 việc nữa phải làm
trước tối nay
Tập súng nữa à?
Không
Chúng ta sẽ cướp thuyền
Khỉ thật!
Anh làm gì ở đây?
Chờ bạn thôi mà
Vậy à? Họ đâu?
Đằng sau kìa
Xin chào?
Lucky?
Hector?
Mọi ngừng đứng sang 1 bên!
Cướp nhầm người rồi
Quỳ xuống!
Nhanh lên!
Đúng là phụ nữ
Muốn thử tôi à?
Tôi bắn các người bây giờ
Đi nhanh lên
Cả anh nữa
Ra đằng kia
Đừng có nhìn tôi
Nhìn xuống đất ấy
Bỏ súng xuống
Đi nhanh lên!
Lối này, em yêu
- Các người sẽ trả giá
- Chúng tôi được trả lương mà
Đi nhanh!
Nằm xuống!
Làm ơn đừng bắn...
Tôi bảo quỳ xuống!
Nhìn xuống đất hết
Cô! Đứng dậy
Đi
Qua đây
Úp mặt xuống
- Nhanh!
- Lấy cái túi!
Đi thôi!
Đi nhanh lên
Mở ra
Không, nếu mở tôi sẽ chết
Nếu không mở cô sẽ chết
Nhập số vào hoặc cô tiêu đời
Tránh ra!
Được rồi!
Vào trong!
Đi!
Bỏ tiền vào túi không tôi bắn!
Đừng có thử tôi
Bỏ radio xuống không tôi bắn!
Có rắc rối rồi
Đưa 2 người đó ra khỏi đây ngay
Nghe anh ta nói rồi đấy
Đi!
Nhanh lên
Không phải đi dạo đâu
Tôi sẽ mua cá hấp cho anh nếu anh cần
Phải tự bắt bằng tay mới hay
Không có nhân chứng đúng không?
Tôi sẽ không làm vậy nếu tôi là anh
Tôi nhớ mình đâu có hỏi ý kiến cô
Anh nói đúng
Xin lỗi nhé
Có lẽ tôi nên dạy cô 1 bài học
Tránh xa cô ấy ra
Làm cái quái gì thế?
Đừng có đụng vào tôi!
Không!
Đi thôi
Xuống tàu mau
Nhanh!
Anh muốn bắt cá
hay muốn giết người?
Có cần cắt đầu không?
Tối nay thì không
Chúng đang thoát bằng thuyền
Đi thôi!
Lên đi!
Quăng túi lên đây
Chạy nhanh lên!
Canh giờ chuẩn không?
Đi!
Sao không dùng giọng Mỹ?
Tôi đã nói không giết ai cả
Chứ tôi phải làm gì?
Zigic sẽ cho Niko thế chỗ tôi vì vụ này mất
Tôi không thể làm việc với gã đó
Phải rồi
Vì hắn sắp giết cả 2 ta
Này Lucky?
Có bạn gái không?
- Có bạn gái không?
- Cũng có
Nghe không tụi bây?
Thích cô ta không?
Dĩ nhiên
Còn anh thì sao, Raph?
Đó là cách anh nên làm
Phụ nữ cần có đam mê
Họ sẽ đuổi theo anh cả đời
nếu anh không nộp mình cho họ
Mọi người đã biết tối nay
ta sẽ ăn mừng với ai rồi đấy
Tìm mẹ anh ấy
Mẹ tôi?
Bà ấy chết rồi
Anh thích người chết à?
Cất xe rồi
Vẫn chưa liên lạc được với George
Tôi cũng không
Vẫn cố tìm cách đây
- Làm tốt lắm
- Kế hoạch của anh mà
Không thể làm được nếu thiếu em
Cái gì đây?
Trái phiếu vô danh
Đáng giá gì không?
Nhiều hơn tiền mặt
Bao nhiêu tiền mặt trong đó?
Mỗi từ khoảng 70 ngàn đô
- Cái gì?
- 70?
Anh bảo phải gấp 3 số đó mà!
Tôi cũng tưởng có nhiều tiền mặt hơn
nhưng không phải
Dù sao ta cũng lấy được rồi
Chúng đâu phải giấy vệ sinh
Rồi, chia ra đi
Anh có biết cách bán trái phiếu vô danh
mà không bị theo dõi không?
Tôi biết cách
Khi đổi được
mỗi người sẽ có 400 ngàn đô
Phải giữ chúng 1 thời gian
chờ khi mọi việc lắng xuống đã
- Eli, chia ra 4 phần
- 5 phần
Trái phiếu để riêng
Raphael, tôi thích anh
nhưng George không tham gia vụ này nữa
- 4 phần
- 5 phần
Anh ta đã sửa chữa chiếc xe
Vậy cho anh ta tiền sửa xe đi!
4 phần
Ổn cả chứ?
Chắc vậy
Để tôi chở anh với anh chàng kia
Raph!
Tôi không sao chỉ là...
Mệt quá
Gặp lại sau
Rar!
Nhà đẹp đấy
- Tôi ở đâu?
- Lối này
Nếu anh biết em ở đây thì...
- Đến sớm hơn
- Ừ
Anh đi cả đêm qua
Cô gái nào may mắn thế?
Lại đây
Để anh đưa anh ta đi đã
- Ai vậy?
- Bạn đồng nghiệp
Ở yên đây
Sao?
Tôi không tè bậy đâu, đừng lo
Không, có người trong đó...
Đồ dâm đãng!
Hay cô ta dâm đãng?
- Cám ơn đã cho đi nhờ
- Cô ta trông thế nào?
- Dễ thương không
- Về nhà đi
Nhìn sơ thôi mà
Eli đã nói gì?
Vào rồi ra
Đầu óc anh ta đen tối lắm
Tán cô ta chưa?
Chúc ngủ ngon
Ai vậy?
Không ai cả
Bạn đồng nghiệp thôi
Marian, em có thể...
ồn ào 1 chút không?
Anh trả tiền để làm thế mà
Nữa đi anh
Gọi anh là tổng thống đi
Cái quái gì thế này?
Trả tiền lại đây
Anh có thể làm cả đêm
Đồng ý!
Nhưng mà phải giảm giá đấy
Em quyết định bỏ anh ta à?
Anh thấy sao?
Thật sao?
Phải
Tốt
Nếu em nói thật với anh thì...
Anh có cái này muốn nói với em
Thằng khốn rẻ tiền
Bridgett?
Cô đâu rồi?
Chúa ơi, thật điên rồ
Ừ
Mà cũng chưa đủ
Bọn anh phải tìm cách khác
Mọi việc sẽ ổn
Anh tin mấy người đó à?
Chào Annabella,
tôi đây
Tối qua cô ấy không về nhà
cũng không để lại lời nhắn
Làm ơn gọi...
Cứ gọi về nhà
Sebastian
Và...
Chuyện gì thế này?
Chuyện rất nghiêm túc
Sòng bạc của chú anh bị cướp tối qua
Ông ấy có sòng bạc à?
Tối qua anh đi đâu?
Ngủ với vợ anh, còn anh đi đâu?
Ngủ với vợ anh
Tôi cũng vậy
Cô ta rất tuyệt
Nói dối!
Có kẻ dám cả gan và cả ngu ngốc
cướp tiền của tôi
Tôi sẽ cắt hết của quý của bọn chúng
Chúng tôi có thấy chúng
nhưng chúng thoát rồi
Máy quay anh ninh quay lại hết
Chúng biết mọi thứ ở đây
Chắc chắn là có nội gián
Sòng bạc của tôi tiêu tùng rồi
Khách hàng sẽ không tin tôi nữa
Anh, tập hợp tất cả nhân viên sòng bạc
Dẫn chúng đến nhà kho
Tất cả?
Dĩ nhiên là tất cả, đồ ngu!
Eli đến rồi
Xin lỗi, con khốn đó...
- Có người trộm xe của tôi
- Xe?
Anh, anh tìm trái phiếu vô danh của tôi về đây
Khỉ thật
Buồn cười là ông ấy mà cũng mất trái phiếu
Bình tĩnh đi
Ta chỉ cướp của sếp thôi
Chú của anh!
Chúng ta không biết đây là sòng bạc của ông ấy
Chúng ta phải trả lại số trái phiếu
Ông ta chỉ quan tâm điều đó
Không được
Thoát khỏi Ai Cập, Moses vẫn còn
vài phép màu mà
Không, ta trả lại trái phiếu,
bảo mọi người im lặng
Chú tôi sẽ thưởng cho chúng ta
Và tôi sẽ tiến gần hơn
tới vị trí điều hành việc kinh doanh
Thì sao?
Tìm Raphael à?
Anh có cho là Lucky đang giữ số tiền không?
Nếu không thì nó chết
Anh nghĩ điều tồi tệ nhất là gì?
Thiêu, chết đuối hay chết đói?
Xài axít thì không thông minh lắm
Tôi chỉ thấy rất chán
mỗi khi anh ra tay
Đôi khi phải thế thôi
Tôi nghĩ là nên cho nó chết đuối
Vì anh không biết bơi phải không?
Nếu cuộc đời này cần biết bơi
thì tôi sẽ học
Vậy à?
Tin tôi đi,
nếu anh ở trong dòng nước sâu thẳm
dĩ nhiên cuộc đời anh phụ thuộc vào
việc anh biết bơi hay không
Ý tôi là...
Làm gì thế?
Thành thói quen rồi phải không?
Cái gì đây?
3 tên trong 1 tuần à?
Tôi nghe anh nói sẽ thả hắn mà
Tôi cứ tưởng anh nói sẽ thả hắn
Không, tôi chỉ nói "Thả hắn đi"
Thả hắn đi!
Hắn đang chảy máu à?
Không, nhưng vài phút nữa thì có
Chào
Sao ngoài trời chưa tối?
Chưa
Lần này anh sẽ thấy mặt em
Anh lúc nào cũng muốn thấy mặt em
Anh muốn em đến đây thường xuyên hơn
Thật à?
Thật
Mặc đồ lót nóng bỏng?
Em đang nghĩ gì?
Em nghĩ...
Em phải đi
Về nhà
Phải tránh xa Nikola
Bắt đầu cuộc sống mới
Không thể ở gần anh ta nữa
Anh nghĩ gì?
Anh nghĩ chiếc giường này sẽ đẹp hơn khi có em
Em chờ được không?
Vài ngày thôi
Những người kia biết nơi anh sống
Anh không muốn em ở đây khi họ trở lại
Được
Đồng ý
Em sẽ đợi
Khỉ thật!
Không thể chờ đến lúc anh ta đến à?
Anh ta sẽ đưa dễ vậy sao?
Đến phòng tập đấm bóc
Tại sao? Định đi đâu?
Việc cá nhân
Tìm tất cả tủ khóa ở phòng tập đó
Mọi nơi
Mình phải đến phòng tập là vừa
Anh biết không đủ tiền
để trả cho tôi, phải không?
Anh biết chuyện trái phiếu
Vẫn chưa đủ à
Mỗi người chúng ta có 114 trái phiếu
Phải tìm thêm 60 ngàn đô nữa thật nhanh
Sắp hết thời gian rồi, Raph
Này?
Gì đấy?
Mở ra đi
là Dragan Zigic.
Hắn rửa tiền
bảo kê, tổ chức đánh bạc, chăn dắt gái...
Nghe hay đấy
Mời hắn uống nước xem
Nói chuyện trái phiếu trước được không?
Hắn cũng sở hữu sòng bạc
Vậy không phải anh em nhà Starks
- Ừ, anh nói dối đấy
- Tại sao?
Họ đã làm
Làm gì?
Niko và Eli, họ...
Họ giết bố mẹ và thiêu sống họ
Đó là sự thật
Họ là bọn thu tiền của Zigic
Em biết bố thế nào rồi đấy
Ông ấy không trả
và họ đốt trụi nhà hàng
Sao anh không nói với em?
Vì em sẽ ngăn cản anh
Suốt những năm qua anh dồn tâm huyết
vào kế hoạch này
Họ phải trả giá
2 gã này làm cho họ luôn à?
Cánh tay phải đấy
Anh đã theo dõi Zigic
Anh biết hắn sở hữu hộp đêm
mà Kirby cướp
Sao anh không báo?
Anh không biết anh ta
định cướp nơi đó
Dĩ nhiên anh biết
Anh cố tình giấu
- Anh ta chết vì anh
- Thật sao?
Em là tài xế chở hắn thoát
Làm tốt lắm!
Nhìn anh đi
George biến mất
Kirby bị giết
Em sẽ là người kế tiếp
và cả phòng tập này của anh
Chuyện đã rồi
Vài ngày nữa anh sẽ báo cho Zigic biết
Tất cả tội đổ cho Niko Eli
và họ sẽ bị làm thịt
Anh đã trộm xe của Eli
và gài trái phiếu vào
Chúng đã an toàn rồi nên đừng lo
- Trái phiếu đâu?
- Trong thùng con-tai-nơ
- Nơi em tập lái xe
- Con-tai-nơ nào?
Con-tai-nơ nào?
Annabella đáng yêu
Trở về với chúng tôi rồi à?
Nói đến đâu rồi nhỉ?
Cô phải giải thích với tôi
làm sao cô, 1 quản lý,
cho phép người khác cướp của tôi
Hả?
Nikola?
Em đi à?
- Không nói với anh sao?
- Không
Em chỉ cần chút thời gian
Chúng ta có thời gian mà
Niko, làm ơn
Đừng nói gì cả
Nghe giọng cô,
những lời nói dối của cô
khiến tôi phát bệnh
Thể hiện tình yêu của cô cho tôi xem
Làm ơn đừng
Lucky, là em đây
- Em có sao không?
- Em và Nikola đánh nhau
Em có bị thương không?
Em nghĩ có thể mình đã giết anh ta
Bình tĩnh
Anh ta có thở không?
- Có
- Trói anh ta lại
Em ở đâu?
Đừng đi đâu cả
Chào anh chàng đẹp trai
Chắc anh đang vội vậy nên...
chúng ta sẽ nói thật nhanh
Có người đang chờ trong xe
Trong túi ấy
Được
Có thể được 1/3 số tiền
Tôi sẽ đưa nốt số còn lại, chỉ cần...
Im lặng!
Chúng tôi không phải bọn thu tiền
Chúng tôi ở vị trí cao hơn chút
Cho tôi 2 ngày...
Ông thủ thư bảo im lặng
Bọn trẻ ngày nay thật là...
Chúng không chịu hiểu
Thế đấy
Hít vào thở ra
Hít thật sâu
Hít vào và thở ra
Tốt
Giờ...
Anh nói sẽ đưa chúng tôi 200 ngàn đô
Chúng ta đã thỏa thuận
Thế nào rồi?
Bao nhiêu? 70 ngàn?
Nghe đây, tôi không phải nhà toán học
nhưng theo tính toán của tôi
đây là sự xúc phạm
Không tốt cho cậu rồi
Lucky đẹp trai
Biết người Roma nói thế nào không?
Không
Tôi cũng không biết
Nhưng chắc họ muốn nhiều tiền hơn
nếu có người không chịu trả cho họ
Tôi sẽ có nhiều hơn cho ông
- Nhiều lắm
- Nhiều hơn bao nhiêu?
Nhiều trái phiếu vô danh hơn
Nói lại xem
Chúng đâu?
Tôi sẽ dẫn 2 người đến đó
- Ở đâu?
- Trong thùng Con-tai-nơ
- Phía Đông
- Thùng nào?
Nếu giết tôi, 2 người không bao giờ biết
Tôi sẽ dẫn 2 người đến
Tôi sẽ gọi ngài Zigic
Dạy cho nó bài học cuối cùng
- Thích phép thuật không?
- Dĩ nhiên
Sao mày làm được?
Em có sao không?
Anh bị sao vậy?
Không có gì
Hắn ta đâu?
Em trói hắn trong phòng ngủ
Hắn nổi điên nhưng không thoát được
Giờ không phải lúc
Xin lỗi, tại vì...
Cô nên giết tôi mới phải
Niko, anh làm gì ở đây?
Tôi sống ở đây
Anh làm gì ở đây?
2 người quen nhau à?
Em quen Niko?
Cô ta là vợ tôi
Nikola
Anh
Tôi nói chuyện với anh sau
không
Nói chuyện tiếp được không?
Em cần phần của mình ngay tối nay
Không được, anh vẫn chưa chia trái phiếu
Kramer và Sebastian đã biết chuyện
thùng con-tai-nơ và trái phiếu
Cái gì?
Nếu chúng tìm ra xe của Eli
là chúng ta tiêu đời
Trong đó chứa tất cả tiền và trái phiếu
Vậy đến lấy thôi
Tối nay anh không thể
rời khỏi thị trấn
Chúng ta không thể ở đây
Ở đây không an toàn
Em yêu cô ta không?
Em không thể sống thiếu cô ấy
Có 1 việc anh cần làm
Nếu em yêu cô ta thì sẽ hiểu
Anh định xử hắn à?
Và cả cô ta
Còn chuyện này anh nên biết
Tôi tìm được thứ này trong tủ khóa của Raph
Anh ta có hình của chúng ta?
Anh bị đánh mạnh lắm à?
Đây là nhà hàng chúng ta đã thiêu trụi
2 ông bà già ấy nè
Xem đi
Cái nào?
Không biết
Có cả trăm thùng
Cứ tìm cái nào có ổ khóa
Cứ nói với Zigic chúng ta biết kẻ nào cướp
Tập hợp anh em lại,
tìm Raphael và xử lý
- Nghe tôi nói không?
- Có
Tôi cần suy nghĩ chuyện này
Anh ở yên đây
Tôi đi tìm Zigic
Cứ bình tĩnh
Khi trở ra, tôi sẽ lái xe đi
Tạm biệt Eli
Ngài Zigic, có tin tốt
Chúng tôi biết ai cướp sòng bạc
Tôi cũng biết
Ngài biết?
Sao anh cướp của tôi, Eli?
Cái gì?
Không, là 2 anh em nhà kia
Tôi...
- Không đối xử tốt với anh?
- Ngài Zigic
Tôi không bao giờ...
Tôi tin
cái này là của anh
Nhưng cái này...
chắc chắn là của tôi
Xin cho tôi giải thích
Bắt hắn
Không, thả tôi ra
Ngài Zigic, ngài lầm rồi...
Không!
Niko!
Sau khi chuyện này kết thúc
ta lại đi câu cá chứ?
Máy sưởi hoạt động mạnh quá
Nút đó mở mái à?
Chắc hư rồi
- Tôi đói bụng quá
- Làm ơn
Xin anh đấy
Raphael có rời Luân Đôn với chúng ta không?
Anh không biết
Tại sao?
3 người thành 1 cái chợ
Anh có sao không?
Kết thúc chuyện này thôi
Thùng con-tai-nơ nào?
Lên chút nữa
Định im lặng với tôi cả đêm à?
Đôi khi anh thất thường quá đấy
Mở ra thôi
Có 1 vấn đề
Anh quên chìa khóa rồi
- Cái gì?
- Anh rối lắm rồi
Sebastian?
Ra ngoài đi
Không
Sebastian, ra ngoài đi,
tôi nghe có tiếng động
Ổ khóa này chắc cứng nhất thế giới
1.6 triệu đô trong đó thì phải vậy chứ
Mở ra thì tốt hơn
- Nghe thấy không?
- Tiếng Shotgun
Nó đâu?
Trong xe
Mở ra!
Lần này không chia chác gì cả
Tôi không chia với ai cả
Đã bảo cô nên giết tôi mà
Đưa trái phiếu ra đây
- Nhanh
- Chạy đi
Nhanh!
Bỏ xuống
Ngay
Còn gì trăn trối không cô gái?
Ông để tôi sống chứ?
Không
Đi
- Vai anh bị thương
- Không sao
Nếu là tôi thì tôi không lo cho vết thương đó
Ôi trời
2 người không giỏi đếm nhỉ
Đóng nắp lại
Trời
- Phải đi khỏi đây
- Không
Không phải chúng ta
Tôi sẽ lấy 1.6 triệu đô
Và bắt đầu cuộc sống mới
Cám ơn
Cái gì?
Lẽ ra anh nên tin dị đoan
Em đùa à?
Em là cô gái hư hỏng, Lucky
Sớm muộn gì anh cũng nhận ra
Vậy là...
Chuyện đó đã xảy ra
Xe của em
Em lấy lại xe rồi à?
Tuyệt vời nhỉ?
Nhìn này
Chà
Cũng nhiều đấy
Niko chết rồi
Anh nghĩ Eli cũng vậy
Anh đã giết Sebastian
Em giết Kramer
Vậy giờ làm gì?
Xử Zigic.