Trans by Genesis
Một người nổi tiếng đã từng nói,
"Chúng ta tạo ra con
quỷ của chính mình."
Ai nói câu đó?
Nó thậm chí có nghĩa là gì?
Chuyện đó không quan trọng.
Tôi nói thế, vì người đó nói thế.
Giờ thì ông ta nổi tiếng
và câu nói đó được
hai người nổi danh sử dụng.
Tôi không,...
Tôi sẽ nói lại từ đầu.
Hãy quay lại thời điểm
khởi đầu của mọi việc.
♪ Mọi người hãy nghe câu chuyện này
♪ Chuyện về 1 gã
sống trong thế giới màu xanh
♪ Và rồi bất kể ngày đêm
mọi thứ hắn thấy
♪ cũng đều toàn xanh dương
từ trong ra ngoài như hắn
♪ Nhà màu xanh dương,
cả cửa sổ màu xanh dương
♪ Và một chiếc Corvette màu xanh dương
♪ Và tất cả đều là màu xanh dương
cho hắn mà thôi
♪Và tất cả mọi người xung quanh cũng thế
♪ Vì hắn chẳng có ai
bên cạnh cả... ♪
Còn nửa tiếng nữa thì tới giao thừa.
- Em có muốn...
- Tony Stark?
- Bài diễn thuyết hay lắm!
- Cám ơn nhé.
Tôi có diễn thuyết à?
Diễn thuyết thế nào.
Rất khai sáng
Rất khó hiểu
Thật chứ?.
Đúng kiểu anh thích đấy.
Sự kết hợp chiến thắng.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Đi tìm hiểu lẫn nhau.
Chắc là quay về phòng em
vì anh cũng muốn
xem nghiên cứu của em.
Anh có thể xem nghiên cứu của em,
nhưng thế thôi...
em sẽ không cho anh " tìm hiểu" em đâu.
Ông Stark.
Ho Yinsen.
Ối chà, cuối cùng cũng
gặp được 1 người tên "Ho."
Tới đây.
Xin được giới thiệu với ông: bác sĩ Vũ.
- Là ông ta.
- Chào ông Stark.
- Ông là bác sĩ tim mạch.
Cô ấy sẽ cần
bác sĩ tim mạch sau khi tôi...
- Tạm biệt.
- Có lẽ để lần khác nhé?
Mọi việc bắt đầu
tại Bern, Thụy Sĩ. 1999.
- Những ngày xưa cũ.
- Anh Stark!
Tôi chưa bao giờ nghĩ
quá khứ sẽ quay lại tổn hại mình.
Tại sao chứ?
Chào Tony!
Aldrich Killian.
Tôi rất hâm mộ công trình của anh.
- Công trình của tôi?
- Ai lại không thế? Anh ấy nói tới anh.
Vâng, tất nhiên, nhưng cô Hansen,
tổ chức của tôi vẫn theo dõi
nghiên cứu của cô từ khi cô học năm hai tại MIT.
Thang máy đầy rồi.
Chà, anh ta chen vào được rồi.
Anh tính lên tầng mấy?
Đó là 1 câu hỏi rất phù hợp.
Thật ra đây là bước khởi đầu
của 1 đề xuất
do chính tôi tự soạn ra.
Đây là 1 viện chính sách chiến lược
tư nhân gọi là Ý tưởng cơ giới học tiên tiến.
Cô ấy cầm cả hai.
Một để vứt đi,
còn một là để làm kiểng.
"Ý tưởng cơ giới học tiên tiến"
hoặc gọi tắt là "AIM," mọi người hiểu chứ?
- Hiểu, nó nằm chình ình trên áo anh.
Các cô, đi theo anh chàng tóc
vuốt ngược. Ưu tiên phụ nữ.
Cám ơn, tôi sẽ gọi cho anh.
Tôi thấy thích thú ý tưởng
làm việc với anh.
- Thật chứ?
- Để tôi thoát khỏi đám hề này đã.
Hẹn gặp anh trên tầng thượng
của khách sạn trong 5 phút nữa.
Cố làm cho cái mũi chim
của tôi ướt thật nhanh thôi .
Hiểu tôi đang nói gì chứ?
Hẹn gặp anh trên đó.
Tất nhiên.
Anh cứ tưởng đó chỉ là giả thuyết.
Thì từng là thế.
Nếu em đúng, chúng ta
có thể tiếp cận vùng não
- chi phối việc sửa chữa...
...và mã hóa nó về mặt hóa học.
Thật khó tin. Về cơ bản là em thâm nhập vào...
...hệ thống gien di truyền...
- ...của một cơ thể sống.
- Chính xác.
Phải.
Chà!
Anh có thể...
- Sao cơ?
- Anh có thể đừng động vào cây của tôi không?
Không phải...
Cô ấy không thích thế. Cô ấy thích...
Cô ấy không giống người khác.
Vào phòng ngủ thôi.
- Happy...
- Dễ thương thật...
Đừng động vào cây của cô ấy.
Vì...
Và, tôi nói nghiêm túc đấy, đừng.
Và giờ em đang thí nghiệm trên cây à.
Trong lúc này thôi.
Em gọi nó là EXTREMIS.
- Nó..
- Áp dụng lên cơ thể người.
Chính xác, chính xác.
- Hồi phục tế bào đuôi gai.
- Nó rất mang tính cách mạng.
- Phòng ngừa bệnh dịch...
- Thay đổi thế giới.
...thậm chí là tái tạo chi.
Em là người phụ nữ xuất
chúng nhất anh từng gặp.
Chà.
- Tại Thụy Sĩ.
- Thế tốt hơn.
- Anh đang nhìn thấy nhiều thứ.
- Trong tuần này.
Suýt nữa là em tin
sái cổ rồi phải không?
Đây chính là trục trặc nhỏ
em nói tới.
Em đã kiểm tra thuật toán telomerase chưa?
- Cái gì cơ?
- Nằm xuống!
Nằm yên đó đi sếp.
- Chúng ta ổn mà.
- Nằm yên.
Anh làm rất đúng.
Tôi thoát chết rồi.
Cái quái gì thế?
- Chuyện gì vậy?
- Đó là trục trặc trong công trình của em...
Cô ấy đang nói tới việc đó.
Trục trặc là chuyện thường mà.
Đâu phải thảm họa Y2K.
- Chúc mừng năm mới!
- Chúc mừng năm mới.
Rồi, hẹn gặp anh vào sáng mai nhé.
- Sếp không sao chứ?
- Không sao.
- Tôi sẽ ở ngay bên ngoài.
- Được.
Vậy tại sao tôi lại kể cho các
vị nghe chuyện này?
Vì lúc đó tôi đã tạo ra con quỷ của mình
và tôi thậm chí còn không biết.
- Phải, những thời khắc tốt đẹp.
Rồi tôi tiếp tục sống.
Sau 1 buổi dạ hội ngắn ngủi trong cái hang tại Afghanistan ,
tôi chào tạm biệt cảnh tiệc tùng.
Tôi cũng quên nốt cái đêm tại Thụy Sĩ.
Bây giờ, tôi đã thay đổi rồi.
46.
- Giờ tôi là 1 người hoàn toàn khác.
Tôi, chà...
- 47.
- Các vị biết tôi là ai rồi.
Ow!
Thưa ngài, cho phép tôi xin
ít phút để điều chỉnh...
Dẹp. 48.
Trình tự cấy ghép chuỗi lặp vi mô hoàn tất.
Như ý của ngài.
Tôi cũng đã soạn ra những chỉ dẫn
an toàn để ngài làm lơ không đọc.
Còn phải nói.
Rồi, làm luôn nào.
Chào, Ngố-E.
Làm thế nào mà mày có cái mũ đó?
Đó là "thành quả" của mày.
Này!
Mày đứng ngoài này làm gì?
Mày làm gì thì tự mày biết.
Máu dính trên thảm kìa. Lau đi.
Thưa, cho phép tôi nhắc nhở là
ngài đã thức liên tục gần 72 tiếng rồi.
Tập trung vào nào, các cô.
Chào buổi tối
và chào mừng tới với phòng sinh nở.
Xin hân hạnh tuyên bố rằng đứa em trai
nảy tưng tưng và rất bá đạo
của mấy đứa sắp đến rồi.
Quay cận cảnh, sau đó quay toàn cảnh.
Ấn định ngày giờ đi.
Bộ Mark 42.
Giáp tự vận hành và tự lắp ráp.
Tiến hành trình tự.
Jarvis, bật nhạc đi.
Cái đệt.
Rồi, tôi nghĩ là thành công rồi.
Phóng lên hết đi.
Chắc là hơi nhanh rồi.
Chậm lại chút đi.
- Chậm lại...
...một chút đi.
Từ từ thôi, được không Jarvis?
Coi nào, tao không sợ mày đâu.
Mình quá đỉnh.
Như mọi khi, tôi luôn thích thú khi
nhìn ngài làm việc.
Tôi đoán là thức 72
tiếng liên tục là quá nhiều.
Tôi không nghĩ rằng mọi chuyện sẽ tồi tệ hơn.
Và rồi tôi phải đi và bật TV lên.
Đó là khi hắn xuất hiện.
Nhiều người gọi ta là tên khủng bố.
Ta lại tự xem mình là người thầy.
Hỡi Hoa Kỳ.
Sẵn sàng cho bài học mới chưa?
Năm 1864, tại Sand Creek, Colorado,
quân đội Hoa Kỳ đã chờ
cho tới khi những người
da đỏ Cheyene thân thiện đi săn bắn.
Chờ để tấn công và
giết chóc gia đình của họ
và chiếm lấy đất của họ.
39 tiếng trước,
căn cứ không quân Ali AI Salem tại Kuwait
đã bị tấn công
Chính ta làm điều đó.
Một nhà thờ quân sự
đầy phụ nữ và trẻ em bên trong.
Khi đó binh lính
đang ở bên ngoài thao diễn.
Những kẻ dũng cảm
đã đi vắng.
Tổng thống Ems.
Ngài liên tục chống đối những
nỗ lực giáo dục ngài của ta.
Và giờ ngài lại bỏ lỡ 1 bài học khác.
Ngài biết ta là ai.
Ngài không biết ta đang ở đâu.
Và ngài sẽ không bao
giờ đoán được ta sẽ làm gì.
Dường như chúng ta
đã quay lại,
hãy tóm tắt lại những diễn biến kinh hoàng...
Sóng truyền hình Hoa Kỳ vừa
bị tấn công...
Cả nước đang trong
tình trạng báo động cao.
Mọi nỗ lực tìm kiếm Mandarin
cho tới giờ đều thất bại.
Phản ứng từ phía chính quyền của tôi
trước sự kiện khủng bố này
là 1 nguồn lực hoàn toàn mới.
Tôi biết tới anh ấy với
tư cách đại tá James Rhodes.
Người dân Hoa Kỳ sẽ sớm
biết tới anh ấy với tư cách
là Iron Patriot.
Và tổng thống Ems phản
ứng thế nào trước việc này?
Bằng cách lấy anh chàng
War Machine ra
và sơn lại toàn bộ.
Cùng bộ giáp cũ,
nhưng sơn lại màu trắng, xanh và đỏ.
Và họ còn đổi tên là "Iron Patriot."
Phòng trường hợp màu bị chìm.
Thử nghiệm bộ giáp với 1 nhóm người
thì lại rất tốt, được chưa?
"Tôi là Iron Patriot!" Dở tệ.
Nghe này. "War Machine" ( Cỗ máy chiến tranh)
nghe hung hăng quá.
Cái tên mới mang thông điệp tốt hơn.
CHuyện gì đang thật sự xảy ra vậy?
Với tên Mandarin đó.
Thật đấy, nói về gã đó được không?
Đây là thông tin tuyệt mật, Tony.
Thôi được, có tất cả 9 vụ đánh bom.
- 9 vụ.
- Người dân chỉ biết có 3 vụ thôi.
Nhưng vấn đề là không ai
xác định được thiết bị đánh bom.
Không có vật chứa chất nổ gì cả.
Anh biết là tôi giúp được mà. Chỉ cần hỏi thôi.
Tôi có cả mớ thiết bị mới.
Cả một bộ giáp tự vận hành.
Cả thiết bị xử lý bom nữa.
Nó chụp chất nổ ngay trên không.
Lần cuối cùng anh có
một giấc ngủ ngon là khi nào?
Einstein ngủ 3 tiếng 1 năm.
Nhìn xem ông ta làm được gì.
Mọi người lo cho anh, Tony.
Tôi cũng lo cho anh.
Giờ anh lại nói thế với tôi à?
Không, tôi không cố để thành 1 tên khố...
...độc tài.
Chú ký tên cho cháu được không?
- Nếu Richard không phiền.
Anh đồng ý việc này chứ, Dick?
Tốt, sao cũng được.
- Tên nhóc là gì?
- Erin.
Chú thích vai của cháu
trong A Christmas Story lắm đấy.
Nghe này, lầu năm góc đang sợ vãi ra.
Sau vụ ở New York, người ngoài hành tinh...
Họ cần phải tỏ ra mạnh mẽ.
Ngăn chặn Mandarin là ưu tiên hàng đầu,
nhưng đó không phải...
- không phải việc của siêu anh hùng.
- Nói trắng ra là thế.
- Hiểu rồi.
- Đó là công việc của người Mỹ thôi.
Đó là lý do tôi nói : "Hiểu rồi".
- Anh không sao chứ?
Tôi làm gãy cây chì màu rồi.
Chú không sao chứ, chú Stark?
Từ từ nào. Tony.
Làm sao chú thoát ra khỏi Lỗ Sâu vậy?
- Chờ 1 chút. Tony!
- Anh nói gì cơ?
- Tony.
Xin lỗi.
Tôi đi kiểm tra bộ giáp.
Rồi.
Kiểm tra tim.
Có phải là do não không?
Không có dấu hiệu hoạt động bất thường
nào của não và tim.
Rồi, vậy tôi bị hạ độc à?
Chẩn đoán của tôi cho thấy
ngài vừa trải qua 1 sự lo âu nghiêm trọng.
- Tôi á?
Coi nào, chuyện này trông không hay chút nào.
Mở giáp ra đi.
Xin lỗi, tôi phải đi rồi.
Thẻ bảo an.
- Thẻ bảo an đi.
Đeo thẻ vào.
Đeo thẻ vào, mọi người.
Tôi có viết ghi chú tại nhà vệ sinh mà
Tony để mấy cỗ máy đó dưới tầng hầm.
Chúng toàn đội nón dự tiệc.
- Đó là thứ chúng ta có thể dùng.
- Uh-huh.
Vậy anh đang khuyên rằng tôi nên
thay toàn bộ dàn lao công bằng người máy.
- Cám ơn.
- Ý tôi đang nói là
yếu tố con người của nhân lực
chính là yếu điểm lớn nhất.
Chúng ta nên bắt đầu loại bỏ yếu tố đó.
- Gì cơ?
- Xin lỗi, Bambi,
- cô nên đeo...
- Anh vừa thật sự nói thế à?
- Bảo an? Vâng?
- Happy? Được rồi.
Tôi rất mừng vì giờ anh là
trưởng bộ phận bảo an.
- Đó là vị trí rất phù hợp với anh.
- Đa tạ.
- Tuy nhiên...
- Tôi rất cảm kích.
- ...kể từ khi anh vào làm vị trí này...
- Cô không phải cám ơn tôi.
...đơn phàn nàn của nhân viên
đã tăng lên 300%.
Cám ơn lần nữa.
Đây không phải là lời khen.
Đây là lời khen đấy.
Rõ ràng là ai đó đang
che giấu chuyện mờ ám.
- Tôi... Vâng.
- Xin lỗi.
Cô Potts, cuộc hẹn lúc 4 giờ đã tới rồi.
- Cám ơn.
Cô thông qua vụ " hẹn 4 giờ" này với tôi chưa?
Happy, chúng ta sẽ nói chuyện này sau,
nhưng giờ tôi phải xử lý 1 chuyện
rất ư là phiền phức.
Tại sao thế?
Tôi từng làm việc với anh ta
và anh ta cứ mời tôi đi chơi mãi,
thế nên chuyện này có hơi khó xử 1 chút.
Nghe qua là tôi thấy không thích rồi.
Pepper.
Killian?
Trông cô tuyệt quá.
Thật sự rất tuyệt.
Anh cũng trông rất tuyệt.
Dạo này anh đang làm gì vậy?
Chẳng có gì đặc biệt.
Mất 5 năm đi gặp bác sĩ
vật lý trị liệu thôi.
Và xin cứ gọi tôi là Aldrich.
Lẽ ra anh phải có 1 cái
thẻ đeo trên người chứ.
- Happy, không sao đâu mà.
- Phải.
- Chắc chứ.
- Chắc, lui ra đi.
- Tôi sẽ nán lại ở đây. Được chứ?
- Cám ơn.
Rất vui được gặp anh, Killian.
Này anh kia.
Chúc mừng giáng sinh.
Sau nhiều năm né tránh
lệnh cấm của tổng thống lên
việc nghiên cứu công nghệ sinh học
" phi đạo đức".
viện chính sách chiến lược của tôi
giờ đã có 1 vài tiến triển nho nhỏ.
Đó là 1 ý tưởng mà chúng tôi gọi là EXTREMIS.
Giờ tôi sẽ tắt đèn.
Nó có liên quan tới bộ não người.
Khoan, chờ đã.
Xin lỗi, đây là vũ trụ rồi.
Nhưng nếu tôi làm thế này...
Thì đây là bộ não.
Một sự mô phỏng kỳ lạ, phải không?
Thật đáng kinh ngạc.
Cám ơn, não của tôi đấy.
Gì cơ?
Cô đang ở trong đầu của tôi.
Đây là máy phát dữ liệu trực tiếp.
Đứng lên, để tôi chỉ cho cô thấy.
Coi nào.
Giờ thì véo tay tôi đi.
- Tôi chịu được mà, làm đi.
Cái gì thế?
Vùng vỏ não chi phối cảm giác .
Trung khu cảm giác đau của não.
Nhưng đây mới là thứ
tôi muốn cho cô thấy.
EXTREMIS khai thác tiềm
năng điện sinh học của chúng ta.
và nó đi tới đây.
Đây thực chất là 1 vùng trống
và nó cho chúng ta biết
rằng đầu óc của chúng ta,
thực chất là toàn bộ
gien di truyền của chúng ta,
đã được tiền định để được nâng cấp lên.
Chà.
Oh, khoan đã...
- A lô?
- Có phải là "Trán" bộ phận bảo an không?
- Cái gì?
Tôi giờ có công việc thật sự rồi.
Anh muốn gì nào?
Tôi đang làm việc.
Có rắc rối xảy ra ở đây.
Gì, quấy rối thực tập sinh à?
Để tôi cho anh biết điều này.
Anh biết chuyện gì xảy ra
khi tôi bảo mọi người tôi là
bảo vệ của Iron Man không?
- Họ cười vào mặt tôi.
Tôi phải rời đi khi
còn chút nhân phẩm.
Giờ tôi có công việc thực sự rồi.
Tôi đang quan sát Pepper.
Có gì ở đó thế. Cho tôi biết nào.
- Nói thật á?
- Phải.
Cô ấy gặp gỡ 1 tay tiến sĩ nào đó.
- Vừa giàu vừa đẹp trai.
- Rồi.
Ban đầu tôi không nhận ra mặt hắn.
Anh biết là tôi giỏi nhớ mặt người khác mà.
- Anh giỏi nhất đấy.
- Phải.
Thế nên tôi cho tìm kiếm thông tin của hắn.
Aldrich Killian.
Chúng ta từng gặp gã này ở...
Chúng ta ở đâu vào năm '99 nhỉ?
- Hội nghị khoa học?
- Um...
- Thụy sĩ.
- Phải, chính xác.
Killian. Tôi lại không nhớ gã này.
Tất nhiên là anh không nhớ.
Giờ hắn đâu còn chống nạn nữa.
Ban đầu thì ổn. Họ bàn công việc thôi.
Giờ thì mọi chuyện lại rất lạ.
Hắn đang cho cô ấy xem não của hắn.
- Cái gì của hắn cơ?
- Bộ não to.
Và cô ấy thích thế.
Để tôi cho anh xem.
Chờ tí. Thấy không?
Thấy cái gì? Anh, quan sát họ, phải không?
Lật màn hình lại đi rồi tính.
Tôi đâu phải thiên tài máy móc như anh.
Cứ tin tôi và xuống đây đi.
Lật màn hình lại.
Rồi tôi mới thấy họ đang làm gì.
Tôi không biết lật màn hình!
Đừng có nói với tôi như thế.
Giờ anh đây còn là sếp của tôi.
Tôi không còn làm cho anh nữa.
Tôi không tin gã này.
Hắn có 1 tên tay sai đi theo.
Thằng này nhìn gian lắm.
- Cứ bình tĩnh.
- Anh nghiêm túc đấy chứ?
Tôi chỉ đang yêu cầu anh
cảnh giới vành đai thôi.
Bảo họ ra ngoài uống chút gì đi.
Anh nên quan tâm
nhiều hơn về những gì đang xảy ra ở đây.
Cô ấy là điều tuyệt vời nhất
xảy ra với anh
và anh đang làm lơ cô ấy.
- Bộ não khổng lồ à?
- Phải.
Bộ não khổng lồ và 1
tên gian manh.
Tôi sẽ theo dõi gã này.
Tôi sẽ cho kiểm tra biển số xe và...
Nếu phải chơi rắn thì chơi luôn.
Tôi rất nhớ anh, Happy.
Tôi cũng nhớ anh. Nhưng nhớ
mọi chuyện khi xưa kia.
Giờ anh chơi cùng đám bạn siêu anh hùng.
Tôi còn không biết chuyện
gì đang xảy ra cơ.
Thế giới càng ngày càng lạ lùng hơn
Rất ghét phải xen ngang.
- Nhưng anh có súng điện không?
- Tại sao?
Có một cô nàng trong văn phòng
đang cố chôm mực in.
Anh nên tới đó và chích điện cô ta.
Phải, tuyệt lắm.
Cứ tưởng tượng nếu cô có thể
xâm nhập vào ổ cứng của cơ thể sống
và tái mã hóa gien di truyền.
Điều đó hẳn sẽ rất tuyệt.
Nhưng thật không may, theo tôi
nó lại rất có khả năng bị vũ khí hóa.
Chẳng hạn như nâng cấp binh lính
quân đội tư nhân, và Tony thì...
Tony, Tony.
Tôi từng mời Tony gia nhập AIM
13 về trước.
Anh ấy từ chối tôi.
Nhưng có điều gì đó mách bảo tôi rằng
có 1 thiên tài khác đã lên ngôi
người không cần phải
trả lời Tony về bất cứ việc gì
và cũng là người có cái tôi nhỏ hơn.
Câu trả lời là không, Aldrich.
Dù rằng tôi rất muốn giúp anh.
Không thể nói là
tôi không thất vọng.
Nhưng cha tôi vẫn thường nói,
"Thất bại là màn sương mùa
mà qua đó chúng ta thoáng thấy chiến thắng."
Rất sâu sắc đấy.
Và tôi chẳng hiểu mô tê gì cả.
Tôi cũng chả hiểu.
Ông cụ thân sinh tôi là thằng ngốc mà.
Tôi chắc chắn là sẽ gặp lại cô, Pepper.
Happy.
Xe sẵn sàng rồi, nếu
cố đã sẵn sàng.
Vâng, tôi...
Tôi để quên vài thứ...
Tôi sẽ...
Em xin lỗi vì đã về trễ, em...
Cái gì thế này?
Giờ anh mặc luôn giáp
khi ở trong nhà à?
Đây là số mấy, Mark 15 à?
Phải.
Đại loại thế.
Em biết là ai cũng có sở thích mà.
Và anh phải mặc " sở thích" của anh khi ở trong nhà à?
Thích nghi vì sinh tồn thôi.
Ban đầu thì hơi khó chịu
ở giữa háng.. nên
Em thấy quà giáng sinh của em chưa?
Rồi, em..
em không biết là làm thế nào
mới có thể không nhìn thấy món quà đó.
Mang nó qua cánh cửa được chứ?
Đó là câu hỏi hay.
Ngày mai sẽ có 1 đội tới
phá nát bức tường.
- Được rồi.
- Vậy...
Một ngày căng thẳng hả? Hay rất tốt?
Vai có hơi căng rồi.
Cô gái tinh nghịch này.
Anh không muốn ca cẩm chuyện này.
Nhưng em có thích con thỏ " độ" đó không?
Em có thích không à?
- Quá thích, phải không?
Em rất trân trọng suy nghĩ của anh.
Vậy sao anh không tháo mặt nạ ra
để em tặng anh nụ hôn?
Rồi, thua, không làm được.
Em có muốn hôn...
- Lên rãnh trên mặt nạ không?
- Uh-huh.
Vậy sao em không xuống nhà để xe
và tìm một cái xà beng để
nạy cái mặt nạ lên?
Xà beng, phải.
Khoan, dưới đó đang có rò rỉ phóng xạ đấy.
- Em sẽ đánh liều vậy.
- Nguy hiểm lắm.
Ít nhất thì để anh lấy
cho em bộ quần áo chống độc...
- Máy dò phóng xạ hay gì đó.
Bắt tại trận rồi.
- Đây là một cấp độ ngớ ngẩn mới rồi.
- Xin lỗi.
Anh ăn mà không có em à?
Ngay trong đêm hẹn hò?
- Hắn ta chỉ...
- Ý anh là anh à.
Ý anh là tụi anh đang chiêu đãi em...
- ...trong khi anh hoàn
tất 1 công việc nho nhỏ.
Và phải, anh có ăn 1 chút.
Anh không biết là em sẽ về nhà
hay em sẽ đi uống với Aldrich Killian.
- Cái gì?
Aldrich Killian?
Giờ anh lại theo dõi em à?
Happy lo lắng mà.
- Không, anh do thám em.
- Không có.
- Em đi ngủ đây.
- Khoan đã.
Coi nào. Pep?
Anh thừa nhận, được chưa.
Lỗi của anh, anh xin lỗi.
Anh đang trải qua khó khăn.
Chuyện này diễn ra ít lâu rồi.
Anh vẫn chưa nói gì cho tới bây giờ.
Mọi thứ không còn như xưa
từ sau vụ New York.
Thật sao?
Vì em lại chẳng để ý thấy gì cả.
Em trải nghiệm nhiều điều
và rồi khi chúng kết thúc
em vẫn không thể lý giải được chúng.
Thần linh, người hành tinh, thế giới khác.
Anh chỉ là " ếch ngồi đáy giếng".
Lý do duy nhất giúp anh chưa hóa điên
là vì em dọn tới sống cùng anh.
Điều này rất tuyệt vời.
Anh yêu em, anh rất may mắn.
Nhưng anh thật không ngủ được.
Khi em ngủ, anh xuống đây và
làm những gì mình biết.
Anh sửa chữa, anh..
HIểm họa là chuyện cấp bách.
Và anh phải bảo vệ 1 người
mà nếu mất đi, anh sẽ không sống nổi.
Đó là em.
Còn những bộ giáp, chúng chỉ là...
Những cỗ máy.
CHúng là 1 phần của anh.
Một sự sao nhãng.
Có lẽ thế.
Em sẽ đi tắm.
Được.
Và anh sẽ tắm cùng em.
Tuyệt hơn rồi.
- Tony.
- Tony. Tony.
To...
Tắt nguồn!
Hẳn là anh đã gọi
nó lên trong khi ngủ.
Chuyện này lẽ ra không
nên xảy ra.
Anh sẽ chỉnh lại bộ cảm biến.
Chúng ta có thể...
Hãy để anh...
Để anh thở lại một chút.
Đừng đi mà.Pepper...
Em sẽ ngủ dưới lầu.
"Sửa chữa" chuyện này đi.
Anh có thể tự điều tiết không?
Vâng, tôi có thể.
- Chắc chứ?
- Chắc.
-Khá nhiều cho anh đấy.
- Đừng nói là tôi không giúp anh nhé.
- Cám ơn.
Vì đã thông hiểu.
Xin lỗi nhé anh bạn.
Anh đang làm gì ngoài này thế?
Đi một mình à?
Hẹn hò gì chăng?
Hay là đi xem bộ phim yêu thích?
Phải, 1 bộ phim có tên " Buổi tiệc kết thúc",
với vai chính là anh cùng
thằng bạn nghiện nặng của anh.
Vé đây.
Không đùa đâu, thứ đó
không phải của anh.
Savin!
Cứu!
Cứu tôi!
Chuyện thật về
"bánh may mắn".
Trông có vẻ Trung Hoa.
Tên nghe giống Trung Hoa.
Nhưng đó lại là phát minh của Hoa Kỳ.
Đó là lý do vì sao thứ bánh
đó rỗng tuếch, toàn lời dối trá
và để lại dư vị dở tệ trong miệng.
Môn đệ của ta vừa hủy diệt thêm
một thứ đồ Mỹ rẻ tiền khác.
Rạp chiếu Trung Hoa.
Ngài tổng thống,
Ta biết hẳn chuyện này
gây ức chế cho ngài lắm.
Nhưng mùa khủng bố
năm nay sẽ là 1 liều thuốc
Và xin đừng lo,
- sự kiện lớn nhất
sắp sửa xảy ra rồi.
Lễ tốt nghiệp của ngài.
- Chào.
- Oh!
Cô để TV mở được không?
Được chứ.
Tối thứ bảy. Đài PBS. Phim Downton Abbey.
Anh ấy thích phim đó.
Anh ấy nghĩ nó rất quý phái.
Một chuyện nữa.
Hãy chắc chắn là ai cũng phải đeo thẻ nhé.
Anh ấy có hơi khắt khe về chuyện đó.
Hơn nữa, người của tôi
sẽ không cho người không đeo thẻ vào.
Chúng tôi đang chờ đợi
Tony Stark xuất hiện.
Chúng tôi hy vọng
anh ấy sẽ cho chúng tôi phản ứng...
Phản ứng của mình trước
cuộc tấn công mới nhất.
- Xin chào, anh Stark.
Nguồn tin của chúng tôi cho biết
rằng đây là 1 cuộc tấn công khác của Mandarin .
Anh có thể cho chúng tôi biết gì thêm?
Này Stark, khi nào mới có người giết gã này?
Tôi chỉ nói thế thôi.
Đó là điều anh muốn à?
Vậy đây là lời chào hỏi dịp lễ
mà tôi muốn gửi tới
Mandarin từ rất lâu rồi.
Tôi chỉ không biết phải
nói thế nào, cho tới lúc này.
Tên tao là Tony Stark
và tao không sợ mày đâu.
Tao biết mày là thằng hèn.
Thế nên tao đã quyết rằng
mày sẽ chết, anh bạn à.
Tao sẽ tới lấy xác mày.
Chẳng có chính trị quái gì cả.
Chỉ là 1 cuộc trả thù phong cách cũ.
Không có lầu năm góc gì hết,
chỉ tao và mày thôi.
Và nếu mày là 1 thằng đàn ông,
thì đây là địa chỉ nhà taa.
10880 Malibu Point.
90265.
Tao sẽ để cửa mở.
Anh muốn thế, phải không?
- Cứ gửi hóa đơn đi.
Tôi đã thu thập thông tin về
Mandarin cho ngài rồi đây,
lấy từ nguồn của
S.H.I.E.L.D., FBI và CIA.
Tái lập hiện trường giả định ba chiều.
Rồi, vậy chúng ta có gì?
"Mandarin" là 1 tước vị cổ thời chiến của Trung Quốc,
nghĩa là "Cố vấn cho nhà vua."
Chiến thuật gây bạo
loạn tại Nam Mỹ.
Nói chuyện như 1 tay
truyền giáo đạo Tẩy Giả.
Có rất nhiều quang cảnh lộng lẫy ở đây.
Nhiều rạp chiếu phim. Đóng lại.
Nhiệt độ đo được tại vụ nổ
vượt mức 3, 000 độ Celsius.
Bất kỳ người nào trong khoảng cách
11.5m đều sẽ bị tan thành hơi nước.
Không tìm thấy mảnh bom nào
trong chu vi 3 dặm của Rạp chiếu à?
Thưa không.
Nói với tôi nào, Happy.
Bom mà lại không phải bom?
Có nạn nhân nào là quân nhân không?
Theo như hồ sơ công khai thì không.
Bảng thông tin nguồn sinh nhiệt đặc trưng.
Lấy hệ số 3000 độ.
Điện toán đám mây Oracle
đã phân tích xong.
Đang truy cập vệ tinh
và đang phát họa biểu đồ những sự kiện
sinh nhiệt xảy ra trong 12 tháng qua.
Bỏ đi những vụ do Mandarin gây ra.
Không phải.
Có chắc đây không phải
là do hắn gây ra chứ?
Nó xảy ra trước
những cuộc tấn công của Mandarin.
Đây là 1 vụ dùng bom tự sát.
Đưa tới đây.
Đặc trưng nhiệt rất giống
với những vụ của Madarin.
3,000 độ Celsius.
Đó là 2 quân nhân.
Từng tới Tennessee bao giờ chưa, Jarvis?
Lập đường bay tới Tennessee.
Giờ này mà còn cho khách ấn chuông à?
- Lẽ ra chúng ta phải...
...phong tỏa toàn bộ chứ.
Coi nào, tôi vừa mới hăm dọa 1 tên khủng bố đấy.
Ai thế?
Tôi chỉ có thể cố hết sức thôi, thưa ngài,
trong ngài lại cho báo giới trên toàn
thế giới biết địa chỉ nhà.
Tới đó là được rồi.
Cô không phải là Mandarin.
Phải không? Phải không?
Anh không nhớ tôi.
Tại sao tôi lại không ngạc nhiên nhỉ?
Đừng để bụng.
Tôi còn không nhớ sáng nay tôi ăn gì mà.
Thưa, là bánh quế không chất gluten.
Phải.
Tôi cần nói chuyện một mình với anh,
không phải tại đây.
Là chuyện khẩn.
Thông thường thì gặp thế là tôi đi ngay,
nhưng giờ tôi đang có 1 mối quan hệ cam kết.
Với...
- Cô ấy.
- Tony?
- Có ai ở đây à?
- Phải,
- Là Maya Hansen.
- Ah...
Nhà thực vật học, bạn cũ
mà anh từng biết sơ qua.
Làm ơn đừng nói là có thằng nhóc 12 tuổi
đang ngồi trong xe mà
tôi chưa từng gặp.
Năm nay nó 13 rồi.
Không phải, tôi cần anh giúp
Giúp gì? Tại sao lại ngay lúc này?
Vì tôi vừa đọc báo, và nói thẳng
là anh không sống hết 1 tuần đâu.
Tôi sẽ ổn.
Xin lỗi,
nhưng Happy đang nằm viện,
và em lại không biết
là có khách sẽ tới.
- Làm gì có.
- Bạn gái cũ à.
- Không phải đâu.
- Không phải, tôi chỉ..
- tình 1 đêm thôi.
- Phải.
Khi xưa anh vẫn thế, phải không?
- Một đêm rất tuyệt.
- Cô biết đấy..
- Cô đã cứu mình khỏi bể khổ rồi.
- Cái gì?
- Chắc chắn rồi.
- Tin tôi đi. Chúng ta sẽ ra khỏi thành phố.
Chúng ta đã nói chuyện này rồi.
- Không đi.
- Đi!
- Anh nói không.
-Đi ngay và luôn.
Ý hay, đi thôi.
Xin lỗi, ý tồi thì có.
Đừng động vào túi của cô ấy.
Đây là cách người thường hành xử.
Ngoài đó anh không thể bảo vệ em.
Thứ này là bình thường à?
- Buồn thay là thế.
- Phải, nó rất bình thường!
Thỏ bự thôi mà, tha cho nó đi!
Bình tĩnh.
- Anh bảo vệ em mà.
- Em biết điều đó.
Em còn chưa nói là em thích nó.
Em không thích nó.
Anh hỏi em ba lần....
Em không thích ư.
- Chúng ta sẽ rời khỏi nhà.
- Này?
Chuyện đó miễn bàn.
- Chúng ta..
- Anh nói là không. Cái gì?
Chúng ta có cần phải
lo cái thứ đó không?
Có em đây rồi.
Là anh bảo vệ em trước.
Anh đã nói là
chúng ta không thể ở lại đây.
Chạy đi, anh ở ngay sau em đây.
Mang cô ấy ra
anh sẽ tìm đường khác.
Đừng đứng đó, đưa cô ấy ra ngoài đi.
Đi đi!
Chúa ơi. Tony!
Thưa, cô Potts
đã ra khỏi đây an toàn.
Jarvis, khả năng bay đâu?
Vẫn còn đang tinh chỉnh.
Đây chỉ là bản mẫu thôi.
Một chiếc.
Thưa, bộ giáp chưa sẵn
sàng cho chiến đấu.
Hai chiếc.
Tony!
Ngài hãy hít thật sâu vào.
Khả năng bay
tái thiết lập.
Thưa ngài?
- Thưa ngài!
Tắt chuông báo đi. Tôi tỉnh rồi.
Đó là cảnh báo khẩn cấp được
kích hoạt khi năng lượng giảm dưới 5%.
Là tuyết, phải không?
Chúng ta đang ở đâu đây?
Chúng ta đang ở cách
Rose Hill 5 dặm, bang Tennessee.
Tại sao chứ?
Jarvis. Đâu phải ý của tôi.
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Nơi này cách Malibu cả ngàn dặm!
Tôi phải đón Pepper.
Tôi phải...
Tôi đã chuẩn bị đường bay.
Đây là điểm đến.
Ai nhờ anh chứ?
- Mở bộ giáp ra.
Tôi...
Tôi nghĩ có thể tôi đang bị hỏng, thưa ngài.
Mở giáp ra đi, J.
Nơi này sống động nhỉ.
Có lẽ tôi sẽ quay lại vào bộ giáp...
Tôi nghĩ tôi cần phải ngủ, thưa ngài.
- Jarvis.
Jarvis?
Đừng bỏ rơi tôi chứ.
Máy chủ bảo mật của Stark
hiện đang chuyển tới
tất cả người nhận.
Pepper, là anh.
Anh có nhiều chuyện phải xin lỗi
và lại không có thời gian.
Thế nên, đầu tiên anh xin lỗi
vì đã đẩy em vào nguy hiểm.
Anh thật ích kỷ và ngu ngốc,
và chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.
Và xin lỗi về thời điểm giáng sinh
cùng con thỏ quá cỡ đó nữa.
Xong. Xin lỗi.
Và anh phải xin lỗi trước
vì giờ anh chưa thể về nhà.
Anh cần phải tìm gã đó.
Anh chỉ cần biết là em được an toàn.
Anh vừa chôm được 1 cái áo poncho
từ 1 anh da đỏ bằng gỗ.
Để mày thoải mái nào.
Vừa lòng chưa?
Đứng yên!
Cấm động đậy.
Chú xin hàng.
Súng bắn khoai đẹp đấy.
Nòng hơi dài.
Nòng dài và đạn to
thì sẽ làm giảm tốc độ viên đạn.
Và giờ cháu hết đạn nhé.
Thứ gì trên ngực chú thế?
Nam châm điện.
Cháu phải biết chứ,
cháu có cả hộp ở đây mà.
Nó cung cấp năng lượng cho cái gì?
Chúa ơi.
Đó...
Có phải đó là Iron Man không?
Chính xác thì chú là Iron Man.
Vậy chính xác thì chú đã ngỏm rồi.
Có lý.
Chuyện gì xảy ra với nó vậy?
Cuộc sống ấy mà.
Chú tạo ra nó, bảo quản nó.
Chú sẽ sửa nó.
Như là 1 thợ máy?
Phải.
Nếu cháu tạo ra
Iron Man và War Machine...
Giờ là Iron Patriot rồi.
Cái tên đó tuyệt hơn nhiều.
Không hề.
Thì cháu sẽ thêm vào tấm chắn..
- Tấm chắn phản quang?
- Để biến bộ giáp thành vô hình.
- Muốn có giáp vô hình à?
- Rất tuyệt phải không?
Ý hay.
Có lẽ chú sẽ tạo 1 bộ như thế.
Không phải là ý hay đâu.
Cháu đang làm gì thế?
Bẻ ngón tay của nó à?
Nó đang đau và bị thương, để nó yên đi.
Xin lỗi.
Vậy sao?
Đừng lo, chú sẽ sửa nó.
Có ai ở nhà thế?
Mẹ cháu đi ăn tối rồi
và cha tới cửa hàng 7-11 để lấy tiền.
Hẳn là ông ấy trúng nhiều tiền lắm,
vì đó là chuyện 6 năm trước rồi.
Bị cha bỏ rơi, chuyện thường ngày.
Đừng mè nheo về việc đó.
Chú cần những thứ này.
Máy tính xách tay, đồng hồ điện tử,
di động,
thiết bị truyền động khí nén
từ khẩu đại bác kia của cháu,
bản đồ thị trấn, một cái lò xo to
và 1 bánh sandwich cá ngừ.
Thế cháu được lợi gì?
- Sự cứu rỗi.  Thằng nhóc đó tên là gì?
- Ai?
Thằng nhóc bắt nạt cháu ở trường.
Tên nó là gì?
Làm sao chú biết?
Chú có đúng thứ cháu cần đây.
Đây là món piñata  dành cho dế.
Đùa thôi.
Đây là vũ khí khủng đấy.
Chỉa nó vào mặt thằng đó,
nhấn nút ở trên cùng,
ngăn ngừa bắt nạt.
Không nguy hiểm, chỉ để phòng thân.
Đồng ý chứ?
Đồng ý không? Cháu nói gì nào?
- Đồng ý.
- Đồng ý à?
Tên cháu là gì?
Harley. Và chú là...
Thợ máy.
Tony.
Cháu biết giờ thứ gì đang
lẩn quẩn trong đầu chú không?
"Sandwich của chú đâu?"
Tony Stark đâu?
Máy chủ bảo mật của Stark
Quét võng mạc hoàn tất.
- Pepper, là anh đây.
Anh có nhiều chuyện phải xin lỗi
và lại không có thời gian..
Thế nên, đầu tiên anh xin lỗi
vì đã đẩy em vào nguy hiểm.
Anh thật ích kỷ và ngu ngốc,
và chuyện đó sẽ không xảy ra nữa.
Tại sao cô lại tới đây vào tối nay?
Chuyện gì quan trọng tới mức
cô phải nói với Tony?
Tôi nghĩ ông chủ của tôi
đang làm việc cho Mandarin.
Thế nên nếu cô vẫn còn
muốn biết
thì tôi khuyên là cô nên
tìm chỗ nào an toàn cho 2 ta.
Cô nghĩ ông chủ của
cô làm cho Mandarin?
Nhưng Tony nói cô là nhà thực
vật học mà. Vậy...
Thật ra tôi là nhà lập
trình mã gien di truyền
quản lý 1 viện chính sách chiến
lược tư nhân gồm 40 người.
Nhưng cô có thể gọi
tôi là nhà thực vật học.
Vậy ông chủ của cô, hắn có tên không?
Có, Aldrich Killian.
Chúng tôi đã đánh sập căn nhà.
Nhưng không thấy xác.
- Tôi hiểu.
- Không có Stark.
Tôi phải đi rồi.
Thầy sắp sửa được ghi hình
và thầy có hơi...
Anh hiểu ông ấy mà.
Cứ giữ cuộc hẹn tối nay của anh đi
và gọi cho tôi khi xong việc.
Rồi, mọi người, không nói hay không nhìn nhé.
Trừ phi mấy người muốn
ăn đạn vào mặt.
Báo cáo đi.
Đường đã thông.
Thầy đang tiến vào.
Chúng ta còn chờ gì nữa?
Cái sandwich cũng tạm,
lò xo hơi bị rỉ sét,
những thứ còn lại, chú xài tạm vậy.
Nhân tiện, lúc cháu nói là em cháu có đồng hồ...
... chú lại hy vọng
đó là 1 cái đồng hồ
người lớn 1 chút.
Nó mới 6 tuổi mà.
Đây là phiên bản bán giới hạn đấy.
Khi nào chúng ta mới nói về vụ ở New York?
Có lẽ là không bao giờ.
Cứ từ từ đi.
Vậy còn nhóm Avengers?
Nói về họ được không?
Không biết. Để sau đi.
Này, cho chú chút không gian đi.
Chuyện gì thật sự xảy ra ở đây vậy?
Có 1 người tên
Chad Davis từng sống ở gần khu này.
Anh ta có cả đống huân chương quân đội.
Và rồi người dân nói là 1 ngày nọ,
anh ta hóa điên và chế tạo bom.
Sau đó dùng bom tự sát ngay tại đây.
- Sáu người chết, phải không?
- Phải.
- Gồm cả Chad Davis.
Chuyện này chả hợp lý tí nào.
Suy nghĩ đi.
Sáu người chết, chỉ có 5 cái bóng.
Phải.
Người ta nói cái bóng là
ký hiệu của linh hồn đã lên thiên đàng.
Trừ người đánh bom.
Anh ta xuống địa ngục, thế
nên không có bóng.
Đó là lý do chỉ có 5 cái.
- Cháu có tin điều đó không?
- Ai cũng nói thế mà.
Chú biết đống đổ nát này
nhắc cháu nhớ việc gì không?
Không biết, không quan tâm.
Lỗ sâu khổng lồ tại New York.
Nó có làm chú nhớ không?
Thế này là thao túng đấy.
Chú không muốn nói tới việc đó.
Liệu người hành tinh có quay lại không?
Có thể. Cháu ngừng hỏi được không?
Còn nhớ chú từng nói là
chú bị vấn đề về việc lo lắng không?
Vậy đề tài New York làm chú khó chịu à?
Một chút.
Để chú thở được không?
Ở Rose Hill có kẻ xấu không?
Chú cần bao ni lông để thở không?
- Chú có thuốc không?
- Không.
- Chú có cần phải mặc giáp không?
- Chắc thế.
- Chú có bị chấn thương tâm lý không?
- Chú không nghĩ thế.
Chú sắp hóa điên à?
Cháu có thể ngừng lại.
Chú muốn cháu ngừng lại không?
Có nhớ là chú bảo cháu ngừng lại không?
Cháu sẽ làm chú hoảng lên đấy.
Rồi xong, cháu làm rồi đấy. Vừa lòng chưa?
Cháu đã nói gì chứ?
Khoan đã!
Chờ đã.
- Cái quái gì vậy?
Lỗi của cháu.
Cháu khiến chú ra thế này.
- Quay lại công việc nào.
- Chúng ta tới đâu rồi?
Cái gã tự sát.
Người thân? Mẹ?
Bà Davis, bà ta đâu?
Ở chỗ bà ta luôn ở.
Giờ cháu đang có ích đấy.
Xin lỗi.
Thưa cô?
Đây...
Cám ơn.
Tóc đẹp lắm. Rất hợp với cô.
Đồng hồ đẹp lắm.
Vâng, phiên bản bán giới hạn đấy.
Tất nhiên rồi.
Chúc buổi tối tốt lành.
Xin lỗi.
Bà Davis?
Tôi ngồi cùng bà được không?
Đất nước tự do mà.
Chắc rồi.
Được rồi.
Anh muốn bắt đầu từ đâu?
Tôi chỉ muốn nói là
tôi rất tiếc về mất mát của bà.
Tôi muốn biết bà nghĩ
là chuyện gì đã xảy ra.
Tôi có mang đống hồ sơ đó tới đây.
Cầm lấy và đi đi.
Cho dù có gì trong đó,
thì nó cũng không muốn dự phần vào.
Bà đang chờ ai đó, phải không?
Hẹn gặp ai đó ở đây?
Phải.
Bà Davis,
con trai bà không tự sát.
Tôi xin cam đoan, anh ấy
không giết ai cả.
Có kẻ lợi dụng anh ấy.
Sao cơ?
Như 1 món vũ khí.
Anh không phải là người gọi
tôi tới đây, phải không?
Thật ra là tôi gọi.
Thế này là sao?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Đây gọi là "bắt giữ".
- Cảnh sát trưởng, phải không?
Phải, thưa cô. Và cô là?
An ninh nội địa. Chúng ta ổn chứ?
Không, không "ổn" chút nào
Tôi cần thêm thông tin.
Tôi nghĩ chuyện này vượt quá
mức lương của ông đấy, cảnh sát trưởng.
Vậy sao, thế sao cô
không nhấc máy gọi tới Nashvill và
nâng lương cho tôi
Tôi đã hy vọng sẽ là
chuyện này 1 cách thông minh,
nhưng làm 1 cách thú vị cũng tốt.
Phó cảnh, đưa người phụ nữ này ra...
Này, Nóng Bỏng, muốn tiệc tùng à?
Tôi và cô thôi, đi nào.
- Thật điên rồ, phải không?
- Phải.
Nhìn nhé.
Cô tự bước vào bẫy đấy nhé.
Tôi từng hẹn hò với những nàng nóng bỏng hơn cô nhiều.
Chỉ có thế thôi à?
Một chiêu giẻ rách
và 1 trò đùa kệch cỡm?
Cưng ơi, câu đó có
thể là tên cho cuốn tự truyện của tôi.
- Thả tôi ra!
- Cứu cháu!
Dù sao thì.
Này nhóc, giáng sinh này
mày muốn quà gì?
Chú Stark, cháu xin lỗi.
Không, không, tao nghĩ nó đang nói là,
"Hồ sơ của tao đâu."
Không phải lỗi của cháu.
Còn nhớ chú nói sao về
kẻ bắt nạt không?
Thích thế à, nhóc cao bồi?
Người thông minh có cái hay thế này,
- tụi tao luôn tự bảo vệ mình.
Không có chi.
"Không có chi" gì chứ?
Chú bỏ sót cái gì à?
Cháu vừa cứu chú đấy.
Một: Chú cứu cháu trước.
Hai: Cám ơn, đại loại thế.
Và Ba: Nếu muốn giúp người
thì đừng có chơi dại như thế.
Được chứ? Giữ bình tĩnh vào.
Không thì cháu sẽ "về trời" đấy.
Không như chú chắc?
Thừa nhận đi, chú cần cháu.
Chúng ta tâm ý tương thông mà.
Chú cần cháu về nhà,
làm con của mẹ cháu,
giữ mồm giữ miệng, bảo vệ bộ giáp,
và nhớ ngồi canh điện thoại
vì nếu chú có gọi,
thì cháu phải trả lời ngay, rõ chưa?
Cảm thấy gì không?
Chúng ta xong rồi.
Tránh đường đi, còn không chú
cán cho bỏ bu.
Tạm biệt nhé nhóc.
Chú xin lỗi.
Cháu làm rất tốt.
Vậy giờ chú sẽ bỏ cháu
lại đây như cha cháu?
Phải.
Khoan, cháu đang
khiến chú thấy tội lỗi à?
Cháu lạnh lắm.
Chú biết, cháu biết
làm sao chú biết không?
Chúng ta tâm ý tương thông.
Cũng đáng để thử mà.
Trans by Genesis
Các bạn sẽ mua nó.
Vừa đẹp, giá cả lại phải chăng.
Nó phù hợp với...
- Hình ảnh sao thế này?
- Ghi đè chương trình đi.
- Sao lại xảy ra nữa thế?
- Được thôi, ghi đè lên đài Los Angeles.
Tôi đang cố đấy.
Tôi chẳng thể...
Sóng truyền hình này từ đâu tới vậy
Tôi không biết
nó có trên tất cả các máy thu của ta...
Toàn bộ Bờ Tây,
vệ tinh bị vô hiệu hóa rồi.
Không chỉ đài của ta.
Vậy còn bản dự phòng thủ công?
Chúng tôi hiện có
sóng tín hiệu không được cho phép...
Phó tổng thống, tôi nghĩ
ngài nên xem cái này.
Chúa ơi, lại nữa sao.
Tổng thống có đang xem cái này không?
Ngài tổng thống.
Chỉ còn 2 bài học nữa thôi.
Và ta có dự định hoàn tất việc
này trước sáng giáng sinh.
Hãy gặp Thomas Richards.
Cái tên mạnh mẽ.
Có công việc rất tốt.
Thomas đây là kế toán cho
công ty dầu mỏ Roxxon.
Nhưng ta chắc ông ta là người tốt.
Ta sẽ bắn vào đầu ông ta,
trực tiếp ngay trên TV trong 30 giây nữa.
Không!
Số máy của chiếc di động này
nằm trong máy ông.
Rất thú vị, phải không, làm
sao mà nó có trong máy ông nhỉ?
Hoa Kỳ,
nếu trong 30 giây tới
mà tổng thống của các người gọi cho ta,
Tom sẽ thoát chết.
Làm đi!
Làm thế nào hắn có thể đột
nhập vào điện thoại của tôi?
Chúng ta không thể để lũ
khủng bố làm chủ...
Tôi phải gọi cuộc gọi này.
Tôi khuyên ngài đừng làm thế.
Đây là chuyện đúng đắn phải làm.
Chỉ còn 1 bài học nữa thôi, tổng thống Ellis.
Vậy nên hãy chạy đi, nấp đi
hôn tạm biệt con mình đi.
Vì không có thứ gì,
kể cả quân đội hay con
chó 3 màu trắng đỏ xanh của ông,
có thể cứu mạng ông.
Ta sẽ sớm gặp ông.
Bảo Rhodes đi tìm tên điên cuồng này ngay.
Thưa, chúng tôi dò ra sóng phát rồi.
Chúng tôi truy ra 1 điểm
có thể là nơi phát sóng tại Pakistan
và Iron Patriot đã sẵn sàng tấn công.
- Làm ngay đi.
- Rõ, thưa ngài.
Đứng yên!
Chờ 1 chút.
A lô?
Anh có từng gặp 1 cô nào
đứng dạng chân ra trước anh và khi anh nhìn lên
thì tự nhiên cô ta phát sáng từ trong
ra ngoài như trái cám chưa?
Từng gặp rồi, ai đấy?
Là tôi đây anh bạn.
Nếu tôi nhớ không lầm thì lần
trước tôi mất tích,
anh đã đi tìm tôi.
Giờ anh đang làm gì thế?
Gõ cửa và nói chuyện,
kết bạn tại Pakistan.
Còn anh?
Bộ giáp của anh được
AIM thiết kế lại, phải không?
Phải.
Tôi sẽ đi tìm phương tiện truyền thông công suất lớn,
tôi cần tài khoản của anh.
Thì cũng như mọi khi thôi, "WarMachine68."
Còn mật khẩu.
Tôi phải đổi mật khẩu
mỗi khi anh "đột nhập" tài khoản của tôi Tony.
Đâu còn thập niên '80 nữa,
chả ai dùng từ đó nữa rồi.
Mật khẩu nào.
WarMachineĐỉnh.
Viết hoa hết.
Phải.
Tên đó còn hay hơn "Iron Patriot" nhiều
Rất tốt, rất tốt.
Tôi còn 1 câu hỏi nữa cho cô.
Giáng sinh năm nay cô thích điều gì nào?
David...
Đừng xóa chương trình trong đầu DVR
của con trừ phi mẹ chắc chắn...
Một lần nữa!
Cô Elk Ridge, thưa mọi người!
Được rồi.
Vì mẹ xóa mất chương trình của con!
Coi mòi không được rồi.
Chúng ta đã nói về việc này rồi.
Xin lỗi, tôi không biết anh là ai...
Mẹ, con sẽ gọi lại cho mẹ sau.
Phép màu đang xảy ra ở đây.
- Tony Stark trong xe tải của tôi.
- Nhỏ giọng thôi.
- Tony Stark đang trong xe tải của tôi!
- Không đâu.
Tôi biết là anh còn sống!
Vào đi, đóng cửa lại.
Cho phép tôi nói rằng...
Phải.
Tôi vô cùng hâm mộ anh.
Rồi. Đầu tiên: Đây là xe của anh à?
Còn ai khác vào đây nữa không?
Không, chỉ chúng ta thôi.
Tuyệt, anh tên gì?
- Gary.
Thế là được rồi.
- Được rồi.
Được chứ?
Tôi gặp thế nhiều rồi, không sao.
- Tôi có thể nói được không?
- Anh muốn gì cứ nói.
Tôi không biết liệu anh có nhận ra không,
nhưng tôi đã trang điểm
khuôn mặt cho giống anh.
- Tóc của tôi có hơi...
- ICũng được mà.
Nó không giống,
tại không có sản phẩm cùng loại.
Phải rồi.
Tôi không muốn khiến anh khó xử
nhưng tôi phải cho anh xem cái này...
Boom!
-  Scott Baio Tây Ban Nha à.
- Xin lỗi, đó là tôi à?
- Phải, ý tôi là...
Tôi xăm nó theo mặt con búp bê tôi tự làm,
thế nên nó không giống trong ảnh.
- Nó có hơi...
- Gary. Nghe tôi này.
Tôi không muốn kiềm hãm anh.
Cả hai ta đều phấn khích quá mức
Tôi có rắc rối. Tôi đang truy đuổi kẻ xấu.
Tôi đang cố lấy ít thông tin
từ tập tin dữ liệu mã hóa cao.
Mạng ở đây là quá yếu.
Tôi cần anh leo lên nóc xe, được chứ?
Chỉnh lại đường mạng
tích hợp đa nhiệm vụ.
Tăng tốc đường truyền lên 40%.
- Hiểu rồi.
- Đây là nhiệm vụ.
Phải.
Tony cần Gary.
Và Gary cần Tony.
- Giữ bí mật việc này, đi đi.
- Vâng.
Theo anh, đâu là thời khắc
quyết định của cuộc đời anh?
Theo tôi thì đó là cái ngày
tôi quyết định không để chấn thương đánh bại mình.
Phiền cô đọc tên của mình
lên trước máy quay.
Ellen Brandt.
Các vị sẽ được tiêm theo định kỳ.
Chúng tôi không chấp
nhận việc nghiện ngập.
Và những người không biết tiết chế
sẽ bị loại khỏi chương tình.
Hỡi những người từng
là kẻ lạc loài, tàn tật...
các vị là thế hệ kế tiếp
của sự tiến hóa của loài người.
Mọi người, trước khi bắt đầu...
Tôi xin hứa, khi các vị nhìn lại cuộc đời mình,
sẽ không có gì cay đắng bằng
việc các vị lựa chọn từ bỏ
ký ức về những nguy hiểm đầy vinh quang.
Hôm nay chính là vinh quang của các vị.
Hãy bắt đầu nào.
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Đưa cô ấy ra!
Đưa họ ra khỏi đây!
Bom không phải là bom
khi nó nổ không đúng lúc.
Thứ này không phải lúc nào
cũng hiệu quả, phải không?
Nó bị lỗi, nhưng mày tìm
ra người mua rồi chứ gì?
Mày bán nó cho Mandarin.
Bắt thóp được mày rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Thông tin có thật.
Trước khi chế tạo tên lửa cho Đức Quốc Xã,
nhà duy tâm Wernher von Braun
đã mơ về du hành vũ trụ.
Ông ấy còn ngắm sao.
Cô biết ông ấy nói gì
khi tên lửa V-2 đầu tiên tấn công London không?
"Tên lửa hoạt động rất hoàn hảo."
"Nó chỉ đáp xuống nhầm
hành tinh thôi."
Khi bắt đầu, chúng ta đều ngây thơ.
Toàn tâm vì khoa học.
Và rồi khi cái tôi xuất hiện,
rồi sự ám ảnh.
Và khi cô nhìn lên,
thì cô đã cách bờ quá xa.
Cô không thể tự trách mình như thế,
Maya.
Cô giao nghiên cứu của
mình cho viện chính sách mà.
Nhưng Killian xây dựng viện chính sách
đó từ hợp đồng quân sự.
Đó chính xác là những gì chúng tôi từng làm.
Nên đừng phán xét bản thân nữa.
Cám ơn cô, Pepper.
Tôi rất trân trọng điều đó.
- Chào buổi tối, mời vào.
- Chào buổi tối.
Maya, chạy đi!
Chào Pepper.
Cô có muốn nói cho tôi biết
lý do cô tới nhà tên Stark vào tối qua không?
Tôi đang cố sửa chữa điều này.
Tôi đâu có biết anh và thầy lại
tính thổi tung nơi đó.
Vậy là cô cố gắng cứu Stark
trong khi hắn lại hăm dọa chúng ta à?
Tôi đã nói với anh rồi.
Chúng ta có thể dùng hắn.
Pepper. Pepper. Pepper.
Nếu muốn triển khai sản phẩm
vào năm tới, tôi cần tới Stark.
Hắn chỉ thiếu động lực đúng đắn.
Giờ thì hắn có rồi.
Đây là đội hỗ trợ Blue-Zero.
Đang gửi tọa độ nơi tình nghi
là điểm phát sóng của Mandarin.
Nghe rõ.
Không ai được động đậy.
Này hỗ trợ Blue-Zero,
trừ phi đợt tấn công
kế tiếp của Mandarin lên Hoa Kỳ
liên quan tới đống đồ thể thao rẻ tiền,
tôi nghĩ các anh lại
nhầm lẫn rồi.
Các vị tự do rồi,
nếu trước đó không phải.
Tất nhiên.
Vâng, thưa cô.
Iron Patriot đang thi hành nhiệm vụ.
Rất vui được giúp đỡ.
Không cần phải cám ơn.
Không có chi.
Savin?
Tôi lấy được bộ giáp Patriot rồi.
Nếu muốn bộ giáp,
thì các người phải lôi
xác của tôi ra khỏi nó.
Thì kế hoạch là thế mà, Đại tá.
Harley, cho chú biết chuyện gì đang xảy ra.
Cho chú bản báo cáo đầy đủ đi.
Cháu đang nhai kẹo.
Chú có muốn cháu tiếp tục nhai không?
- Cháu còn bao nhiêu kẹo?
- Hai hoặc 3 tô kẹo nữa.
- Vẫn còn nhìn rõ chứ?
- Gần như thế.
Thế là cháu vẫn ổn.
Cho chú nói chuyện với Jarvis.
Jarvis, thế nào rồi?
Hoàn toàn ổn thưa ngài.
Dường như là tôi làm tốt việc duỗi tay duỗi chân,
và rồi cứ tới cuối câu là
tôi lại nói " nhầm cây việt quất rồi".
Và ngài đã đúng.
Một khi tôi khoanh vùng
những điểm thu sóng vệ tinh của AIM
tôi đã tìm ra được
điểm phát sóng của Mandarin.
Chúng ta đang nói về gì nào?
Trung Đông, Châu Âu, Bắc Phi,
Iran, Pakistan, Syria?
Nó ở đâu?
Thật ra nó nằm ngay tại Miami.
Rồi nhóc, chú sẽ hướng dẫn cháu từng bước
tái khởi động chương trình
nói của Jarvis,
nhưng không phải lúc này.
Harley, hắn thật sự đang ở đâu?
Nhìn lên màn hình
và nói cho chú biết đi.
Nó nói là Miami, Florida.
Đầu tiên chú cần áo giáp của chú.
Việc đó tới đâu rồi?
Nó không sạc được.
Thật ra thì là đang sạc,
nhưng nguồn năng lượng có vấn đề.
Có lẽ nó không thể
kích hoạt được Mark 42.
Điện mà có vấn đề gì chứ?
Được chưa?
- Là giáp của tôi, tôi không thể
tôi sẽ không...
Chúa ơi, lại nữa sao.
- Tony?
Chú lại hoảng lên à?
Cháu đâu có nhắc tới "New York" đâu.
Cháu vừa nhắc tới rồi lại vừa
chối là không nhắc đấy thôi.
Chú phải làm gì đây?
Thở đi.
Thật đấy, thở đi.
Chú là thợ máy, phải không?
Phải.
Chính chú nói thế mà.
Vậy sau chú không
tạo ra thứ gì đi?
Được rồi.
Cám ơn nhé nhóc.
Sau trong này nóng thế?
Tôi bảo anh để nhiệt độ mức 68 mà.
Lại lỗi của tôi.
Cho cô biết điều này.
Tôi không phải là cái máy lạnh cá...
Sau 20 phút nữa hãy vào đó nhé.
Em nào là Vanessa?
- Là em.
- Ah!
Nessie.
Các cưng có biết bánh may mắn
không phải là phát minh của Trung Quốc không?
Có 1 gã nấp ở đây này.
Chúng là do người Mỹ làm,
dựa trên công thức của người Nhật.
Chết tiệt.
Cấm động đậy.
Tôi đứng yên nè. Anh muốn gì thì cứ lấy.
Có điều mấy khẩu súng đó là giả
vì mấy thằng điên đó
không tin tưởng giao súng thật cho tôi.
- Gì chứ?
- Anh thích em nào trong 2 em đó?
Tao nghe đủ rồi.
Mày không phải là hắn.
Tên Mandarin thật.
Hắn đâu?
Tên Mandarin đâu?
Ối, ối, hắn ở đây, ở đây,
nhưng không ở đây.
- Hắn ở đây nhưng không ở đây.
- Ý mày là sao?
Chuyện phức tạp lắm.
- Vậy ư.
- Phức tạp lắm mờ.
Đơn giản hóa nó đi.
Các cô, ra ngoài.
Ra khỏi giường, vào nhà vệ sinh đi.
Ngồi đó.
- Ew!
- Vì chúa.
Tên tôi là Trevor.
Trevor Slattery.
Mày là thứ gì?
Mày là mồi nhử, phải không?
Thế thân cho hắn chứ gì?
Ý anh là người đóng thế vai à?
Không hề.
Đừng làm mặt tôi bị thương!
Tôi là diễn viên đấy.
Mày còn 5 phút để sống.
Khai ra hết đi.
Chỉ là vai diễn thôi.
"Mandarin," gã đó không có thật.
Vậy làm thế nào mà mày
có mặt ở đây, Trevor?
Tôi có chút rắc rối với
chất kích thích.
Và rồi cuối cùng tôi không có chọn
lựa nào ngoài làm những chuyện
mà 1 người không nên làm
ở ngoài đường.
- Sau đó?
- Sau đó,
họ mời tôi đóng vai này,
và họ biết tôi nghiện thuốc.
Chúng nói gì?
Chúng bảo sẽ cai cho mày à?
Họ bảo sẽ cho tôi thêm thuốc.
Họ cho tôi nhiều thứ.
Cho tôi cung điện này.
Rồi phẫu thuật tạo hình gương mặt tôi.
Cho nhiều thứ lắm.
Ngủ gật đấy hả?
Không, và cả 1 chiếc thuyền cao tốc.
Và chuyện chính là thế này,
anh ta cần ai đó
nhận trách nhiệm cho vài
vụ phát nổ ngoài ý muốn.
"Anh ta"?
- Killian?
- Killian.
- Hắn tạo ra mày?
- Phải.
Hiểm họa khủng bố tự tạo.
Phải.
Viện chính sách của hắn nghĩ ra trò này.
Bệnh lý của tên giết người hàng loạt.
Sự thao túng hình tượng phương Tây.
Sẵn sàng cho 1 bài học khác chưa?
Khỏi.
Tất nhiên, chính diễn xuất của tôi
đã truyền sức sống cho Mandarin.
Diễn xuất của mày ư?
Nơi người ta chết ư?
Họ đâu có chết.
Nhìn xung quanh anh đi.
Trang phục, phông nền xanh.
Nói thật, tôi còn
không có mặt ở trong mấy cảnh quay.
Và khi tôi xuất hiện trong đó,
kỹ xảo điện ảnh cưng ơi.
Xin lỗi, nhưng tao có 1
người bạn đang hôn mê
và có thể anh ấy sẽ không tỉnh dậy nữa.
Vậy nên mày vẫn phải
trả lời cho việc đó.
Mày vẫn phải vào tù.
Mày...
Trevor, mày đã nói gì với hắn?
- Chả nói gì cả.
- Không ư?
Không.
Lẽ ra mày nên ấn nút
báo động khẩn.
Thì tôi cũng sợ vãi ra,
nhưng tôi tự xử lý rồi.
Cứ như khi xưa hả?
Phải, với dây buộc đồ.
Trong buổi dạ tiệc.
Không phải ý của tôi.
Cô lấy tấm danh thiếp của Killian.
Tôi lấy tiền của anh ta.
Và 13 năm sau, cô ở đây, trong hầm ngục.
- Không.
- Phải.
Không, chính anh đang trong ngục.
Còn tôi thì tự do.
Thế sao?
Nhiều chuyện đã xảy ra, Tony.
Nhưng tôi sắp thành công rồi.
EXTREMIS hiện tại gần như ổn định.
Không có việc đó đâu.
Tôi ở ngay trên phố này.
Người ta phát nổ.
Họ đang sơn bức tường đấy.
Maya, cô đang tự đùa bản thân mình đấy.
Vậy giúp tôi sửa nó đi.
Tôi làm thế á?
Phải.
Nhớ đêm hôm đó, không
nhớ ngày hôm sau.
Đây chính là điều mà cô đang theo đuổi sau?
- Anh không nhớ à?
- Tôi không thể giúp cô được.
Cô từng có đạo đức.
Cô từng có những lý tưởng.
Cô từng muốn giúp mọi người.
Giờ nhìn cô đi.
Tôi thức dậy mỗi sáng với người
vẫn còn giữ được linh hồn của mình.
Giúp tôi ra khỏi đây đi.
Coi nào.
Biết ông già tôi từng nói
gì với tôi không?
Một trong những câu nói ưa thích của ông ấy...
"Trâu chậm uống nước đục,
nhưng chuột chậm ăn mồi ngon."
Vẫn còn giận tôi chuyện ở Thụy Sĩ à?
Sao tôi có thể giận anh chứ, Tony?
Tôi tới để cám ơn anh.
Anh đã tặng tôi món quà tuyệt
vời hơn bất cứ món quà nào khác.
Sự tuyệt vọng.
Nếu anh nhớ lại hồi ở Thụy Sĩ,
anh nói là sẽ gặp tôi trên tầng thượng, đúng chứ?
Trong 20 phút đầu,
tôi đã thật sự nghĩ là anh sẽ tới.
Và một tiếng sau đó...
tôi đã tính nhảy thẳng xuống
sảnh chính thay vì đi cầu thang.
Nếu anh hiểu ý tôi nói.
Nói thật thì giờ này tôi
vẫn tự hỏi con chuột tới sớm đã bị gì.
Nhưng khi tôi nhìn ra thành phố,
không ai biết tôi ở đó
không ai nhìn thấy tôi,
thậm chí không ai thèm nhìn.
Và rồi tôi có 1 tư tưởng, thứ
đã dẫn dắt tôi những năm về sau.
Ẩn danh, Tony.
Nhờ có anh mà
điều đó trở thành câu thần chú của tôi.
Đúng chứ?
Đơn giản là anh cai
trị phía sau mản ảnh.
Vì ngay khoảnh khắc ta
tạo ra gương mặt cho cái ác,
một tên Bin Laden,  Gaddafi,  Mandarin,
anh cho người dân 1 mục tiêu.
Còn anh trở thành 1 thứ khác.
Tôi cho là anh gặp hắn rồi?
Phải, ngài Laurence Oblivier.
Tôi biết là đôi lúc hắn diễn hơi quá.
Không hoàn toàn là lỗi của tôi.
Hắn thực ra là...
Hắn là nghệ sĩ kịch.
Họ nói vai vua Lear của
hắn là đặc sản xứ Croydon, dù đó là gì.
Dù sao thì, vấn đề ở đây là,
kể từ khi anh chàng to con
cùng cây búa rơi từ trên trời xuống đây,
khôn khéo và tinh tế đã
hết thời rồi.
Vậy bước tiếp theo của anh là gì?
Tôi muốn đáp trả tương xứng món quà
mà anh đã ân cần truyền dạy tôi.
Sự tuyệt vọng.
Hình ảnh trực tiếp nhé.
Không chắc là anh biết hay không, nhưng
ngay lúc này đây
cơ thể cô ấy đang cố quyết định xem
có nên chấp nhận EXTREMIS
hay là bỏ cuộc.
Và nếu cơ thể đó bỏ cuộc,
Thì tôi phải nói, màn
kích nổ sẽ rất hoành tráng
Nhưng từ giờ tới lúc đó
sẽ có nhiều đau đớn đấy.
Chúng ta vẫn chưa
bàn tới lương lậu nữa.
Anh đang nghĩ tới
đãi ngộ loại nào vậy?
Thả anh ấy ra.
Chờ 1 chút nhé.
Maya...
Tôi nói là thả anh ấy ra.
Cô đang làm gì thế?
1200 CCs.
Phân nửa liều như thế cũng đủ giết tôi rồi.
Sự bình tĩnh của tôi lại
được khảo nghiệm trong những lúc thế này.
Maya, đưa tôi ống tiêm.
Nếu tôi chết, Killian,
chuyện gì sẽ xảy ra cho lính của anh,
cho những sản phẩm của anh?
Chúng ta không làm việc này, được chưa?
Chuyện gì xảy ra cho anh,
nếu như anh trở nên quá nóng?
Tin tốt là,
một ví trí cấp cao đang thiếu người.
Mày là thằng điên.
Không, tôi là kẻ có tầm nhìn.
Nhưng tôi sở hữu 1 tên điên.
Và tối nay hắn ta sẽ lên sân khấu.
Một khi đã kiểm soát được Patriot,
thì tôi sẽ mất 9 hoặc
10 phút để xử lý mục tiêu.
Rất tuyệt, nhưng lần cuối cùng
tôi thấy bộ giáp
vẫn còn người ở trong đó.
Chào buổi chiều.
Chào đại tá.
Tránh qua 1 bên đi.
Chúng tôi sẽ đưa anh ra khỏi đó.
Đừng lo.
Ông sẽ làm hỏng bộ giáp mất.
Phải.
Nhưng anh có thể sửa nó, phải không?
Tôi sẽ dùng chiếc máy bay Chinook
để về căn cứ.
Và tôi muốn đưa Potts về cùng.
Cô ta vẫn đang trong giai đoạn 2.
Anh không có điếc, phải không?
Cẩn thận.
Phiên bản bán giới hạn đấy.
Ê, tóc đuôi ngựa.
Khoảng cách từ Tennessee tới Miami là bao xa?
832 dặm.
Rất tốt.
- Tao giỏi thế đấy.
Tắt nó được không?
Làm hỏng là mày phải mua đấy.
Tao nghĩ là tao mua rồi.
Đó không phải là đồ của tao.
Đó là đồ của em gái bạn tao.
Và đó là lý do tao giết mày trước.
- Thế chú tính làm gì anh?
- Để rồi xem.
Mày bị trói chặt vào giường thế kia.
Đây.
Này.
Có chịu chui ra không?
Đừng mở, đừng mở.
Đừng có mở
Thôi được, chơi luôn.
Mày... thở ra cả lửa à? Được thôi.
Hôm nay là ngày huy hoàng, Savin.
Vào lúc này, ngày mai,
Một tay tôi sỡ hữu lãnh đạo
tối cao nhất của phương Tây,
và tay còn lại là
tên khủng bố được khiếp sợ nhất thế giới.
Tôi làm chủ cuộc chiến chống khủng bố này.
Tạo ra cả cung và cầu.
Cho anh, và cho cả anh chị em của anh.
Tin tao đi, tụi bây sẽ là 1 vũng máu
trên sàn, trong 5, 4, 3...
Coi nào! 2...
Làm thế nào mà
tụi mình lại trực ca này?
Tao sẽ cho tụi bây cơ hội thoát thân.
Hạ vũ khí xuống.
Cột tay vào ghế.
Tao sẽ tha cho tụi bây.
Trong 5, 4, bang!
Chà, ghê dữ..
Lẽ ra lúc này tụi bây toi mạng rồi.
"Em" sợ quá đi mất.
Tới rồi đây.
- 3, 4..
- Im mồm đê.
- 5,4,3,2,1!
- Nói rồi mà.
Phần còn lại đâu?
Nói thật là tôi ghét làm ở chỗ này.
Bọn họ kỳ quái lắm.
Trễ còn hơn không.
Không phải lúc này.
Không phải gương mặt.
Thật tốt khi được quay lại. Xin chào nhé.
Vâng, chào ngài.
Tất cả nhân sự, Stark đã trốn thoát
và hiện đang ở trong khu phức hợp.
Đi thôi!
Chết tiệt.
Tony?
Rhodey, nói rằng anh đang trong bộ giáp đi.
- Không, anh có giáp của anh không?
Gần như thế.
Tới nhà chính, càng nhanh càng tốt.
Có kẻ tôi muốn anh gặp.
- Cô, cô, cô! Đi ra!
Phòng an toàn.
tôi hiện đang canh chừng Mandarin.
- Gì thế này? Tôi đã có người chiến thắng.
Các người tới vì chuyện gì?
TÍnh giở trò gì thì nát mặt nhé.
Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có người bị hại.
Họ lừa dối tôi.
Đây là Mandarin à?
Tôi biết ...
Chuyện này thật xấu hổ.
Chào, Trevor. Trevor Slattery.
Tôi biết là tôi hơi lùn.
Hơi nhỏ con. Ai cũng nói thế.
Nếu hai người tới bắt tôi,
tôi muốn khai ra một vài người.
Mọi việc như thế này, Meryl Streep.
Cho anh ta biết Pepper đang ở đâu
và anh ta sẽ dừng chuyện này lại.
- Chuyện gì cơ?
Oh! Tôi hiểu rồi! Đau quá.
Tôi hiểu rồi!
Tôi chả biết Pepper gì cả,
nhưng tôi biết về 1 kế hoạch.
Nói đi.
Mày biết chúng tính làm gì
với bộ giáp của tao không?
Không.
Nhưng tôi biết kế hoạch đó sẽ
xảy ra ngoài biển.
Làm việc gì đó trên 1 chiếc tàu lớn.
Tôi có thể đưa 2 người tới đó.
Tony, thề với chúa, tôi sẽ
bắn nát mặt hắn.
Và kế hoạch tiếp theo này có
liên quan tới phó tổng thống.
Chuyện đó... có quan trọng không?
- Ít nhiều.
- Chút ít.
Vậy?
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Chúng ta không có phương tiện chuyên chở.
- Phải.
Ê Ringo.
Mày từng nói là có
1 chiếc thuyền cao tốc phải không?
Nếu hắn nói đúng tọa độ,
thì 20 phút nữa chúng ta tới chỗ của Pepper.
Nhưng chúng ta còn phải tìm hiểu
-  vụ phó tổng thống nữa.
- Phải.
Tự hỏi tôi đang gọi cho ai đây.
Oh! Là ngài phó tổng thống.
Cám ơn.
A lô?
Chào ngài, tôi là Tony Stark.
Chào mừng quay lại miền
đất của người sống.
Chúng tôi tin là ngài sắp bị cuốn
vào chiến dịch của Mandarin.
Chúng ta phải đưa ngài tới
nơi an toàn càng sớm càng tốt.
Anh Stark, tôi sắp sửa ăn giăm bông ướp mật,
và xung quanh tôi toàn đặc vụ xuất sắc.
Tổng thống đang an toàn trong chiếc Không Lực Một
cùng đại tá Rhodes.
Tôi nghĩ chúng tôi ổn.
Tôi là đại tá Rhodes đây.
Chúng đang dùng bộ giáp Iron Patriot
để tiếp cận tổng thống.
Chúng sẽ xử lý tổng thống
theo cách nào đó.
Chúng ta phải lập tức
báo động cho máy bay.
Tôi làm ngay.
Tôi sẽ cho người phong tỏa an ninh nó.
Nếu cần tôi sẽ yêu cầu vài chiếc
F-22 cất cánh trong 30 giây nữa.
- Cám ơn đại tá.
- Rhodes và Stark xin hết.
Mọi chuyện ổn chứ, thưa ngài?
Không thể tốt hơn.
Cha yêu con, con gái à.
Đại tá Rhodes.
Mừng vì anh có thể tới đây.
Tôi cảm thấy an toàn hơn rồi.
Chúng ta phải đưa ra quyết định thôi.
Một là cứu Pepper, hai là cứu tổng thống.
Không thể cứu cả hai.
Thưa, có tin tức mới từ Malibu.
Cần cẩu đã tới,
và cửa hầm hiện đang
được dọn dẹp sạch sẽ.
Còn bộ giáp tôi đang mặc?
Năng lượng hiện giờ là 92%.
Buộc phải làm thế thôi.
Anh ta tới kìa, chụp hình nhanh nào.
Chắc rồi.
Mọi chuyện ổn chứ, đại tá?
Rất lấy làm vinh dự, thưa tổng thống.
Muốn giết thì giết ngay đi!
Đừng hấp tấp thế.
Thế không phải là
cách làm của Mandarin.
Sếp, Không Lực Một đã bị chiếm.
Nổ súng trong máy bay,
nhiệt độ phát bất thường.
Cho vệ tinh quan sát nó ngay.
Ảnh đang được chuyển tới.
Đó là Rhodes à?
Có ai ở đây không?
Thả chúng tôi ra!
Tổng thống.
Nói ngay.
Ông ta không có ở đây.
Thử thuốc chống say máy bay nhé?
Nhân tiện thì, đi câu đi.
Có giỏi thì ngồi dậy đi, thằng khốn.
Bao nhiêu người đang rơi trên không?
13, thưa ngài.
- Tôi có thể mang bao nhiêu người?
- 4.
Từ từ, bình tĩnh lại.
Cô tên gì? Heather à?
Chúa ơi, không!
Nghe tôi này.
Thấy anh ta không?
Tôi sẽ bay tới đó,
cô sẽ nắm lấy anh ta.
- Hiểu chứ?
- chuyện gì? Oh!
Tôi sẽ truyền điện cánh tay cô,
cô sẽ không thể thả tay ra.
Chúng ta có thể làm được, Heather.
Thấy chưa, dễ mà? Còn 11 người nữa.
Còn nhớ trò chơi Nối Khỉ không?
Chúng ta sẽ làm như thế.
5,5km.
Coi nào mọi người,
chụp con khỉ của mình đi.
Tốt lắm.
3 km.
1.8km.
Coi nào mọi người.
Cố lên!
Tuyệt!
304 m nữa.
122 m.
Còn 61m.
Anh ta là khỉ mập đấy,
chụp lấy anh ta nào.
Xin chào.
Thành công rồi!
Tốt lắm mọi người!
Rất xuất sắc.
Nỗ lực đồng đội. Cả nhóm cố lên.
Được rồi, Jarvis.
Chỉ mới xong phân nửa thôi.
Chúng ta còn phải tới chỗ Pepper...
Xe từ đâu phóng tới thế.
Cho tôi tin tốt đi.
Tôi nghĩ là tất cả
đều  thoát chết.
Cám ơn chúa.
Phải, nhưng tôi không tìm
thấy tổng thống.
Có giáp mà anh còn không
cứu được tổng thống,
giờ đây không có giáp thì làm
sao anh có thể cứu Pepper?
Nói xem Jarvis, tới lúc rồi phải không?
Giao thức Tiệc Tại Gia, thưa ngài?
Chính xác.
Chào.
Anh nghĩ anh ấy sẽ giúp anh à?
Không đâu.
Bắt cô không phải chỉ để thúc đẩy
Tony Stark. Cô còn là...
Thật ra thì chuyện này có hơi xấu hổ.
Cô ở đây là để làm...
Chiến tích.
Phải.
Chào buổi tối, thưa ngài.
Chào mừng ngài lên tàu, thưa tổng thống.
Từng nghe tới nghĩa địa voi chưa?
Hai năm trước, con voi trong
phòng này là chiếc tàu đó.
Tàu đáy bằng Roxxon Norco.
Tất nhiên là ông nhớ việc
nó làm tràn hàng trăm lít dầu ra biển Pensacola,
nhờ có ông, mấy tay chủ
mập phệ chẳng cần ra hầu tòa.
Anh muốn gì ở tôi?
Chả muốn gì cả.
Chỉ cần 1 lý do thật tốt để
giết ông thật đẹp trên TV thôi.
Ông thấy đấy, tôi sống tiếp.
Tôi tìm được cho mình 1
nhà bảo trợ chính trị khác,
và vào giờ này, ngày mai, ông ta
sẽ ngồi ghế của ông.
Treo ông ta lên đi.
Coi nào.
Anh sẽ không phát hoảng lên chứ?
Hy vọng là không.
Chúa ơi.
Chúng treo ông ấy trên thùng dầu.
Chúng tính thiêu sống ông ấy.
Đám tang kiểu Viking.
Xử tử công khai.
Phải, chết bởi dầu.
Sẽ lên sóng trong ít phút.
tiến hành những
bước cuối cùng đi.
Ổn rồi.
Cho tôi những máy quay từ A tới E
và cho diễn tập lại phần kỹ thuật đi.
Súng lên đạn chưa?
Rồi, tôi phải làm gì?
Đứng hướng 6 giờ của tôi, bảo vệ phía trên
và đừng bắn vào lưng tôi.
6 giờ, phía trên, lưng, hiểu rồi.
Thấy chưa? Bắn quá chuẩn.
Phải, bể kính, còn bóng đèn.
Chứ anh nghĩ tôi nhắm cái bóng đèn à?
Khoảng cách thế này làm
sao bắn trúng bóng đèn.
Toàn bộ nhân sự,
có kẻ địch đột nhập
- tại khu 12, phía đông.
- Ở đây!
- Nhắc lại, có địch tại khu 12, phía đông.
- Hết đạn rồi, đưa tôi...
- Anh không mang băng đạn dư à?
- Băng đạn mỗi súng khác nhau, Tony.
Tôi biết tôi đang làm gì, tôi chế thứ này mà.
Đưa tôi băng khác đi.
- Băng đạn của anh ấy.
- Súng của anh không dùng đạn của tôi.
Anh có tới 5 băng đạn mà.
Tôi sẽ làm thế này.
Bảo vệ chỗ của tôi, sẵn sàng chưa?
- Thấy gì không?
- Nhanh quá, không kịp nhìn gì.
Tôi làm đây.
Ba nam, một nữ, khí giới tận răng.
Trời ạ, tôi sẽ giết để có
được vài bộ giáp ngay lúc này.
- Anh nói đúng, chúng ta cần trợ giúp.
- Phải, cần rất nhiều.
Anh biết gì không?
Đó có phải là...
Phải.
- Toàn bộ...
- Phải.
Chúc mừng giáng sinh.
Jarvis, nhắm vào dấu
hiệu nhiệt của EXTREMIS.
Tiêu diệt chúng.
Rõ, thưa ngài.
Còn chờ gì nữa?
Giáng sinh rồi.
Đưa chúng tới nhà thờ đi.
Các vị.
Đang tới kìa!
Jarvis, đưa Igor tới đỡ thứ này đi.
Thì ra lúc rãnh rỗi là anh làm ra những bộ giáp này à?
Ai cũng cần có sở thích.
Heartbreaker, giúp Red Snapper đi.
Đúng lúc lắm.
Quá tuyệt.
Cho tôi 1 bộ đi, được không?
Xin lỗi, chỉ có tôi sử dụng chúng được thôi.
Ý anh là sao?
Tôi đã bảo vệ anh rồi.
Chào buổi tối, thưa đại tá.
Tôi cho ngài "quá giang" nhé?
Hài hước lắm đấy.
Tôi tìm thấy cô Potts rồi.
Tới lúc rồi.
Dừng lại! Hạ nó xuống đi.
Thấy chuyện gì xảy ra khi
em đi chơi cùng bạn gái cũ của anh chưa?
Anh là đồ tồi.
Chúng ta sẽ bàn chuyện đó vào bữa tối.
Coi nào. Một chút nữa thôi, cố lên.
- Oh!
Gã này làm phiền cô à?
Đừng đứng dậy.
Trong đó nóng nhỉ?
Mày có cảm thấy bí bách không?
Như con rùa đang bị
nấu chín trong cái mai của mình.
Oh, Tony.
- Cô ấy đang nhìn kìa.
Tao nghĩ mày nên nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại đi.
Mày không muốn thấy cảnh này đâu.
Phải, cứ nghỉ ngơi 1 phút nhé.
Jarvis, mang bộ giáp khác tới cho tôi ngay!
Coi nào!
Ngài tổng thống, cố lên, tôi tới ngay đây.
Ngài hãy cố lên.
Tạm biệt.
Bám chặt vào.
Trông ngài bảnh lắm,
nhưng tôi sẽ cần lấy lại bộ giáp.
Tổng thống an toàn rồi, Tony
-Tôi đang dọn khu vực xung quanh.
- Tốt lắm.
- Ngài sẵn sàng chưa?
- Anh nói thế là sao?
Pep, có anh đây rồi.
Bình tĩnh, có anh đây rồi.
- Nhìn anh này!
Anh không thể với xa hơn
và em không thể ở đó.
Em phải buông tay ra.
Buông tay ra, anh sẽ chụp em, anh hứa.
- Không!
Thật đáng tiếc. Là tao thì tao đã chụp được rồi.
Phóng.
Chúng ta đang ở ngay trên mái nhà.
Mark 42 đang tới.
Bất ngờ đấy.
Đứa con lang bạt quay về rồi.
Sao cũng được.
Mày không đáng có được cô ấy, Tony.
Thật đáng tiếc. Tao đã gần hoàn thiện cô ấy.
Khoan, khoan!
Từ từ đã nào!
Mày nói đúng. Tao không xứng đáng với cô ấy.
Nhưng mày sai ở điểm này.
Cô ấy vốn dĩ đã hoàn mỹ rồi.
Jarvis,
cảm phiền cho nổ Mark 42 dùm tôi.
Không...
Không giả mạo gì nữa.
Mày nói là mày muốn Mandarin.
Mày đang nhìn Mandarin đấy.
Luôn là tao, Tony.
Ngay từ lúc bắt đầu.
Tao là Mandarin!
Anh không có gì để nói.
Jarvis, đối tượng hướng 12 không
phải là địch , ngừng giao chiến!
Em giận anh à?
Em à?
Chúa ơi.
Rất bạo lực đấy.
Em làm anh sợ muốn khóc đấy.
Anh tưởng em...
Tưởng em chết à, tại sao?
Vì em rơi "tự do" từ độ cao 61m à?
Giờ ai mới đang gặp rắc rối đây?
Vẫn còn phải bàn cãi.
Mà coi bộ hơi nghiêng về em một chút.
Sao em không mặc thế này ở nhà?
Áo lót thể thao. Quá tuyệt luôn.
Em nghĩ là giờ em hiểu tại sao
anh không muốn từ bỏ bộ giáp.
Giờ em sẽ phàn nàn về việc gì đây?
Phản nàn anh đi.
Em sẽ nghĩ ra điều gì đó mà.
- Đừng động vào em.
- Đừng lo.
- Không, em sẽ đốt anh đấy.
- Em không có nóng.
Không nóng.
Em sẽ không sao chứ?
Có sao.
Em đang là người yêu của anh.
Moi việc sẽ chẳng bao giờ "không sao" cả.
Nhưng anh nghĩ là anh
có thể giải quyết việc này.
20 năm trước, anh suýt nữa thành
công trong lúc say.
Anh nghĩ anh có thể giúp em thấy tốt hơn.
Đó là những gì anh làm. Sửa chữa mọi thứ.
Và còn những thứ gây xao lãng của anh?
Anh sẽ dọn dẹp bớt chúng.
Jarvis. Hey.
Tất cả đã xử lý xong.
Còn gì nữa không ạ?
Anh biết phải làm gì mà.
Giao Thức " Làm Lại Từ Đầu", thưa ngài?
Kệ, giáng sinh mà, chơi luôn.
Phải.
Được chứ?
Em thích thế này không?
Đẹp.
Và rồi, khi buổi sáng giáng sinh bắt đầu,
hành trình của tôi cũng kết thúc.
Anh bắt đầu
thứ gì đó rất trong sáng,
rất thú vị.
Rồi sai lầm xảy ra.
Rồi thỏa hiệp bản thân.
- Chúng ta tạo ra con quỷ của mình.
Rất vui được gặp mọi người! Chết tiệt!
Như đã hứa, tôi đã giải quyết chuyện của Pepper.
Tốn ít thời gian sửa chữa.
Nhưng rồi tôi tự nghĩ rằng,
"Sao dừng lại ở đó?"
Tất nhiên, có người nói quá
trình thực hiện rất nguy hiểm,
nhưng tôi dám cá là
mấy tên ngốc đó đâu có sống với mảnh bom trong ngực.
Và giờ tôi cũng thế.
- Để tôi cho anh biết...
...đó là giấc ngủ tuyệt vời nhất
mà tôi từng có trong những năm qua.
Không sao.
Không sao đâu.
Không, nhìn kìa.
Súng bắn khoai Mark 2.
Bạn của cháu, thợ máy.
Vậy nếu để tôi kết luận toàn bộ sự việc,
thắt 1 cái nơ cho nó, sao cũng được...
Tôi đoán tôi sẽ nói những bộ giáp
không phải là thứ gây sao nhãng,
hay là sở thích gì cả.
Đó là cái kén.
Và giờ,
Tôi là 1 người khác.
Anh có thể lấy đi căn nhà,
những chiêu trò và đồ chơi của tôi.
Chỉ 1 thứ anh không thể lấy đi được...
Tôi là Iron Man.
Trans by Genesis
Và cám ơn anh vì đã lắng nghe.
Thêm vào đó, việc thổ lộ mọi thứ ra,
và để những điều muốn nói ở ngoài,
thay vì cứ giữ trong lòng...
Ý tôi là, cứ giữ mãi trong lòng
sẽ làm người ta bệnh đấy.
Tôi lại không biết
anh là người biết lắng nghe.
Có thể chia sẽ những suy nghĩ thầm kín thế này
và những trải nghiệm của tôi với người khác,
tảng đá đè trong lòng
đã nhẹ phân nửa rồi.
Cứ như con rắn nuốt đuôi mình ấy.
Mọi thứ đều là
vòng tròn vành vạnh.
- Và việc anh có thể
- giúp tôi tiến triển...
- Anh có nghe tôi nói không vậy?
- Có... có nghe.
Chúng ta đang nói tới...
Anh ngồi ngủ gật đấy à?
Tôi... chỉ ngủ quên 1 chút thôi.
Anh ngủ từ đoạn nào?
Thang máy tại Thụy Sĩ.
Thế là anh chả nghe được gì.
Xin lỗi. Tôi là tiến sĩ, không phải bác sĩ.
Tôi không phải nhà trị liệu.
- Không phải chuyên môn của tôi.
- Thì sao?
- Tôi không có...
- Không có gì? Thời gian?
Khí chất bác sĩ.
Giờ tôi lại nghĩ tới...
Tổn thương đầu tiên của tôi.
- 1983, được chứ?
- Rồi.
Khi đó tôi 14 tuổi, vẫn còn vú em.
Chuyện đó thật là quái mà.