Tên tôi là Barry Allen,
Và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
Đối với thế giới bên ngoài,
tôi đơn thuần là một nhà khoa học pháp y,
Nhưng trong bí mật, với sự giúp đỡ
của bạn bè tại S.T.A.R. Labs,
Tôi chống tội phạm và tìm
những meta-human khác như tôi.
Tôi đã truy lùng được kẻ đã giết mẹ mình,
Nhưng làm vậy, tôi lại đem đến
thế giới của mình những mối nguy mới.
và tôi là ngươi duy nhất đủ nhanh
để ngăn chặn chúng.
Tôi là The Flash.
Các tập trước trong  The Flash...
Barry, thứ ngươi đang thấy là Speed Force...
quá khứ, hiện tại, tương lai của ngươi.
Này Iris, em trông tuyệt lắm
Cảm ơn Tony.
Da anh ta thay đổi,
nó biến thành kim loại
Tony có thể là một kẻ bắt nạt,
nhưng anh ta không đáng phải chết
Barry, anh luôn có người chờ về cùng.
Em luôn tự hỏi...
có lẽ định mệnh của chúng ta
là dành cho nhau
Con mất sức mạnh?
Con từ bỏ nó để cứu Wally.
Tôi có thể tái tạo lại tình huống
để lấy lại tốc độ của cậu.
Hãy thiết lập máy gia tốc hạt đi.
Barry... anh ý đi rồi.
Đó không...
Tôi không...
Tôi xin lỗi.
Chúng ta mất nó rồi.
Không, không, không, không.
Cậu ta có thể bị văng đi đâu đó
hoặc chạy ra đâu đó.
Không có gì trên GPS.
Cú nổ đó đã lan khắp tòa nhà.
Jesse, xuống đây đi con.
Jesse?
Wally?
Ôi Chúa ơi, Wally!
Không, không!
Wally! Wally, dậy đi!
- Không!
- Con nghe thấy gì không?
- Wally!
- Jesse, Jesse!
- Jesse!
- Wally!
Jesse!
Đừng hét nữa.
Tim nó ngừng đập rồi.
Tim... nó ngừng đập rồi.
Jesse...
Con ổn không?
Jesse!
Đập rồi, tim nó đập rồi.
Henry là bác sĩ,
bố gọi bác ý đi.
Bố mừng vì con ổn.
Này, bố sao thế?
Là Barry.
Barry mất rồi.
Em không sao chứ, Wally?
Được rồi, về nhà
và nghỉ ngơi đi nhé.
- Em không hiểu.
- Không sao đâu, về đi
Jesse.
Henry, con gái Well ở tầng trên
nguồn năng lượng
cũng đánh trúng con bé.
Tim con bé đã ngừng đập.
Henry!
Được rồi.
Tôi thấy cậu ấy rồi!
Tôi thấy Barry rồi.
Cậu ấy còn sống.
The Flash Fanpage Việt Nam - YOLO Subbing team
fb.com/theflashcwvn - fb.com/yolosubbingteam.
Joe?
Thật vui khi gặp cậu, Barry.
Nhưng tôi không phải Joe.
- Không phải ư?
- Không.
Tất cả thứ này thì sao?
Không phải thật ư?
Cậu cảm thấy thế nào,
khi quay lại đây?
Tồi tệ.
Chúng tôi tưởng cậu sẽ thấy thoải mái hơn
khi nói với ai đó trông gần gũi.
ở một nơi thân thuộc của cậu.
"Chúng tôi" ?
"Chúng tôi" là ai thế?
Hơi khó để giải thích.
Ngồi đi, Barry.
Ngồi.
Cậu biết bao nhiêu về Speed Force?
Nguồn gốc sức mạnh của tôi.
Khiến tôi trở thành một speedster.
Đúng...
và không.
Khi các hạt nguyên tử đầu tiên
sinh ra từ vụ nổ Big Bang
để tạo thành hiện thực mà cậu biết.
Chúng tôi đã ở đó.
Khi hạt proton cuối cùng
ngừng phân ra, ngừng giao động,
và đưa cả vũ trụ vào cái chết nhiệt,
Chúng tôi cũng sẽ ở đó.
Tôi đang nói chuyện với Speed Force sao?
Thế khác gì như bảo rằng
tôi đang nói chuyện với
trong lực hoặc ánh sáng hay...
Cậu cần vài phút.
Không sao đâu.
Khá nhiều vấn đề có thể hiểu.
Vậy ông đang nói là tôi đang nói chuyện với
nguồn gốc của sức mạnh của mình,
mà tình cờ lại trông giống
bố nuôi của tôi ư?
Ảo diệu quá.
Chúng tôi đã tạo ra nhiều
điều ảo diệu ở đây.
Tôi không biết tại sao ông đưa tôi đến đây,
nhưng ông phải đưa tôi trở về.
Bạn tôi đang gặp nguy hiểm vì Zoom.
Ông thấy không?
Cậu sẽ không quay lại
cho đến khi...
Đến khi nào?
Đến khi cậu bắt được nó.
Cisco nói Barry còn sống.
- Nó ở đâu?
- Tôi không biết.
Harry, tôi thấy cậu ấy ở giữa cơn bão
nó như cơn lốc hoặc gì đó như thế.
Cậu ta ở...
ở trong the Speed Force.
- Đưa nó ra đi chứ, chết tiệt
- Tôi...
Anh có thể đưa nó ra phải không?
TÔi không biết.
Henry, lại đây.
Nghe này, anh là người duy nhất có thể giúp Jesse.
Để tôi ngồi với Wells
đến khi hắn nhận ra
mình đã làm gì với Barry.
Tôi nghĩ chúng ta có thể đưa nó về.
Joe, tôi biết anh quý Barry, được chứ?
Nhưng anh còn Iris, còn Wally.
Barry là những gì tôi còn.
Tôi hứa.
Chúng ta sẽ tìm ra nó.
Cảm ơn chúa bác ở đây.
Caitlin thường là người làm việc này, nhưng...
Nhịp tim ổn định.
Phản xạ và nhịp thở bình thường.
Nó đáng ra phải dậy rồi.
Nhưng không hề.
Giống hệt Barry.
Sau tai nạn đầu tiên,
anh ấy ở trong cơn hôn mê
mà không ai giải thích.
Cháu đã làm gì?
Họ mang cậu ấy đến đây...
Wells, Wells mang nó đến đây.
Wells kia cơ.
Phải, Wells mà thực ra là Thawne.
- Eobard, không phải Eddie.
- Đúng rồi.
Nó... nó khá phức tạp.
Dù sao, bọn cháu đã
chăm sóc Barry trong khi Wells...
Thawne... chữa trị cho anh ấy.
Còn hồ sơ điều trị đó không?
Chúng ta có thể tìm ra
manh mối để giúp Jesse.
Còn, chúng ở tầng dưới
trong phòng lưu trữ,
trong nhà xác.
Các cậu có cả nhà xác ư?
Nó không hẳn là một nhà xác như bệnh viện.
Thật ra nó như kiểu nhà xác
của dân nhà nghèo.
Nhà xác bé bé xinh xinh ấy.
Một trong 2 đứa làm ơn xuống lấy được chứ?
Được rồi, chà,
tôi không đi một mình đâu.
Cảm ơn nhé.
Rồi, nhà xác đây.
Cô biết đấy, bọn tôi phải
giữ xác của meta-human đã chết ở đâu đó chứ.
Ừ, có vẻ mấy người đã làm
nhiều thứ hơn là chỉ lưu trữ xác họ.
Wells giả có làm một vài ca mổ xẻ
phục vụ cho mục đích nghiên cứu.
Và việc này không gợi ý cho mấy người tí gì
về việc ông ta có thể là kẻ xấu sao?
Lúc đó là khoảng thời gian điên đảo, được chứ?
Có rất nhiều chuyện đang xảy ra.
Tôi cho cô biết này...
Thật tốt khi Thawne là người sống có tổ chức.
Cậu thôi gõ mấy thứ đó được không?
Cô thôi đi ấy.
Tôi có chạm vào gì đâu.
Rồi, cậu nói gì cũng được.
Nó đây rồi.
Dữ liệu cũ của Barry đây.
Một tên zombie ư?
Thật đấy à?
Tony?
Không, không phải Tony...
không còn đâu.
- Đứng phía sau tôi.
- Cậu đứng sau tôi thì có.
Tony!
- Không biết là chuyện đó sẽ xảy ra.
- Không.
Zombie Girder.
Chuyện này...
Iris.
Chúng tôi rất mừng vì cậu đã tới được đây, Barry.
Không phải Iris.
Lại là ngươi nữa thôi.
Ngồi đi, Barry. Ngồi đi.
Cậu lúc nào cũng đứng nhỉ.
Cậu nhớ nơi này chứ,
nơi đầu tiên chúng ta hôn nhau?
Tất nhiên là có chứ,
ngoài trừ việc đó không phải là cô.
Chúng tôi nghĩ cậu sẽ thấy nơi này và
sự hiện diện của bọn tôi bớt khó chịu hơn.
Tuy nhiên cậu có vẻ vẫn khó chịu.
bạn bè, thành phố của tôi...
thế giới của tôi đang gặp nguy hiểm.
Zoom đang hung hăng với
sức mạnh hắn đã cướp của tôi.
và các người lại giữ tôi lại đây.
Cậu đã được tặng một món quà
hiếm có và quý giá.
Vậy mà cậu từ chối nó.
Không, tôi đâu có từ chối nó.
Tôi từ bỏ sức mạnh của mình
để cứu lấy mạng sống của người khác...
để trở thành anh hùng.
Tôi đã suýt nữa tự giết chính mình
khi cố lấy lại nó,
khi các người đưa tôi tới đây,
dù đây là nơi nào đi chăng nữa.
- Đó không phải chủ đích của chúng tôi.
- Đuợc thôi.
Nếu các người có quyền hạn
trao sức mạnh
cho người khác,
tại sao lại trao cho tôi chứ?
Bởi vì cậu là The Flash, Barry ạ.
Chúng ta có một vấn đề mới.
Thí nghiêm máy gia tốc
dường như đã tái sinh
một trong những meta
đã chết của bọn tôi.
"Tái sinh," là sống lại đấy á ?
Gần như sống lại.
Ông đã xem "The Walking Dead" chưa?
Nó là kiểu "The Walking Dead"
nhưng không có chức năng não bậc cao
và có vấn đề về sự nóng giận.
Không chắc là não chúng ta
có nằm trong menu không nữa.
- Mà là ai trong số chúng?
- Tony Woodward.
Kẻ chuyên bắt nạt có thể
hóa thành người kim loại ấy hả?
Không hay tí nào rồi, Cisco.
Lịch sử lặp lại chính nó.
Đầu tiên là bi kịch
Và sau đó là hài kịch.
Wells, là bậc phụ huynh, tôi tin rằng,
Tôi rất thông cảm cho
những gì anh đang trải qua.
Hãy nghe kĩ lời tôi nói,
Chúng ta đang có rất nhiều
vấn đề nghiêm trọng cùng một lúc,
và nếu chúng ta làm việc cùng nhau,
chúng ta có thể giải quyết chúng.
Hãy để Henry chăm sóc con của anh.
Tôi và Iris sẽ xử lý vụ Girder,
Nhưng anh và Cisco là các nhà khoa học.
Anh là người duy nhất
có thể đưa Barry trở lại,
từ bất kì chỗ quái nào
nó đang ở lúc này.
Ramon...
Đưa các hồ sơ y tế cho Henry,
và 5 phút nữa gặp tôi trong phòng Lỗ Hổng .
Chúng ta có việc phải làm đấy.
Bây giờ chúng ta chỉ cần tìm Tony.
Vâng, hy vọng trước khi hắn giết một ai đó.
Đi nào.
Big Belly Burger ở Starling City
ngon hơn nhiều.
Nơi này ăn chán quá.
Ôi, Chúa ơi.
Đó có phải là xe của anh không?
Ố Zề!
Xe của mẹ tôi đấy!
Vậy sao chúng ta biết nơi này an toàn?
Định nghĩa lại "an toàn" đi.
An toàn, như là bộ não của tôi
không bị tan chảy ấy.
Không. Nó chỉ là vòng lặp phản hồi đơn thôi.
Ramon, được chưa?
Khi cậu cảm nhận về Barry,
Sóng não của cậu gửi tôi
những dữ liệu cần thiết
để xác định bất cứ chiều không gian
Hoặc góc vũ trụ nào mà
Barry đang bị mắc kẹt trong đó.
Và sau đó chúng ta kích thích bằng điện
Trước trán của vỏ não
trong khi mở ra một lỗ hổng,
sẽ giúp cậu chạm trực tiếp được vào Barry,
và cho phép cậu làm đèn hiệu
để đưa cậu ta trở về.
Vòng lặp phản hồi đơn.
Tôi xin lỗi.  Ông vừa nói
kích thích bằng điện đúng không?
Ramon, Cậu có muốn
đưa Barry trở về không?
Được rồi.
và chúng ta đã khóa được vị trí.
Tôi không hiểu.
Nếu tôi là Flash, thì tại sao
các người lại làm thế này với tôi?
Tại sao tôi phải bắt...thứ này
trước khi các người cho tôi quay lại chứ?
Làm ơn đi, tôi sẽ làm mọi thứ
các người muốn.
Chỉ cần cho tôi quay lại lúc này
để giúp bạn bè mình.
Barry!
Barry, quay lại đây!
Đó là gì vậy?
Cái gì vậy?
Đó là những người bạn của cậu.
Họ muốn cậu quay trở lại.
Tôi có thể không?
Tất nhiên là có.
Nhưng nếu cậu làm thế,
cậu sẽ ra đi mà không có sức mạnh của mình.
Nắm lấy tay tôi!
Làm đi.
Nắm lấy tay tôi.
Sự lựa chọn là của cậu, Barry.
Barry!
Có chuyện gì vậy?
Chỉ thêm một chút nữa thôi, Ramon...
Lâu hơn một chút nữa thôi.
Này, ông đang giết cậu ta đó!
Cisco!
Này, Cisco cậu nghe tôi nói gì không?
Tôi đã thấy cậu ấy.
Barry... cậu ấy đã quay sang với tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi để mất cậu ấy rồi.
Không.
META-HUMAN ĐIÊN CUỒNG TRÊN CÁC TUYẾN PHỐ
Ứng dụng cảnh báo meta-human
của Cisco đang báo điên cuồng.
Ôi, Tony vửa đập tung cả cái Jitters.
Hơi lạ nhỉ.
Hắn đập một vòi nước
ở số 4th và Stevenson,
không hề đi vào trong tòa nhà.
Sau đó đập vỡ một chiếc Humvee trước
cửa Belly Burger Big,
Nhưng không đi vào tòa nhà.
Tới CC Jitters...
và vào trong đó.
Có vẻ như Jtters là mục tiêu của hắn,
nhưng tại sao?
Khi tôi còn trong Iron Heights
chờ xét xử,
Tôi đã có một bạn tù luôn thề rằng
anh ta sẽ vượt ngục.
Tại một buổi điều trần trước khi xét xử,
anh ta đã đánh cắp súng của một quản lý
Và trốn thoát bằng tầu tuần dương của cảnh sát.
Chuyện này có ý nghĩa đấy, Joe.
Giờ tên tội phạm ngu ngốc
có thể đi bất cứ đâu phải không?
Nhưng anh ta lại bị bắt 2 tiếng sau đó.
Anh có biết tại sao không?
Vì anh ta đến nhà của bạn gái cũ
để tìm cô ta.
Vậy anh nghĩ là đó là điều Tony đang làm,
dù đang trong tiểu bang của hắn?
Tôi nghĩ mọi người là
những sinh vật của thói quen,
Đôi khi ở mức độ mạnh hơn
so với suy nghĩ có ý thức.
Không, cháu không nghĩ anh ta có bạn gái đâu.
Ý cháu là, không phải cách
mà anh ấy cảm nắng cháu khi mà
anh ta đến Jitters.
Anh ta lại bám đuôi con
một lần nữa.
Vậy, lần đầu tiên hắn ta bám theo cháu.
Cháu sẽ thấy hắn ở đâu sau đó, sau Jitters.
Nhà.
Cậu ta đến nhà chúng ta khi
cậu ta bắt con đi.
Wally hiện giờ đang ở đó.
Không, không, bố, điều này rất tốt.
Chúng ta biết anh ta đang ở đâu,
và biết anh ta muốn cái gì.
Nghĩa là chúng ta biết cách để
hạ gục anh ta.
Đề xuất của con là gì?
Chúng ta sẽ dùng con như mồi nhử
để dụ anh ta quay lại S.T.A.R. Labs
để Cisco và Wells có thể
kết liễu anh ta
lần nữa.
Bây giờ các người lại định giả bộ là ai đây?
Tôi không có thời gian
cho chuyện này.
Có, cậu có chứ, Barry.
Cậu có tất cả thời gian
trong vũ trụ
thật đấy.
Không đâu.
Và làm sao các người có quyền
đứng đó để phán xét
và chỉ trích về năng lực của tôi.
Các người có biết tôi đã làm
được những gì
sau khi tôi bị sét đánh lần đầu tiên không?
Bao nhiêu người mà tôi đã giúp
với sức mạnh mà các người đã cho tôi...
Tôi đã phải hy sinh những gì?
Tất nhiên chúng tôi đều biết.
Cậu đã cứu vô số sinh mạng.
Và giờ cậu là thứ duy nhất...
đứng giữa thế giới của cậu
và sự độc ác không thể diễn tả nổi.
Và, mặc dù vậy
cậu chưa từng ở đây bao giờ.
Người vợ thân yêu và một người mẹ.
NORA ALLEN: 1959 - 2000
Bố không tin là hắn sẽ đến đây.
Wally. Cảm ơn con.
Không có gì.
Đợt chút.
Bố đã định hỏi con.
Con thế nào rồi?
Hơi mệt, nhưng con nghĩ con ổn.
Vậy con không thấy có điều gì
đó khác biệt không?
Không.
Ý bố là, bố muốn con biết rằng
con có thể đến và nói chuyện với bố
nếu con sợ hoặc...
con thắc mắc về việc thay
đổi sinh lý trong cơ thể.
Con nghĩ buổi tâm sự về tuổi dậy thì
này hơi muộn rồi bố.
Con đã xem trên mạng rồi.
Có vẻ như bố phải giải quyết
chuyện này theo cách cổ điển vậy.
Bố ổn đấy chứ?
Wally, lên tầng.
Làm ơn, đi lên tầng ngay.
Bố nghĩ em nó là
một meta-human đấy à?
Nó đã bị giật bởi vụ
máy gia tốc hạt
và nó đã bất tỉnh.
Điều này rất có thể đấy.
Con đã tặng bố cái cốc đó mà.
Hắn đang đến đó.
- Con chắc chứ?
- Bố biết không?
Hai phút trước thì con sẽ nói có,
hoàn toàn đấy.
Nhưng giờ thì...
Cái quái gì đây?
Tony! Ê!
Đến đây, đằng này.
Con đang hướng đến S.T.A.R. Labs à?
- Đang trên đường.
- Bố sẽ gặp con ở đó.
Wally, ở yên đây!
Bố sẽ quay lại ngay.
Tại sao các người đưa tôi đến đây?
Cái chết của mẹ cậu đã xảy ra với cậu, Barry.
Nó khiến cậu được như ngày hôm nay,
nhưng liệu cậu có chấp nhận nó.
thực sự chấp nhận việc mất bà ấy.
Có lẽ đó là lý do tại sao
cậu không thể đến đây.
Bởi vì cậu sẽ phải đối diện với sự thật.
Tôi biết đó là sự thật.
Mỗi ngày tôi đều hiểu điều đó.
Tôi đã có cơ hội để cứu bà ấy.
Ông thấy tôi đã chọn điều gì.
Và cậu hài lòng với quyết định đó.
"Hài lòng" sao?
Làm sao một người có thể yên lòng
khi để mặc mẹ mình phải chết...
Quyết định cuộc sống của mình
có giá trị hơn của bà ấy?
Cậu thực sự nghĩ mẹ của cậu
sẽ muốn cậu
hy sinh vì bà ấy sao?
Và với tất cả những người đã
được Flash cứu,
nhờ quyết định đó của cậu.
Thế còn họ thì sao?
Cuộc sống của họ cũng có giá trị chứ?
Tôi không cần phải nghe điều này.
Tôi cần quay trở về.
Cisco!
Gã zombie đó vẫn bám theo cô chứ?
Tin tốt là chúng ta đã dụ được
Tony quay lại S.T.A.R. Labs.
Tin xấu cũng là chúng ta đã dụ
Tony quay về S.T.A.R. Labs.
Không, không. Tất cả đều ổn.
Được rồi, nghe này.
Có lẽ cả hai người muốn đến
phía đằng này của căn phòng.
đặc biệt là nếu đang đeo trang sức
hoặc có bất kỳ mảnh
kim loại nào đó trên người.
Gì cơ?
Năng lượng đi lạc từ máy gia tốc
đã kích hoạt lại bộ não của Girder...
ờ thì, một phần, dù sao thì...
Nên tôi đã tháo máy MRI
của chúng ta để lắp thành thứ này...
Nam châm điện.
Vậy khi Girder đi qua cửa đó
và đứng trong vùng mà nó tạo ra,
nó sẽ làm gián đoạn
sóng năng lượng
đã biến hằn thành Abby Normal.
Giống như xóa sạch ổ cứng vậy.
Giờ tôi chỉ có thể duy trì
hết công suất trong vài giây thôi,
nên tôi không thể bật nó
cho đến khi hắn vào đây.
Anh ta đây rồi.
Xin Chào!
Sao trông không giống kiểu
nó có tác dụng vậy?
Vì nó đâu có tác dụng.
Té khỏi đây thôi.
Đây tạm thời là nơi
an toàn nhất cho cô bé.
Chưa đủ an toàn đâu.
Kế hoạch A đến G đổ bể rồi.
Chúng ta có thứ gì ở đây
có thể ngăn chặn hắn không?
Barry có thể ngăn hắn
nếu chúng ta có thể đưa nó trở lại.
Tôi đã làm rồi đấy thôi, Bác sĩ Allen.
Chúng ta phải thử lại.
Ai đó cần phải thử làm gì đi.
Cánh cửa đó không giữ được đâu.
Mẹ.
Chào, Barry.
Bà không phải mẹ tôi.
Tại sao các người lại làm vậy với tôi?
Bọn ta đâu có làm gì con, con yêu.
Chỉ là con quá mệt mỏi thôi.
Ngồi đi, Barry. Ngồi đi.
Các người thật sự đã nói đúng.
Tôi đã không hề chấp nhận chuyện đó...
trong một giây phút nào.
Tôi không nghĩ rằng mình sẽ chấp nhận.
Chàng trai bé bỏng của mẹ...
Con phải tự tìm ra cách thôi.
Làm thế nào chứ?
Mẹ không biết.
Nhưng mẹ biết điều này.
Điều con trở thành...
nó thật phi thường...
kì diệu nữa,
nhưng nó sẽ không khiến
những điều tệ hại ngừng xảy ra với con.
Ngay cả Flash cũng không thể
chạy thoát khỏi bi kịch
mà vũ trụ cứ tiếp tục gửi đến cho con.
Con phải chấp nhận điều đó.
Rồi sau đó con thực sự
có thể tự do.
Tôi biết.
Chỉ là tôi nhớ bà ấy.
Con nhớ mẹ rất nhiều.
Nếu ta nói với con rằng
bà ấy rất tự hào về con thì sao?
và cả con người mà con đã trở thành nữa?
Ai đang nói với tôi điều đó vậy...
Speed Force hay mẹ tôi?
Cả 2.
Còn đường nào ra khỏi đây nữa không?
Không, phòng chứa cổng lỗ hổng
được thiết kế để niêm phong mà.
Được rồi, nếu con là người hắn muốn,
- Con sẽ dẫn hắn ra chỗ khác.
- Không được.
Con còn lâu mới có thể
chạy qua được.
Nếu hắn trở về từ cõi chết
và vẫn muốn con,
con nghĩ sao hắn có thể
để con đi chứ?
Chờ đã.
Tôi đã thấy Barry.
Cậu ấy cũng có cái nhìn thế này.
Chúng ta không thể đưa
cậu ấy ra khỏi Speed Force
vì cậu ấy không muốn trở lại thì sao?
- THE RUNAWAY DINOSAUR
- Con có nhớ cuốn sách không?
Nó luôn là truyện yêu thích của con.
"Ngày xưa có một chú khủng long nhỏ
được gọi là Maiasaur,
"sống cùng với mẹ.
"Một ngày kia, cậu nói với mẹ mình,
" "Con ước mình cũng đặc biệt
như những bạn khủng long khác.
Nếu con là T.Rex, con có thể
nhai bằng hàm răng hung dữ của mình!""
"" Nhưng nếu con là T.Rex,
'người mẹ nói,
' làm sao con có thể ôm mẹ
bằng đôi tay bé xíu đó?""
"" Con ước mình là Apatosaurus,
'chú khủng long con nói,
"' với cái cổ dài của mình con có thể thấy
mọi thứ phía trên các ngọn cây.
"" Nhưng nếu con là Apatosaurus',
người mẹ nói
"'Ở phía trên ngọn cây,
làm sao con có thể nghe mẹ
"" khi mẹ nói rằng mẹ yêu con?
" Điều khiến con thật sự
đặc biệt là gì, Maiasaur bé nhỏ?
"Người mẹ nói.
" "Là hàm răng hung dữ
hay cái cổ dài hay miệng dẹt?
"" Điều khiến con đặc biệt hơn tất cả
" 'các loài khủng long khác
trên thế giới rộng lớn này,
"'là con có một người mẹ
luôn ở bên cạnh con
ngươi sẽ luôn luôn "...
" 'Yêu con "
Con đã sẵn sàng rồi.
Bật nó lên.
Chúng ta phải thử lần nữa.
Có ai có ý tưởng hay hơn không?
Khi cậu nhìn vào Speed Force,
liệu người khác cũng có thể thấy nó không?
Miễn là ông vẫn chạm trực tiếp
vào Ramon, khi cậu ta cảm nhận, thì...
được.
Hãy để tôi làm việc đó.
Tôi có thể đưa Barry trở lại.
Không.
Hãy để cháu làm việc đó.
Bác nhé.
Iris...
Barry.
Barry, về nhà với em.
Chạy đi, Barry. Chạy đi.
Barry!
Mừng là cậu đã trở về,
vì bọn tôi chết tới nơi rồi.
Cái gì cơ?
- Chả là...
- Girder.
Girder sống lại,
và giờ hắn như Frankenstein trẻ,
và hắn chỉ nhận ra mỗi Iris,
và cô ấy đã dụ hắn tới chỗ tôi,
để bọn tôi có thể làm mất từ lực của hắn,
nhưng chiếc máy bị hỏng,
nên hắn sắp sửa phi qua cánh cửa
để đập bọn tôi nát như tương tàu
và có thể ăn cả não nữa.
Tôi không biết nữa.
Rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi...tôi sẽ dụ hắn ra
tới xưởng của cậu,
và chúng ta sẽ tìm cách
để bật nó trở lại, được chứ?
Kế hoạch H.
Này, Tony!
Cậu ấy dụ hắn đi đường vòng.
Đi nào!
Tôi hy vọng là cậu đã chuẩn bị xong.
Hắn gần tới ồi.
Không, chưa xong đâu.
Nguồn cần ít nhất
2 nam châm điện...
quá nhiều cho dây điện này có thể xử lý.
Chúng ta cần một dây
mở rộng thật lớn!
Rồi, Tôi sẽ...sẽ
xem mình có thể làm gì.
Barry!
Tony, Tony...
Anh chưa bao giờ là
kẻ tôi yêu quý,
nhưng hãy kết thúc chuyện này...
để anh có thể yên nghỉ.
Cậu ta đang quay vòng
để sạc lại nam châm.
Giống như một tuabin điện.
Xin lỗi...
Anh đã mất tích.
Không sao rồi.
Bọn em đã tìm thấy anh.
Barry.
Cậu nên nghỉ ngơi.
Cậu không cần phải ở đây.
Không có gì đâu.
Tôi nghĩ mình nên ở đây.
Chào.
Sao con lại nằm đây nhỉ?
Con làm bằng cách nào vậy?
Giờ cậu còn có ma thuật à?
Anh có biết chuyện đó sẽ xảy ra không?
Có thể. Nó khó giải thích lắm.
Nó là...
Đó là Speed Force.
Một ngày vất vả hử?
Không còn "hết chuyện tồi tệ này
đến chuyện khác nữa"
mà là "mọi thứ tồi tệ
dồn vào cùng một lúc".
Cuối cùng mọi việc cũng ổn thỏa.
Không, con đã giải quyết được mọi việc.
Thật buồn cười.
Con chưa bao giờ thật sự hiểu
sao bố lại có quan điểm về "số phận"
hay "mọi thứ xảy ra đều có lý do của nó".
Nhưng bây giờ...
Con nghĩ rằng có lẽ con đã sai.
Mọi chuyện xảy ra với chúng ta...
tốt và xấu...
nó đều đã tạo nên con người chúng ta.
Và con không nghĩ con nên thay đổi nó
dù con có thể đi chăng nữa.
Điều đó có ý nghĩa gì không bố?
Có chứ.
Nhân việc đang nói về chủ đề
thay đổi suy nghĩ của chúng ta
về những chuyện quan trọng,
con nhớ lúc bố bảo rằng bố sẽ
rời Central City để con có thể là Flash
mà không phải suốt ngày
lo lắng cho bố chứ?
Quên tất cả đi.
Con sẽ ở bên cạnh bố.
Bố sẽ không đi đâu nữa.
Chú Joe đã đề nghị
đưa anh đi rất nhiều lần.
Nhưng anh luôn tìm ra cái cớ để từ chối.
Mẹ và anh thường đọc nó
khi anh cón bé.
Em biết nó không?
Có. Em...em chưa bao giờ
thật sự thích quyển sách đó.
Tại sao?
Bởi vì nó nói về
một người mẹ luôn luôn
ở bên con cái mình,
dù có bất cứ chuyện gì,
và đó không phải là mẹ em...
hay mẹ anh.
Chúng ta chưa bao giờ
có ai "luôn ở bên" chúng ta cả.
Phải vậy không?
Anh đang nhìn mọi thứ khác đi rất nhiều.
Anh đã lãng phí quá nhiều thời gian
để căm giận
về những gì anh đã mất,
trong khi anh có rất nhiều...
bố anh, chú Joe và em.
Thật sự là, Iris ạ,
anh không biết giữa chúng ta là gì
hay chúng ta sẽ đi tiếp thế nào.
Anh chỉ biết
em là tất cả của anh,
và em đã luôn là như vậy.
và tiếng nói của em
sẽ luôn luôn đưa anh về nhà.
Cait, xin em đấy.
Tôi đã bảo đừng gọi tôi như vậy.
Caitlin...
Chúng ta đã nói đi nói lại chuyện này,
và nó chả đi đến đâu cả.
Giờ anh cần biết...
em theo anh,
hay chống lại anh?
Đừng trả lời vội.
Anh sẽ ngoài đó,
dành chút thời gian
nói chuyện với bạn bè mình,
và khi anh trở lại,
em sẽ cho anh câu trả lời,
Nếu em vẫn ở đây, anh sẽ biết
em lựa chọn ở lại với anh.
Nhưng nếu em không còn ở đây...
Anh sẽ biết rằng em đã
lựa chọn bạn bè mình.
Và anh sẽ nhân đạo với em
như nhưng gì anh sẽ làm với chúng
trong lần tới gặp mặt.
Vậy em cứ chọn đi.
Anh phải đi đây.
Các anh chị em của ta...
các bạn của ta...
Ta đã đưa các người đến thế giới mới
đã quy phục trước chúng ta này,
không thể tự vệ trước chúng ta.
Lũ người nghĩ hành tinh này
thuộc về chúng.
Thế giới này là của ai ?!
Thế giới của chúng ta!
Của chúng ta!
The Flash Fanpage Việt Nam
www.fb.com/theflashcwvn