@JadViE - Sản phẩm cho người Việt
Sync by JadViE
Phụ đề dịch bởi DVD
Đây là Vòng Chung kết
Thế giới PBR duy nhất!
Luke Collins còn trẻ, ưa nhìn,
và là một ảo thuật gia cưỡi bò.
Nhưng ngay lúc này, anh ta sắp sửa
đối mặt với con quỷ cuối cùng của mình.
Anh ấy sắp cưỡi một con bò
không cần phải giới thiệu.
Con bò này đã có
7 4 lần hất ngã liên tiếp.
Las Vegas, các bạn biết
tôi đang nói đến ai.
Đây là Rango!
Và anh ấy đã sẵn sàng
rock and roll!
Thả ra!
Chờ một chút!
Luke Collins đã ngã.
Các cậu biết Sophia đâu không?
Không, rất tiếc.
Dặn họ chừa chỗ cho bọn tớ nhé.
Cậu có thấy Sophia không?
Cậu ấy đang học bài trong phòng.
Nhưng cậu không thuyết phục
cậu ấy đi được đâu.
- Chào, Marcia.
- Cảm ơn vì đã không làm phiền.
Tớ có quà cho cậu.
Khoan. Cậu nghiêm túc đấy hả?
Trông tớ có nghiêm túc không?
Không, trông cậu lố bịch lắm.
Đi thôi, Soph.
Bọn họ vui lắm.
Không được.
Tớ còn phải làm việc.
Đã là học kỳ hai nãm cuối rồi.
Điểm của cậu thuộc hàng ưu tú.
Cậu đã có sẵn một công việc
đang chờ ở New York.
Một công việc thực tập.
Toàn phải làm và không có lương.
Nửa khu ký túc đều đi.
Tớ không hứng thú gì
với trò quãng dây cả.
Được thôi. Không phải trò
quãng dây mà là cưỡi bò.
Có sự khác biệt đấy.
Cậu không hiểu ý chính rồi.
Những gã hấp dẫn, tớ biết.
Không, không phải "những gã hấp dẫn."
Những gã nóng bỏng nhất
cậu từng thấy.
Làm ơn đi.
Được thôi.
Nhưng tớ không mang bốt cao bồi đâu.
Đây đấy hả?
Ừ, đây đấy. "Môn thể thao
vất vả nhất trên đất!"
Ừ, tớ cần một chàng cao bồi
nóng bỏng.
Chúa tôi!
Cái gì thế?
Các bạn, chúng ta sẽ đến với
vòng cưỡi bò Riding' Dirty...
cùng với người hùng địa phương
Luke Collins
từ Walkertown,
Bắc Carolina!
Cố lên, Luke!
Anh ấy là quán quân Vòng Chung kết
Thế giới PBR ba lần liền.
Hơn một nãm qua, một chấn thương
đã khiến anh ấy phải ra ngoài.
Nhưng anh đã trở lại.
Hiện tại đang xếp hạng
thứ 52 trên thế giới.
Anh ấy còn cả một chặng đường dài.
Anh sẵn sàng chưa?
Để rồi xem.
Và hôm nay anh sẽ cưỡi
Sweet Thang.
Lên!
Đúng rồi, cố lên!
Hoan hô!
Thưa quý vị khán giả,
chúng ta đã có một quán quân.
Đúng rồi! Cậu chàng của tôi!
Tớ cảm thấy nên đứng lên!
Luke Collins giờ đã bước lên...
hạng thứ 48 trong hàng ngũ thế giới.
Này!
Giữ lấy.
Giỏi lắm, gái.
- Quá to so với cậu.
- Tớ biết.
Cưỡi tốt lắm, cao bồi.
Tất nhiên, bà tôi còn ghi được
tám điểm với Sweet Thang.
Rất vui có cậu quay lại, Luke.
Không có cậu cái gì cũng quá dễ dàng.
Jared!
Anh bạn.
Tôi trở lại ngay.
Chào, Larry.
- Rất vui được gặp ông.
- Rất vui được gặp cậu ở đây.
Luke, chào cậu.
Cậu khỏe không?
Tôi biết thắng được một giải
làm cậu thấy thích thú, đúng không?
- Chắc rồi.
- Ừ.
Tôi hỏi cậu này.
Cậu phải tới thãm chúng tôi.
Tôi muốn giới thiệu cậu
với vài ông bạn ở PBR.
Những người quan trọng.
Ra uống chai bia đi.
Được thôi.
Tôi theo sau ngay đây.
Ừ. Được.
Này...
Cậu đã có một đêm tốt đẹp.
Nhưng đường lên đỉnh còn dài.
Anh có một cái nón y hệt thế.
Vâng. Xin lỗi.
Không, em cứ giữ lấy.
Em đội trông hợp hơn.
Như vầy hả?
Cho phép anh?
Vâng.
- Rồi.
- Được đấy.
Đẹp lắm.
Luke.
Sophia.
Anh sẽ... Anh có thể...
Anh lấy nước cho em nhé?
Em nghĩ mình mới là người
nên mời anh một ly bia.
Ôi không. Ở chỗ anh xuất thân
thì không làm thế được.
Được thôi.
Anh mời vậy.
Sophia!
Chào! Cậu đây rồi.
Tớ tìm cậu khắp nơi.
Đây là Marcia.
Cậu ấy là...
Chị em.
Chị em cùng hội.
BFF, nếu chúng ta
nói về mặt kỹ thuật.
Anh thật điển trai.
- Đến lúc cho cậu lên taxi rồi.
- Cái gì?
Tớ chỉ cần mọi thứ
thôi quay cuồng trong một giây thôi.
Tớ nôn mất.
- Sao?
- Tớ nghĩ tớ nôn mất.
- Chắc cỡ nào?
- Trên 90.
Rồi. Đỡ được cô ấy rồi.
Được rồi.
Em nên đưa cô ấy về.
Ừ. Hẳn là một ý hay đấy.
Em định nói là sẽ gọi cho anh...
nhưng em có cảm giác
ở nơi anh xuất thân...
không làm như thế được.
Đúng thế.
Anh sẽ gọi cho em nhé?
Cậu bảo là anh ấy đã gọi cho cậu,
và cậu chưa gọi lại cho anh ấy?
Hai tháng nữa tớ dọn đến New York.
Gọi để làm gì chứ?
Để làm gì hả?
Cậu đã nhìn kỹ anh ấy chưa?
Đôi bờ vai này, đôi mắt này.
Để làm vậy đấy.
Được rồi, nghe này. Tớ sắp bắt đầu
một chương bới trong cuộc đời.
Tớ không cần bị phân tâm.
Sophia, cậu là cô gái duy nhất tớ biết...
không thèm đong đưa với
một anh cao bồi đấy.
Được rồi.
Thẳng tới hộp thư thoại.
A lô?
Chào, Luke. Sophia đây.
Em không biết anh có muốn
lúc nào đó đi chơi...
hay đi uống cà phê hay gì không.
Không, anh ổn.
Được thôi.
Vậy chắc em không phiền anh nữa.
Anh đùa với em thôi, Sophia.
Như một cuộc hẹn hả?
Ừ, như một cuộc hẹn.
Đa số con trai sẽ nói,
"Lát nữa em làm gì?"
Hoặc họ nhắn tin muộn rằng,
"Này, sang chỗ anh đi."
Ừ, cứ coi như anh cổ điển đi.
Em gặp anh ở đâu đây?
Không, anh đến tận nơi đón em.
Sáu giờ được không?
Được.
Xin chào.
Chào.
- Chào.
- Em biết anh.
Marcia, đúng không?
Lần trước em gặp anh...
anh hơi mờ mờ.
Ừ.
- Anh vào đi.
- Cảm ơn em.
Cậu ấy đang sửa soạn trên lầu.
Chào.
Cảm ơn anh.
Ngọt ngào thật.
Anh ấy còn mang hoa đến kìa.
Ta đi chứ?
Dạ.
- Buổi tối vui vẻ nhé.
- Buổi tối vui vẻ.
Chúa ơi!
Tớ muốn một chàng cao bồi!
Anh ấy thật hấp dẫn!
Em chưa từng nói
em sống trong nhà của hội nữ sinh.
Đó là chỗ cho thuê nhà
giá rẻ nhất trong làng đại học.
Có giống như anh tưởng tượng không?
Anh tưởng tượng thế nào cơ?
Đấu gối lúc mặc đồ lót.
Không. Thôi đi!
Bọn em không mặc đồ lót.
- Lừa được anh rồi.
- Ừ.
Vậy chúng ta đi đâu đây?
Đó là một bất ngờ.
Thật hớp hồn.
Ừ.
Anh lúc nào cũng đầy bất ngờ hả?
Không ngờ anh làm bữa tối cho em.
Amy đã làm bữa tối.
- Amy là ai?
- Smokin' Amy's .
Thịt nướng ngon nhất ở Bắc Carolina.
Em mê cái đó và nhạc cổ điển,
cũng kỳ lạ thật.
Em biết là kỳ cục.
Hoàn toàn như thể...
Làm thế nào một cô gái
ở Rutherford, New Jersey
lại có mặt
ở giữa Bắc Carolina chứ?
Ừ, đại loại thế.
Em được học bổng ở dưới này,
nên không thể bỏ qua.
Học bổng à? Nghe hào nhoáng đấy.
Em biết tiền boa từ tiệm ãn của bố...
sẽ không đủ để đóng tiền học.
Em chỉ...
Em yêu nghệ thuật.
Em yêu mọi thứ về nó.
Em yêu nghiên cứu nó.
Em yêu nền vãn hóa nó mang lại...
và toàn bộ trải nghiệm nhân loại...
tất cả đều gói gọn trong một.
Cơn giận, nỗi buồn...
tình yêu, đam mê,
sự chấp thuận...
lịch sử.
Đừng bận tâm. Em không biết.
Còn anh thì sao?
Kể em nghe về anh đi.
Chuyện của anh là gì?
Không, chuyện của anh...
Chuyện của anh khá đơn giản.
Cứ tiếp tục thắng giải sự kiện thôi.
Lọt vào tốp 35.
Đến Vegas.
Vào được chung kết.
Anh có việc cần phải bù đắp.
Nãm ngoái anh bị thương.
Anh nói bị thương là sao?
Người cưỡi bò nào cũng bị thương.
Không phải là "nếu."
Mà là "khi."
Và nặng đến mức nào.
Anh bị thương nặng đến mức nào?
Nghiêm trọng không?
Anh còn vài nãm nữa để cưỡi...
trước khi anh trở thành
một tay cưỡi bò thất bại.
Anh sẽ trở thành người giỏi nhất.
- Tất cả chỉ là để thắng cuộc hả?
- Không phải chỉ là để thắng cuộc.
Không hoàn toàn.
Anh có một nông trại gia đình.
Mấy nãm qua đã rất khó khãn.
Mẹ anh gần như chỉ có một mình.
Anh phải tiếp tục kiếm tiền.
Em lạnh không?
Em lạnh.
Chút chút.
Anh đi đâu thế?
Người ta gọi màu sơn này là gì?
Chắc là "trong."
- Trong.
- Ừ.
Phải rồi. Trong.
Cũng có lý.
Hay thật.
Anh là trai nông thôn
mà cũng nói ngọt nhỉ.
Anh hả?
Vâng, anh đấy.
Em đã thấy cách mấy cô gái nhìn anh.
Em nghĩ anh là hạng người đó?
Không.
Chưa ai làm điều này vì em trước đây.
Em có thích Bắc Carolina không?
Có ạ.
- Tuyệt đẹp.
- Ừ.
Thực ra em sẽ dọn tới New York
vào cuối tháng sau.
Em có công việc này.
Thực ra nó là việc thực tập.
Nhưng nó cũng khá quan trọng.
Làm ở một phòng tranh ở Manhattan.
Được rồi.
Thế nên em mới mất thời gian vậy
để gọi lại cho anh.
Em chỉ không nghĩ việc này
sẽ là một ý hay.
Anh mừng là em đã gọi.
- Thế à?
- Ừ.
Chỉ là không đúng thời điểm thôi.
Ừ.
Chắc anh đưa em về thôi.
Sắp mưa đấy.
Em thấy không?
Gì ạ?
Luke!
Chuyện gì vậy?
Gọi 9 1 1 đi!
Này! Tỉnh dậy đi!
Ông ấy còn sống không?
Đây, cầm lấy.
Cái hộp.
Ông ấy nói gì, "cái hộp" à?
Em nghĩ anh vừa cứu mạng ông ấy.
Cả hai ta cùng cứu mà.
Coi nào.
Em chỉ có cầm đèn pin.
Anh thật đáng kinh ngạc.
Anh chỉ hy vọng ông ấy không sao.
Anh sẽ đưa em về.
Em nghĩ mình sẽ ở lại.
Thật sao?
Dạ, ít ra cho tới khi
ông ấy ra khỏi phòng cấp cứu.
Vậy anh đợi với em.
Không cần đâu ạ.
Thật đấy.
Và cảm ơn anh về tối nay.
Ừ, việc đó...
Một đêm thật tuyệt.
Đại loại.
Chúc may mắn
với mọi việc ở New York.
" 10/04/1940.
"Ruth yêu dấu...
"Hôm nay bắt đầu như mọi ngày.
"Nhưng khi em bước vào
cửa hiệu của bố anh...
"thật xinh đẹp, thật rạng ngời...
"Anh biết đời mình
sẽ thay đổi vĩnh viễn."
Hai người là gia đình mới
mà Giáo sĩ đã nói với chúng tôi.
Từ Vienna?
Vâng.
Tôi là Hannah...
còn đây là con gái tôi,
Ruth.
Rất vui được gặp hai mẹ con.
Tôi là Sarah...
và đây là con trai tôi, lra.
lra?
- Shabbes tốt lành.
Shabbes tốt lành.
Shabbes tốt...
Những ngày tiếp theo ngập trong...
việc lên kế hoạch để anh có thể
nói chuyện với em...
khi bây giờ em đã tìm thấy một mái ấm
trong cộng đồng nhỏ của anh.
Nhưng anh không phải người duy nhất
muốn thu hút sự chú ý của em.
Việc này sẽ mất thêm thời gian.
Ông ấy tỉnh rồi,
nếu cô muốn gặp ông ấy.
Ông phải ãn gì đó, ông Levinson.
Đó là cách duy nhất
giúp ông khỏe lại.
Tôi già rồi.
Tôi đã bị đau tim...
thay khớp hông...
phẫu thuật hai đầu gối.
Tôi còn khỏe lại kiểu gì nữa?
Cô là ai?
Tôi đến để trả lại cái này.
Làm sao cô có được nó?
Từ xe của ông.
Ông bảo tôi lấy nó cho ông.
Cô...
Cô đã kéo tôi ra?
Không, bạn tôi Luke đã kéo ông ra...
nhưng ông bảo tôi quay lại
lấy cái hộp này.
Ông không nhớ sao?
Cảm ơn.
Rất nhiều.
Ông ấy có vẻ thích cô,
lần đầu tiên ông ấy như thế.
Nếu cô bắt ông ấy ãn được gì
thì cứ làm nhé?
Cô ấy có đôi tay lạnh giá nhất
tôi từng cảm thấy.
Tôi nghĩ cô ấy ngâm nó
trong nước đá...
trước khi ghé vào đây.
Ông thực sự nên ãn gì đó.
Tôi xong rồi.
Đó là điều Ruth muốn sao?
Sao cô biết về Ruth?
Cô đọc thư của tôi?
Ông quan tâm làm gì?
Ông cũng xong rồi mà.
Thư viết rất hay.
Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp.
Theo mọi khía cạnh.
Tôi có thể thấy tại sao
chúng quý giá với ông như vậy.
Nhiều nãm rồi tôi không thể đọc chúng.
Kể cả khi đeo kiếng.
Ông muốn tôi đọc giúp ông không?
Nhưng ông phải ãn trước đã.
"25/05/1940.
"Lần đầu tiên trong đời anh...
"anh hy vọng thánh lễ kéo dài hơn."
Xin lỗi.
Anh có bao giờ định
sẽ nói chuyện với em không?
Sao cơ?
Em luôn thấy anh ở đó,
lảng vảng xung quanh.
Anh không lảng vảng.
Có lảng vảng đấy.
Nhưng anh chưa từng nói chuyện
với em. Em đáng sợ vậy sao?
Không, anh...
Điều anh làm với đóa hồng
đáng thương đó là không thể tha thứ.
Em thấy sao?
Đừng mắc cỡ.
Đó là một cử chỉ đáng yêu.
Ruthie?
Muốn tiễn em về không?
Vậy còn David Stein?
Anh ấy có thể tiễn mẹ em về.
Vienna rất đẹp và có vãn hóa.
Nó có nhiều nghệ sĩ hơn Paris.
Ít nhất là vậy trước chiến tranh.
Chắc em thấy khó khãn lắm
khi phải ra đi.
Vâng.
Đặc biệt là với bố mẹ em.
Nhưng sẽ còn tệ hơn
nếu bọn em ở lại.
Ai cũng nghĩ bọn em ngốc nghếch...
và rằng bố em phản ứng thái quá.
Giờ bọn em còn không thể
liên lạc với người thân được nữa.
Đôi khi em nghĩ em có quyền gì
để được hạnh phúc
trong khi thế giới còn đầy rẫy
những đau khổ như vậy?
Anh đoán em có thể nói em có
quyền gì mà phải chịu bất hạnh?
Đúng vậy.
So với một quả bí nông thôn,
anh khá là triết học đấy.
Cái gì?
Là "gã ngốc nông thôn,"
không phải "quả bí nông thôn."
Sao cơ?
Anh nghĩ anh thích cách em nói hơn.
Chà.
Cảm ơn đã tiễn em về nhà.
Không có gì.
Anh rất hân hạnh.
Ruth...
Em có muốn lúc nào đó
ra ngoài với anh không?
Sau lễ Shabbat thì em rảnh.
Khoan. Em muốn
ra ngoài tối nay sao?
Chúng ta đâu có trẻ lại,
Levinson.
Anh có thể đợi ở đó nếu muốn.
"Mãi mãi thuộc về em...
"lra."
Ông muốn tôi đọc lá nữa không?
Nhưng...
Cô có thể...
Cô có thể quay lại không?
Carolina Thunder là một lựa chọn tốt.
Các fan Savannah, Georgia
hãy cho một tràng pháo tay...
cho chàng trai duy nhất, Rango!
Chúng ta sẽ hướng sự cú ý
đến Cooper Tires...
nơi Evan Matthews từ Summerville,
Georgia sắp sửa ra sân.
Anh ấy sắp đối đầu với
một con bò không cần giới thiệu.
85 lần hất ngã liên tiếp...
Anh ấy sẽ cưỡi con Gold Buckle.
Trông quen quen.
Hãy chào đón Luke Collins.
Nếu anh ấy cưỡi được tốt
con Carolina Thunder...
anh ấy sẽ lọt tốp 35
và giật tấm vé đến Vegas!
Tiến lên!
Anh ấy đã xuống quá sớm
trong một sai lầm đắt giá.
Một sai lầm đã tước của anh ấy
chuyến đi đến Chung kết Thế giới...
và cuối cùng là Danh hiệu Thế giới.
Các bạn thực sự phải tự hỏi...
tinh thần anh chàng này đang ở đâu.
Vụ việc xảy ra với Rango trước đây...
Cưỡi tốt lắm, Luke.
...đã ảnh hưởng đến
sự tập trung tinh thần của anh.
Chết tiệt!
Sự trở lại của người hùng chinh phạt.
Chào mẹ.
- Ăn trứng không?
- Không.
Tình hình sao rồi?
Con rời sân trên hai chân mình mà.
Với mẹ đó đã là chiến thắng rồi.
Khi nào con thôi cưỡi bò hả, Luke?
Mẹ, con nói rồi, con không thể.
Thật sao? Con đã quên mất
chấn thương đầu của mình sao?
Con đã lớn rồi.
Mẹ chỉ muốn con sống đến già.
Cảm ơn.
Làm mẹ sợ lắm đấy, Luke.
- Làm ơn từ bỏ đi.
- Mẹ đừng lo.
Đang có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Con gặp một cô gái.
Con lúc nào chẳng gặp con gái.
Người này khác.
Con không thể thôi nghĩ về cô ấy.
Nên?
Hai tháng nữa cô ấy dọn tới New York.
Vậy là thôi đúng không?
Cô nhúng tay vào nước đá.
Tôi là người duy nhất trong bệnh viện
còn nói chuyện với ông.
Tôi có cắt ngang không?
Tôi sắp sửa siết cổ ông ấy, nhưng...
Siết cổ tôi trước bữa tối...
để tôi không phải ãn thêm
một phần ãn bệnh viện này.
Càng sớm càng tốt.
Đọc thư vui vẻ nhé.
Trông ông khỏe rồi đấy.
Bắt đầu nhé?
Ừ.
" 1 2/07 /1941 ."
Hôm đó là một ngày vui.
"Ruth yêu dấu, những ký ức
về những chuyến phiêu lưu của chúng ta...
"luôn nhảy múa trong tâm trí anh."
Như thể mới hôm qua...
em giúp anh nhìn thế giới
theo một cách hoàn toàn khác.
Anh không hiểu sao em bắt anh
ãn diện chỉ để đi xem phim.
Ở Vienna, ai cũng ãn diện cả.
Kể cả chỉ để đi dạo công viên.
Rất trang nhã.
Hiện ở Bắc Carolina
đang là tháng Bảy.
Để em cho anh xem thứ này.
Em phải cho anh xem thứ này!
Cái gì?
Ruth, chúng ta muộn mất.
Là của một nghệ sĩ ở Black Mountain.
- Black Mountain là gì?
- Một đại học nghệ thuật.
Cả một phong trào ở ngay đây,
Bắc Carolina này.
Chẳng tuyệt diệu lắm sao?
Một phong cảnh đậm nét cá nhân.
Thật trực tiếp và trung thực.
Đơn giản hóa và xuyên tạc.
Tất cả cùng một lúc.
Anh không thích nó sao?
Anh thích cái cách em thích nó.
Đi nào.
Cái gì? Không, không.
Thứ lỗi.
Rồi, anh muốn khiêu vũ?
Khiêu vũ thôi.
Nụ hôn đó là nụ hôn đầu
của chúng tôi...
Nó là một lời hứa
cho mọi chuyện phía trước.
Ngày kéo thành tháng.
Chúng tôi đánh bạo đến những nơi mới
vào các cuối tuần.
Tôi chưa từng đi nghỉ mát.
Dù nếu có...
cũng không bao giờ đáng nhớ
bằng những chuyến đi này.
Gì thế?
Đây là lần đầu ở Bắc Carolina
có cảm giác như ở nhà.
Nhưng với sinh viên
quan trọng nhất của bác,
bác lại thất bại hoàn toàn.
Ruth lại say mê
nghệ thuật đương đại.
Bố nghĩ nghệ thuật dừng lại
ở Matisse và Picasso.
Bố không nghĩ nó dừng lại.
Nhưng nó đã có một giấc ngủ dài.
Cứ cố mà nuôi dạy
con cái mình cho tốt, lra...
và chúng lớn lên rồi
thì chỉ biết nghĩ cho chúng.
Tốt lắm. Tốt lắm.
Thật là bi kịch!
Thật tốt khi thấy em nói chuyện như thế.
Không gì làm anh hạnh phúc hơn
một đời với những chuỗi ngày thế này.
Ruth này.Anh cần hỏi em một việc.
Chờ đã.
Em muốn một đại gia đình.
Một đại gia đình thực sự.
Em đã luôn muốn như thế
từ khi còn bé.
Với mọi việc đang diễn ra hiện nay...
em cảm thấy nhu cầu này,
trách nhiệm này,
nhằm mang lại cuộc sống cho thế giới.
Nghe hoàn hảo đấy.
Giờ anh có thể hỏi em rồi.
Ruth...
Anh biết anh không giàu có gì.
Không biết tí gì về nghệ thuật.
Anh chỉ có thể hứa yêu thương em...
từng giây trong mỗi ngày
trong suốt quãng đời còn lại.
Thật không?
Em sẽ lấy anh chứ?
Vâng!
Vâng, vâng!
Sao mãi anh mới hỏi?
Chào mừng đến với gia đình bác.
- Cảm ơn bác.
- Thật tốt khi có cháu.
"Yêu em, lra."
Mai cháu sẽ quay lại.
- Ông Levinson?
- Tôi có quen anh không?
Luke Collins.
Còn nhớ đường 1 19...
khi ông quyết định
tông gãy rào chắn không?
Cậu đã cứu mạng tôi.
Xin chào.
Chào.
Đây là bạn cháu, Luke.
Dạ.
Bạn cháu.
Anh đang làm gì ở đây?
Cháu tìm thấy thứ này
trên sàn xe tải.
Cháu đoán có lẽ ông
sẽ muốn giữ lại thứ đó.
07 /1 2/1941 .
Không gì làm anh hạnh phúc hơn
việc biết được chúng ta sắp kết hôn.
Nhưng thế giới mà em và gia đình em
đã chạy trốn khỏi...
cuối cùng cũng bắt kịp chúng ta.
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ...
đã bị tấn công bất ngờ và cố ý
bởi Lực lượng Hải quân và Không Lực...
của Đế quốc Nhật Bản.
- Hứa với em anh sẽ trở về đi.
- Anh sẽ về.
Hứa với em đi, lra!
Anh hứa.
Nhìn anh này. Anh hứa.
Hãy về với em!
Cứu với!
Không thể bỏ cậu ấy ngoài đó.
Cứu! Cứu tôi!
Ai cứu tôi với!
Tôi phải cứu cậu ấy.
Cậu điên hả? Bọn Thiết giáp đó
chỉ cách có 200 thước thôi đấy.
Cậu không trở về được đâu.
Tôi sẽ trở về. Tôi đã đưa ra
một lời hứa mà tôi phải giữ.
Cậu bị giết chẳng giúp được ai
ngoài bọn Đức đâu.
Cứu tôi! Làm ơn!
Chúa tôi!
Ai đó cứu tôi được không?
Chết tiệt.
Vòng tay qua cổ tôi.
Mình phải trở về.
Mình phải về với Ruth.
Điên hết chỗ nói, Levinson.
Cậu biết không hả?
Chết tiệt!
Tôi rất tiếc.
Khi anh trở về từ cuộc chiến,
anh không còn như trước nữa.
Anh đang chiến đấu
một trận đấu to lớn hơn.
Và anh không thể hoàn thành
lời hứa anh đã hứa với em.
Mẹ anh bảo anh đã về nhà
từ thứ Hai.
Em không thể giả vờ
biết những chuyện anh đã trải qua...
nhưng em muốn giúp.
Anh không nghĩ em xứng đáng
nhận một lời giải thích sao?
Ừ...
Em xứng đáng chứ.
Em không hiểu.
Không phải do bản thân vết thương.
Nó đã bị nhiễm trùng.
Anh bị sốt cao gần hai tuần.
Anh cần gặp thêm bác sĩ.
Lấy ý kiến thứ hai.
Em không nghĩ anh đã làm rồi sao?
Họ không làm được gì cả.
Đây là cuộc sống của anh,
anh phải chấp nhận nó.
Nhưng anh không muốn
nó cũng là cuộc sống của em.
Nhưng vẫn còn một cơ hội.
Em muốn lấy anh.
Nếu em lấy anh, em có thể
không bao giờ có một gia đình.
Em thực lòng sẵn sàng
từ bỏ điều đó ư?
Cuộc chiến đã kết thúc...
và theo như anh biết...
cuộc đời của anh cũng thế.
Chúng tôi đóng cửa rồi!
Em biết điều anh đang làm!
Anh không thể nói với em
em sẵn lòng từ bỏ điều gì!
Khi anh ra trận...
em đã ở đây,
bám víu vào hy vọng...
rằng anh sẽ quay về
và chúng ta sẽ kết hôn.
Đúng, và có con.
Nhưng đó là một giấc mơ, lra.
Anh là thật.
Em không biết tương lai có những gì...
nhưng em biết không có anh
thì không có tương lai.
Trừ khi anh không còn yêu em nữa.
Và trong khoảnh khắc đó...
cả hai ta đều biết...
một cơ hội để có được cuộc sống bên nhau
còn vĩ đại hơn nguy cơ bị chia cách.
Anh thật tốt khi mang tấm ảnh đến.
Chắc ông ấy phải trải qua
nhiều chuyện lắm.
Ừ.
Em cứ thong thả nhé.
Luke.
Thật tốt khi được gặp anh.
Giờ em đang làm gì thế?
Trông hay đấy.
Ừ.
- Em sẵn sàng rồi.
- Được.
Em rất sẵn sàng.
Anh sẽ cho em cây cơ nhỏ.
- Cảm ơn anh.
- Ừ.
Nhường phụ nữ đấy.
Em vẫn đang quen với
phong cách lịch lãm miền Nam của anh.
Anh vẫn đang cố
gây ấn tượng với em mà.
Có tác dụng đấy.
Chút chút.
Đừng để em thắng đấy.
Em thích những cuộc thi đau
tốt đẹp và lành mạnh.
Đã ghi nhận.
Anh đang làm gì đấy?
Em bảo không để em thắng mà.
Nên anh tiến hành kế hoạch B.
Làm em phân tâm.
Tuyệt!
Tuyệt! Cảm ơn!
- Cảm ơn.
- Cảm ơn nhiều.
Anh thích món mac and cheese.
Món ãn an ủi?
Ừ.
Món ãn an ủi của em là gì?
Kolduny.
- Kol-gì cơ?
- Kolduny.
Chúng là những cái bánh bao
nhân thịt heo Ba Lan...
siêu, siêu ngon mà mẹ em làm.
Bọn em bán chúng ở tiệm ãn...
và em hứa với anh,
chỉ cắn một miếng thôi...
là mac and cheese của anh
cắp sách đi về ngay.
Em mời anh đấy à?
Có thể.
Không. Em cứ tự nhiên.
- Không!
- Được.
Ăn một miếng thôi.
Bố mẹ em đến Mỹ khi nào?
Trước khi em ra đời.
Thật điên rồ.
Anh không làm được thế.
- Thật không?
- Thật.
Anh cưỡi bò kiếm sống mà.
Anh làm gì mà chẳng được.
Cưỡi bò đâu liên quan gì
đến việc bãng qua thế giới.
- Cái gì?
- Ừ.
Bố mẹ em phải điều chỉnh
cuộc sống của họ.
Không, họ chẳng điều chỉnh gì cả.
Lớn lên cùng những ông bố
bà mẹ là dân di cư,
cuộc sống của em luôn khác biệt.
Mọi người toàn la hét
bằng những ngôn ngữ kỳ lạ...
Em mang đến trường
những món ãn vặt có mùi, kỳ lạ.
Quần của em lúc nào cũng quá ngắn.
Quần vẫn còn quá ngắn.
Lớn lên tại một trang trại gia súc,
mọi người anh biết đều như nhau.
Mọi người em biết đều là
dân chãn nuôi thế hệ thứ tư.
- Em ghen tỵ đấy.
- Tại sao?
Em luôn muốn giống mọi người
khi em còn bé.
Lý do anh thích em là vì
em không giống với mọi người khác.
Bản thân anh cũng không tệ.
Em nghĩ trước khi gặp anh,
em đến gần với gia súc nhất là...
qua thịt bò.
Thịt bò? Đến lúc lên bò rồi.
- Lên bò?
- Ừ.
Không đời nào!
Một con bò, một lần thôi.
Không! Còn một con ngựa,
một lần thì sao?
Làm vậy cũng được.
- Tuần sau.
- Được.
Em có ý này.
- Hay lắm đấy.
- Gì thế?
Hay lắm! Đi nào!
Sao thế? Anh đi đâu đây?
- Chúng ta đi đâu đây?
- Rồi anh sẽ biết.
- Mời anh vào trước.
- Cảm ơn.
Sẵn sàng chưa?
- Mặt điên rồ.
- Ừ.
Ừ, trông đẹp đấy.
Cảm ơn anh.
Được rồi.
Lên nào.
Xỏ chân vào.
Nắm lấy dây cương.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Kéo ngược cương lại.
Làm đi.
Rồi, chúng ta đi!
Bọn em đang đi ngược!
Thật là tuyệt vời!
Ừ, cứ như thế, như thế.
Hạ tay xuống đi.
Rồi.
Sao anh làm được vậy?
Sao em bị nảy dữ vậy?
Em đừng siết chặt cương quá.
Được rồi.
Giỏi lắm!
Em không nghĩ
anh theo kịp em đâu!
Em phải thừa nhận rằng
anh rất giỏi cưỡi ngựa đấy.
Cảm ơn em.
Nhưng em không biết...
Em cá anh không thể
chạy thắng em tới kho thóc.
Anh sẽ không đi lối đó đâu!
Chúa ơi!
Lại đây.
Tôi đã cố nói với cô.
Tôi biết là anh đã nói.
Đây là...
đây là nhà tôi.
Nhà anh đẹp thật.
- Rất đẹp.
- Phải.
Khãn tắm ở bên đó,
và chắc là có tất cả ở đó.
Sophia này?
Cô có muốn ãn chút súp không?
Anh cũng biết nấu súp sao?
Đại loại như vậy.
Súp, súp, súp...
Chúa ơi.
Thôi nào.
Được rồi.
Để tay ngay ở đây.
Mục tiêu rất đơn giản.
Cô chỉ cần ngồi trên đó
trong 8 giây.
Chẳng có gì cả.
Phải, một vài con bò
cũng dễ thương như vậy.
Chỗ này...
Được rồi.
Xin lỗi.
Vậy làm sao anh biết là
anh sẽ cưỡi con nào?
Không biết đâu.
Cô chọn trong một cái bát.
Và người hâm mộ từ Walkertown,
Luke Collins!
Số 4 là con bò mà anh đã chọn...
và đó là con Gunpowder & Lead, Luke.
Jared Middleton đang cho tay vào...
và rút ra con số 2.
Anh có con Asteroid.
Không thể nào!
Cô chỉ có thể chạm vào nó
bằng cái tay cô giữ dây cương.
Chạm những chỗ khác vào
là vi phạm luật.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Đi nào!
Nếu cô mất thãng bằng,
dù chỉ một chút, cô sẽ mất điểm.
Nhưng nếu cô kiểm soát con bò,
cô sẽ có điểm phong cách.
Tay anh sẽ làm như vậy sao?
Phải không?
Cứ như vậy.
Con bò cũng đánh giá chúng ta,
qua tốc độ, sự nhạy bén và sức mạnh.
Dù nó bay hay nhảy hay
lộn ngược chúng ta lại.
Hay lắm!
Một số con bò rất xấu tính.
Và những con khác...
Nhưng con khác là quái vật.
Chạy qua cơn bão thôi.
Đi thôi.
Rõ ràng nơi này tốt hơn
trong bệnh viện đúng không?
Ông cảm thấy thế nào?
Câu hỏi hay hơn đó là,
nhìn ông như thế nào?
Rất đẹp trai.
Ông chỉ cần có thế.
Đợi cháu chút.
Alô?
Chào Sophia.
Arienne.
Chào cô Francis.
Khách hàng của tôi có triển lãm
ở Charlotte vào tuần sau.
Cô có thể đến đó không?
Vâng, tôi rất thích.
Nghe hay đấy.
Đây có thể là một cơ hội
cho chúng ta.
Được rồi.
Tôi sẽ gửi email chi tiết cho cô.
Tôi sẽ trả lời cô sớm.
Tạm biệt, Sophia.
Cám ơn, tạm biệt.
Tin tốt sao?
Vâng.
Người mà con làm việc
hồi mùa hè...
cô ấy có một khách hàng
sắp mở triển lãm nghệ thuật...
và muốn con giúp cô ấy.
Ông không biết là con có
sở thích với nghệ thuật.
Chỉ từ hồi con khoảng,
nãm tuổi.
- Ruth cũng thích nghệ thuật.
- Vâng.
Con nhớ câu truyện về bức tranh
ở trong sảnh khách sạn.
Con nghe chuyện
Đại Học Núi Đen chưa?
Giờ con đang làm luận án
tốt nghiệp về nó đây.
Đó là nơi ta đã đến...
khi ta chiến đấu với
bọn vệ binh.
Em có chắc đây là cách để
hưởng tuần trãng mặt không?
Em hứa là anh sẽ thích nó,
chắc chắn đấy!
Anh thà là chúng ta
nằm yên trên giường.
Em không thể đến với sự đam mê
nghệ thuật đương đại...
trong thị trấn nhỏ của chúng ta đâu...
cho nên Đại Học Núi Đen
chính là món quà trời cho.
Thật tuyệt vời!
Các bạn cần phải nhìn vào công trình
của mình để hiểu được nó.
Nhưng tôi muốn có thể
kiểm soát được những tai nạn...
và không để nó vào
tay của số phận...
hay là của Chúa trời,
dù các bạn muốn gọi là gì cũng được.
Tôi sẽ dạy các bạn cách nhìn.
Rằng cả một tai nạn
cũng có nguyên nhân...
và mục đích.
Em thích nó quá!
Trong hơn 500 nãm qua,
các nghệ sĩ đã tái tạo được...
đúng theo nghĩa đen những gì
họ thấy trước mặt.
Sau đó Kandinsky đến và phá vỡ
tất cả quy tắc, tất cả.
Xin lỗi.
Em thích nó quá!
Không thể tin là hôm nay chúng ta
đã gặp Josef Albers.
Chỉ còn một chút nữa thôi.
Em ổn chứ?
Em sẵn sàng chưa?
Rồi.
Em thích không?
Từ một ngày vui vẻ đến
một ngày vui vẻ khác...
chúng ta đã bắt đầu quá trình
tạo dựng cuộc sống cùng nhau.
Nhìn không giống như
nhà của ai đó.
Không, em nghĩ là anh
không nên vào đó đâu.
lra! Sao vậy?
Chúng ta dùng chìa khóa thôi.
Không! Chúa ơi!
Anh là một người tuyệt vời!
Đợi đã, đợi đã!
Lại đây.
Phải, ở đó.
Không.
Ở đó.
Ở đó! Thứ đầu tiên anh nhìn thấy
khi anh bước vào!
Cuộc sống của chúng ta
rất bận rộn và vui vẻ.
Ta đã tiếp quản việc
kinh doanh của bố...
và cô ấy làm giáo viên
dạy ở trường địa phương.
Em nào hiểu điều này?
Xem này!
Tất cả các em đều đã
trở thành thiên tài toán học.
Giải quyết câu hỏi trên bảng.
Nếu các em có câu hỏi nào,
cứ hỏi cô.
Nghe như là ông đã
làm cho bà rất hạnh phúc.
Đúng vậy.
Trong một thời gian.
Cái nón cao bồi đầu tiên của nó.
Dễ thương quá!
Chẳng bao giờ chịu bỏ ra!
Nó ãn trong đó.
Ngủ trong đó..
Nó còn thử dùng keo dán để
nó không rơi khỏi đầu nó.
Mẹ!
Gì chứ?
Nó bị gãy tay vì cưỡi
một con bê hồi 7 tuổi.
Cô đã thấy nó lẻn vô kho
vào buổi tối để tập luyện...
cố gắng với cái tay
không bị bó bột.
Dù vậy cô cũng không thể ngãn nó
cưỡi bò những lúc nó không thể.
Của em đây.
Cám ơn anh.
Dễ thương quá.
Đó là bố của Luke, Jack.
Ông ấy là một người tuyệt vời.
Một người cưỡi bò vĩ đại.
Dù giờ con ngừng lại, con vẫn đã có
một sự nghiệp tốt hơn ông ấy.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Ông ấy chết vì đau tim.
Phải, giờ cũng gần 5 nãm rồi.
Ăn tráng miệng một chút chứ?
Luke, hãy đợi xem mẹ đã
làm gì cho con.
Sophia, nó xứng đáng với số calo đấy.
Không.
Vì sao mà mẹ anh cứ nói mãi
về việc anh thôi cưỡi bò vậy?
Bà ấy đã trở thành một người mẹ
bảo vệ thái hóa thôi.
Anh từng bị thương
nặng thế nào?
- Sophia...
- Không.
Em biết là người cưỡi bò nào
cũng từng bị thương.
Đó không phải là vấn đề "nếu"
mà là "khi nào."
Đúng vậy.
Họ đều nói rằng người cưỡi bò
là lũ ngu ngốc hoặc điên rồ.
Vậy anh là người nào?
Anh không biết nữa.
Anh đoán là mỗi thứ một chút.
Em đang làm gì vậy?
Đây là một bức tranh mới của họa sĩ mà
Adrienne Francis đứng ra đại diện
Anh biết không, người chủ
chỗ em thực tập đấy?
80 nghìn, thật sao?
Rất nhiều người nghĩ rằng
ông ấy là thiên tài.
Phải, ông ấy hoàn toàn có thể...
gạt người ta lấy 80 nghìn
bằng thứ đó.
Anh có chắc là anh muốn đến
buổi triển lãm ở Charlotte không?
Em muốn anh đi đúng không?
Dĩ nhiên.
Vậy thì anh sẽ ở đó.
Phải, nhưng tối hôm đó
anh có cuộc thi.
Anh sẽ ở đó.
Nhìn anh không tuyệt sao!
Chưa từng thấy anh
mặc vét thất cà-vạt đấy.
Phải, những dịp này cũng
không thường xảy ra.
Đó là chủ của em,
Adrienne Francis.
Em đi đây.
Đươc chứ?
Em đi đi.
Chào Sophia.
Rất vui được gặp cô.
Hy vọng là Sophia sẽ tham dự
cùng tôi ở New York, và đội của tôi.
Ông thường nhìn thấy những thứ này
trong nghệ thuật đương đại,
nhưng nó thật sự rất hiếm
được vẽ bằng cọ.
Đó chính là điều làm cho
bức tranh này đặc biệt.
Nếu ông có thắc mắc gì
thì cứ hỏi thôi. Cám ơn ông.
Xin lỗi.
Chỉ một giây thôi.
Nó sẽ đáng giá gấp 2 lần
kể từ bây giờ.
Với giá 20,000,
nó như là ãn cắp vậy.
- Chắc rồi.
- Tốt.
Em có muốn lấy nó không?
Chung ta đi thôi.
Được rồi.
Tôi sẽ bay cùng cô đến New York.
Ra bên ngoài, gặp cả đội.
Vâng.
Có một số người rất quan trọng.
Nên nếu cô không thể đi
thì đừng đồng ý.
Tôi biết là cô còn luận án
và các việc khác.
Tôi rất muốn đi. Đây là việc
quan trọng nhất với tôi.
Luke, chào anh.
Đây là Adrienne Francis.
Adrienne, đây là bạn trai tôi, Luke.
Cậu học chung trường
với Sophia sao?
Không, tôi chưa bao giờ
vào được đại học.
Tôi cũng chưa bao giờ gặp được
người cưỡi bò chuyên nghiệp nào trước đây.
Có lẽ cũng không có nhiều
ở Manhattan.
Anh có yêu thích nghệ thuật,
như Sophia?
Không, tôi không thấy là
mình thích chúng.
Vậy anh nghĩ sao về buổi tối này?
Nói thật sao?
Dĩ nhiên.
Tôi thấy ở đây còn có nhiều thứ
nhảm nhí hơn chỗ tôi làm việc.
Tôi thích cậu ấy.
Ráng giữ gìn nhé.
Sao anh có thể nói như vậy
với bà ấy?
Chỉ là nói đùa thôi.
Với người sẽ là chủ của em sao?
Với người mà em hy vọng là
sẽ khơi nguồn sự nghiệp của em sao?
- Cô đó sao? Thôi nào.
- Không, anh thôi đi.
Anh có biết là khó khãn thế nào em mới
thích nghi được với thế giới của anh không.
Sao anh không thử thích nghi
với thế giới của em?
Anh có!
Đó là lời nói đùa thôi, em hiểu không?
Cô ta thấy vui đấy chứ.
- Cô ấy đã cười.
- Anh không biết sao.
Nếu như cô ấy chỉ muốn
tỏ ra lịch sự thì sao?
Chuyện này hợp lý không?
Chuyện gì?
Làm sao để chúng ta
tiếp tục với chuyện này?
Em có thấy thoải mái nếu
sống trong một trang trại?
Làm việc trong một trang trại
trong suốt phần đời còn lại.
Và anh phải làm gì?
Chuyển đến Manhattan sao?
Đi chơi với đám bạn nghệ sĩ của em?
Đi ãn sáng?
Nói về mấy thứ nghệch ngoạc
trên tấm vải trắng...
như là chúng còn hơn mấy thứ nghệch ngoạc
trên tấm vải trắng sao?
Em biết tất cả chuyện đó.
Em biết. Em hiểu.
Anh chỉ...
Anh chỉ không biết làm sao
để làm việc này.
Em cũng không biết.
Nhưng em biết là em muốn.
Có phải là bọn con
điên rồi không?
Ông có nghĩ là chuyện của
bọn con sẽ tốt đẹp không?
Bọn con đến từ những
thế giới khác nhau.
Nhưng con chưa từng có
những cảm giác đó với người khác trước đây.
Không phải ai cũng hiểu chuyện đó.
Ông hiểu.
Không đơn giản như vậy đâu.
Nãm tháng trôi qua...
ta có thể thấy được bà ấy
muốn bắt đầu một gia đình đến mức nào.
Chúng ta đã cố để thích nghi.
Nhưng mà chuyện cũng
không dễ dàng.
Hôm nay chúng ta sẽ học về...
quyển sách...
mà cô thích.
Nó tên là Pippi Longstocking.
Nếu em nào chọc cậu ấy
vì chuyện này,
thì sẽ phải nói chuyện
với cô đấy.
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Tôi là Ruth Levinson.
Tôi là giáo viên của Daniel.
Tôi đến đây vì tôi
có một chút lo lắng.
Cậu bé đã ngủ trong lớp.
Bọn ông đã ngạc nhiên khi biết rằng...
cậu bé daniel McDonald đó
được nuôi bởi người anh họ và vợ của anh ta.
Họ dường như chẳng quan tâm
là cậu bé sống hay chết.
Cậu bé rất thông minh.
Rất có tiềm nãng.
Tôi có thể dạy cậu ấy
sau giờ học không?
Được rồi.
Vâng?
Con có phải là sói không?
Không, thưa cô.
Con có phỉa là gấu không?
Con có phải là một cậu bé không?
Vâng, thưa cô.
Cậu bé sẽ dùng dao và nũa.
Hầu như.
Vâng. Được rồi.
Đó là sao gì?
Sao Bắc Đẩu.
Giỏi lắm. Nhìn đi.
"Đó là vì cô không muốn...
quay lại để về nhà.
Khi cô đến cổng nhà của Tommy và Annika,
cô đã ngừng lại.
Khá sớm, việc dạy dỗ
diễn ra mỗi ngày.
Và đôi khi cậu bé
ở lại ăn tối.
Chúng ta không bao giờ nói rằng cậu ấy
là một đứa bé mà chúng ta không bao giờ có được...
nhưng dù như vậy...
Em nghĩ sao?
Cô ấy đang làm bữa tối
cho con cô ấy. Đúng không?
Đúng vậy.
Em ghét khi phải đưa nó quay lại đó.
Sao chúng ta không thể nhận nuôi nó?
Vì họ là người bảo hộ
hợp pháp của nó.
Chúng ta không thể làm gì cả.
Anh nói chuyện với
luật sư chưa?
Rồi, và họ nói như vậy đấy.
Họ không quan tâm cho nó.
Không hề!
Họ là thân nhân của nó
và họ là người dân hợp pháp.
Họ sẽ không cho phép
chúng ta đưa Daniel đi.
Phải có điều gì đó mà
chúng ta có thể làm chứ.
Ruth?
Chúng ta nên đi thôi.
Con sẽ ổn thôi.
Hiểu không, anh bạn?
Vâng ạ.
Có lẽ con sẽ nuôi gà...
hoặc là làm việc tại nhà máy.
Nếu đó là điều con muốn.
Con có thể làm bất cứ việc gì con muốn,
Daniel McDonald.
Bất cứ việc gì.
Một nông dân, một luật sư.
Con là một cậu bé rất thông minh.
- Cô thật sự nghĩ vậy sao?
- Đúng vậy.
Cô biết như vậy.
Được rồi, đi nào.
Được rồi.
Tôi chỉ đang nói tạm biệt.
Anh không thể cản tôi.
Tôi chỉ nói tạm biệt thôi!
Anh hiểu mà, em à.
Chúng ta quay lại xe đi.
Chúng ta không làm gì được đâu.
Xin hãy xem xét lại.
Xin hãy suy nghĩ lại.
Chúng ta không thể làm gì đâu.
Nó xứng đáng được
tốt hơn như vậy.
Em à, vào xe đi.
Họ không chãm sóc cho nó.
Em biết mà.
Họ không chãm sóc cho nó!
Ruth.
Anh phải làm gì chứ?
Đấu tranh giành quyền nuôi dưỡng.
Với một người anh họ trong
một thị trấn nhỏ ở Bắc Carolina sao?
Thôi nào. Chúng ta không có cơ hội đâu.
Và ai mà biết là họ sẽ làm gì
với Daniel.
Chúng ta là một gia đình.
Ruth, em là gia đình của anh.
Anh cũng muốn có con,
em biết mà.
Chúng ta không bao giờ
gặp lại Daniel nữa.
Chúa ơi.
Chết tiệt.
Luke Collins đang cố quay lại.
Người đấu bò đang cố
lùa con bò qua chỗ khác.
Tôi nghĩ là anh ấy sẽ ổn thôi.
Anh ấy đang cố đứng dậy.
Hãy cho anh ấy chút gì đó để
anh ấy cảm thấy tốt hơn nào.
92 điểm.
264 điểm trên 3 con bò!
Luke Collins là
người thắng tuyệt đối.
Anh ấy thật tuyệt vời.
Đứng thứ 9 trên khắp thế giới.
Anh ổn chứ, Luke?
Tôi ổn.
Được rồi.
- Đi New York chơi vui vẻ nhé.
- Chắc rồi.
Cậu tạo ấy tượng với Adrienne thì
cậu sẽ tạo được ấn tượng với cá đội.
Được rồi, tớ phải đi đây.
- Đây là điều mà cậu luôn mong muốn!
- Tớ biết!
Tạm biệt! Thứ hai gặp lại cậu.
Chào anh. Em đang chuẩn bị
lên taxi đây.
Sophia, là Luiz đây.
- Chào Luis.
- Luke gặp chuyện rồi.
Xin chào, tôi giúp gì
được cho cô?
Tôi cần gặp bạn trai của tôi,
Luke Collins.
Anh ấy vừa đến đây
trong xe cứu thương. Tôi cần gặp anh ấy.
Tôi rất tiếc.
Chỉ có gia đình mới được gặp.
Được rồi. Vậy tôi có thể biết
là tình trạng anh ấy thế nào không?
Thể trạng anh ấy vẫn ổn định,
nhưng anh ấy đang chụp MRl.
Anh ấy đã bị ngã rất nặng.
Nếu cô muốn vào thãm,
tôi sẽ hỏi bác sĩ.
Tôi sẽ báo cho cô biết.
Cám ơn cô.
Vậy là anh có nói sảng không,
chóng mặt không?
Buồn nôn?
Tôi muốn anh ở lại qua đêm
để theo dõi thêm.
Em yêu. Em đang làm gì ở đây vậy?
Em đến ngay khi nghe tin.
Không, không.
Em nên ở đây.
Tạ ơn Chúa là anh vẫn ổn.
Anh ổn mà.
Anh rất may mắn nên mới còn sống đấy,
chính xác là vậy đấy.
Cái gì?
Anh chỉ hơi chóng mặt thôi.
Luke,
cậu cần phải thôi xem thường mức độ
nghiêm trọng của cơ thể mình đi.
Nếu cô quan tâm đến cậu ấy,
cô cần phải làm cậu ấy hiểu là...
những ngày cưỡi bò của anh ấy
đã chấm dứt rồi.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Anh mệt quá,
em hiểu không?
Mai chúng ta sẽ
nói chuyện này được không?
Cô Francis, tôi xin lỗi
vì tất cả mọi chuyện.
Tôi hiểu là cô không thể gặp cả đội
vào cuối tuần này.
Và tôi thật sự hy vọng là
Luke sẽ khỏe lại.
Vâng, tôi cũng vậy.
Tôi không biết là khi nào tôi
mới có thể đến New York nữa.
Thật sao?
Đợi đã. Cô không suy nghĩ lại
về việc thực tập đấy chứ?
Nghe này, Sophia. Tôi nghĩ là
cô có một tương lai tươi sáng phía trước.
Nhưng cô cần phải tự tìm cách
xem mình phải làm thế nào.
Tôi biết.
Vòng loại Cúp Thế Giới
ở Walkertown,
Luke Collins!
Và anh ấy đã sẵn sàng quẩy!
Đi nào!
Luke Collins đang ra ngoài.
Anh ấy vừa... Chà!
Một cú lộn hai vòng và
đập mặt xuống đất.
Phải đưa anh ấy ra khỏi đó.
Phải, không nghi ngờ gì nữa.
Anh ấy đã bị một cú nốc ao...
bởi một trong những con bò
khỏe nhất của PBR.
Đội y tế đang đến...
để chãm sóc cho chàng trai trẻ
đến từ Bắc Carolina.
Nói về những khoảnh khắc đáng sợ.
Thì mức độ khó khãn ở đây
là không thể tính toán được.
Thời gian ngã chính xác là 4,7 giây.
Lúc này các nhân viên y tế
đang tập trung.
Được rồi, dừng ở đây thôi.
Tôi ổn mà.
Cám ơn cô.
- Cám ơn cô.
- Không có gì.
Để anh xách giỏ cho.
Không, em xách được mà.
Cám ơn em.
Luke...
em rất tiếc.
Em biết là việc từ bỏ một phần
của đời anh khó khãn đến thế nào.
Anh đang đùa sao?
Sophia...
Anh nghe bác sĩ nói rồi đấy.
Bác sĩ không biết hết
mọi chuyện đâu.
Anh điên rồi sao?
Em đã xem chuyện xảy ra
với anh trên YouTube.
Anh đã bất tỉnh cả 10 giây.
Anh đã nói với em rằng bất cứ
lần nào bọn anh vào đó thì cũng có thể chết.
Vớ vẫn! Tình huống của anh thì khác!
Anh phải bỏ đi.
- Anh phải bỏ đi!
- Anh không thể!
Em không thể ở cùng với người mà
mỗi lần họ ra ngoài thì...
em không biết là có thể
gặp lại họ hay không.
Vậy đó là lựa chọn của em.
Phải, em đã chọn anh!
Em đã chọn anh và bỏ New York!
Bỏ kì thực tập của em.
Em chọn anh và bỏ tất cả.
Anh không yêu cầu em
thay đổi cuộc sống của em.
Em không thể mong anh
thay đổi cuộc sống của anh.
Đây là việc anh làm.
Đó là tất cả mà anh biết.
Đây là cuộc đời anh.
Em nghĩ chuyện này là
vì cuộc sống của chúng ta.
Em không thể nhìn anh
hủy hoại nó.
Xin chào.
- Ở trên lầu.
- Cám ơn cô.
Thế nào...
New York thế nào?
Cháu đã không đi.
Và cháu cũng đã chia tay với Luke.
Ta rất tiếc.
Lại đây.
Lại đây nào.
Làm sao ta có thể giúp cháu?
Hãy lấy đi trí nhớ của cháu.
Vậy chuyện gì đã xảy ra
sau cuộc chiến giành Daniel?
Cháu có chắc là không muốn
nói về cháu và Luke không?
Vâng, cháu chắc.
Đó là một chuyện đáng sợ.
Về việc mà người thân thiết nhất với cháu...
nhanh chóng trở thành...
người lạ.
Em không thể làm được
việc này nữa.
Em sắp phát điên rồi.
Em biết đây không phải
là lỗi của anh.
Em phải đi đây.
- Không, xin đừng!
- Anh chỉ muốn nói vài chuyện.
Anh cần phải nói vài chuyện.
Anh đã yêu em ngay từ
lần đầu nhìn thấy em.
Em là cô gái tuyệt vời nhất
mà anh từng gặp...
và bằng cách nào đó,
anh không biết,
bằng cách nào đó em đã chọn anh.
Nhưng cách mà anh yêu em lúc đó...
chẳng là gì so với cách mà
bây giờ anh yêu em.
Bây giờ anh yêu em với tất cả
mọi thứ ở trong người anh.
Anh nghĩ là em nên đi.
Anh yêu em rất nhiều,
anh chỉ muốn em hạnh phúc.
Dù cho sự hạnh phúc đó
không bao gồm anh.
Tình yêu cần có sự hy sinh.
Luôn luôn.
Và kể từ ngày đó, Sophia,
không hẳn là hạnh phúc mãi mãi về sau,
nhưng cũng gần giống như vậy.
Chúng ta tập trung vào tất cả
những thứ đẹp đẽ mà chúng ta có...
hơn là hối hận về những thứ
mà chúng ta không có được.
Ngày kỉ niệm nay nào
chúng ta cũng lái xe về Núi Đen.
Ta vẫn viết thư cho Ruth...
dù ngày nào ta cũng gặp bà ấy.
Ruthie.
Ruth.
Rất nhiều nãm đẹp đẽ.
Nhưng dĩ nhiên là vẫn chưa đủ.
Những bức tranh mà Ruth và ta
đã sưu tập...
chỉ dùng như một lời nhắc
về thứ mà ta đã mất đi.
Nên ta đã gói chúng lại.
Tôi có thể giúp gì cho cô?
Tôi là Andrea McDonald.
Tôi tin là ông biết chồng tôi.
Daniel McDonald?
Anh ấy đã bị đột quy. trong lớp
vào một buổi sáng khi đến trường.
Chứng phình động mạch não.
Đó là chuyện sáu nãm trước.
Tôi rất tiếc khi nghe chuyện đó.
Cám ơn ông.
Cậu ấy là giáo viên sao?
Một giáo sư.
Khoa Vật Lý và Thiên Vãn Học
Đại học Luân Đôn.
Thiên văn học.
Tôi đã chuyển về States
vài nãm trước.
Khi tôi thấy cáo phó của
vợ ông trên báo...
tôi biết là tôi phải
mang thứ này đến cho ông.
Nó rất có ý nghĩa với anh ấy.
Con đã làm tất cả mọi thứ
con có thể cho Luke, Sophia.
Con đã hy sinh.
Con rất thích những lúc
ở bên cạnh ông.
Con làm ta thật sự rất vui.
Sao mẹ thức khuya vậy?
Hôm nay con đã thắng.
Con đã lên hạng 5 toàn thế giới.
Có thật là mẹ sẽ bắt đầu
với con không?
Không.
Những sai lầm con phạm phải
là do con.
Sai lầm?
Chúa ơi, mẹ à!
Sự nguy hiểm mà con đang nhận lấy...
mẹ không biết tại sao.
Con chỉ cố giữ lại
trang trại này.
Vì mẹ.
Vì mẹ?
Vâng.
Chuyện này không phải vì mẹ.
Vậy mẹ sẽ sống ở đâu?
Nếu chúng ta không có chỗ này,
thì mẹ sẽ đi đâu?
Thật sự con nghĩ là
mẹ quan tâm sao?
Con đang làm việc này
vì chính con thôi.
Đó là 8 giây.
Chỉ có vậy thôi.
Cô gái đó có thể là
cả phần đời còn lại của con.
Sophia Danko?
Vâng, là tôi đây.
Tôi là Howie Sanders.
Tôi là luật sư của lran Levinson.
Tôi đã cố gọi cho cô.
Vâng, chuyện gì vậy?
Ông ấy ổn chứ?
Tôi rất tiếc, cô Danko.
Ông ấy đã qua đời
vào khuya hôm qua.
Cô Danko?
Cô vẫn ổn chứ?
Vâng.
Bộ sưu tập của ông Levinson
sẽ được bán đấu giá vào tuần tới.
Đây là một buổi đấu giá riêng tư,
và chỉ có người được mời đến.
Và ông lra muốn tôi
hỏi cô có muốn tham gia hay không.
Tôi biết đây là một thông báo nhỏ.
Nhưng điều quan trọng đó là...
ông ấy rất thích cô.
Tôi cũng rất thích ông ấy.
Tôi sẽ gửi tất cả thông tin cho cô.
Thật tốt khi cuối cùng
cũng được nói chuyện với cô.
Cám ơn anh.
Tối nay chúng ta sẽ được xem
những người cưỡi bò tuyệt nhất thế giới.
Át.
Đây là giải PBR duy nhất.
Đã đến lúc gặp 15 người tham dự.
Đang bước ra ngoài sau
người cưỡi bò số một thế giới...
đến từ Oklahoma,
Jared Middleton!
Đây là một trận đấu kinh điển...
giữa anh ấy và người đàn ông
đến từ Bắc Carolina...
Luke Collins!
Đó là một trận đấu kinh điển
giữa hai người...
để giành danh hiệu này.
Nhưng đừng tính đến người
đang dẫn đầu bảng xếp hạng đó.
Giờ chúng ta sẽ lên trên
đỉnh lồng cá mập...
cho giải vô địch của chúng ta.
Ryan Dirteater, anh sẽ gặp con Smackdown.
Chúng tôi sẽ gặp anh sớm thôi.
Giờ là Billy Robinson,
tài nãng đến từ Virginia.
Billy, hãy xem anh sẽ
đối mặt với con bò nào.
Anh sẽ đối mặt với Bushwacker!
Chúc mừng anh!
Giờ là người được hâm mộ
đến từ Bắc Carolina, Luke Collins!
Luke, số phận của anh
đang nằm trong cái cốc này.
Đã đến lúc anh bốc thãm
để chọn con bò của mình...
trong vòng đấu hôm nay.
Để xem đó sẽ là con nào.
Luke, anh sẽ có hạt giống số một...
cho giải Bò Vật Toàn Thế Giới nãm nay...
Rango!
Được rồi, Nashville.
Các bạn biết là tôi
đang nói về ai.
Với 99 cú vẫy bay người...
và đang chuẩn bị đến lần thứ 100...
đây là con bò số một thế giới!
Anh ấy đang thực hiện một trong
những điều khó khãn nhất làng thể thao thế giới...
và đó là một sự trở lại.
Vâng, nhưng Luke Collins,
anh ấy đang đứng trên ngọn lửa PBR!
Anh làm được! Tiếp tục đi!
Hay lắm! Hay lắm!
Chúng ta vừa xem David đánh bại Goliath!
Luke, anh đã đạt 8 giây
trên con Rango.
Tôi biết anh là một cao bồi.
Một cú tuyệt vời, con trai à.
Luke, giờ chúng ta sẽ đi cùng nhau
và nói chuyện làm ãn thôi.
Luke? Luke, anh đi đâu vậy?
Công trình nghệ thuật của
ông Levinson là bộ sưu tập...
cá nhân lớn nhất và
có giá trị to nhất.
Không chỉ là những tác phẩm đến từ
Đại Học Núi Đen...
mà là trên toàn thế giới.
Chúng ta đang nhìn vào
một tập thể nghệ thuật đương đại...
của các nghệ nhân như là Andy Warhol,
Pat Passlog và Willem de Kooning.
Những bức tranh tuyệt vời này...
và vô cùng đa dang
nư mọi người biết.
Chưa bao giờ cùng có mặt
tại một nơi như thế này trước đây.
Cám ơn quý vị,
đã tham dự buổi bán đấu giá của chúng tôi.
Xin mời mọi người hãy vào chỗ ngồi.
Tôi biết là tất cả chúng ta
đều rất nóng lòng để bắt đầu.
Trước khi bắt đầu,
đây là một ghi chú cá nhân.
Xin chào mọi người.
Tôi là Howard Sanders.
Tôi là luật sư của Ruth và Levinson...
trong hơn 25 nãm qua.
Giờ di chúc của lra
nói rất rõ ràng...
về điều ông muốn làm trong hôm nay.
Nên hãy để tôi bắt đầu bằng việc
đọc cho mọi người nghe một lá thư...
do ông ấy đặc biệt
viết cho việc này.
Tôi tên là lra Levinson.
Tôi là một người đàn ông bình thường
đã yêu một người phụ nữ phi thường.
Và trong cãn phòng này mọi người sẽ thấy
những tác phẩm tuyệt đẹp và vô giá.
Ruth có một cặp mắt
đầy tài nãng...
trong khi tôi chỉ có đôi mắt
để nhìn cô ấy.
Với tôi...
niềm vui khi sưu tập tranh
không chỉ là vì nghệ thuật...
mà là vì con người cùng tôi
sưu tập chúng.
Ruth yêu thương của tôi.
Sự hạnh phúc mà những bức tranh mang lại
cho cô ấy là không thể đong đếm được.
Và để chia sẻ sự hạnh phúc đó...
đã là một đặc ân tuyệt vời
trong đời tôi.
Chúng tôi ãn mừng,
chúng tôi đạt được.
Chúng tôi chịu đựng,
chúng tôi bị tổn thương.
Và trên tất cả...
chúng tôi yêu nhau.
Công trình nghệ thuật thật sự...
chính là đoạn đường dài nhất
mà Ruth và tôi đi cùng nhau.
Thứ đó gọi là cuộc sống.
Không có bức tranh nào ở đây
mà tôi không đổi lại trong tích tắc...
để nghe giọng nói của cô ấy,
hay thấy nụ cười của cô ấy.
Thêm một lần nữa.
Kí tên, lra Levinson.
Cám ơn vì mọi người đã đến đây.
Cám ơn anh, anh Sanders.
Đầu tiên là bức tranh
ở trang thứ 34...
tên là Chân dung của Ruth.
Vẽ bởi một người Mỹ Daniel McDonald,
sinh nãm 1954, mất nãm 2001 .
Bức tranh được vẽ vào năm 1963.
Chúng ta sẽ bắt đầu
với giá 1000 đô.
Tôi có nghe ai muốn mua 1000 không?
Ai có 1000 đô cho tôi không?
Còn 800 thì sao?
Ai có thể cho tôi 800?
Chỉ 800 thôi, mọi người.
600.
Có ai trả 600 không?
Ai trả 600 cho bức Chân dung của Ruth,
bức tranh đầu tiên của buổi tối này?
600.
Tôi có 600.
Có người trả 600 rồi.
Một lần nữa.
600 lần hai.
Lần cuối cùng.
Bán cho người đàn ông trẻ ở đó với 600.
Thưa quý vị, chúng tôi sẽ
ngưng một lát.
Chúng ta có thể dành thời gian để
quan sát bức tranh tiếp theo...
một bức tranh của Jackson Pollock.
Nằm ở trang 1 24.
Xong rồi.
Anh đang làm gì ở đây?
lra đã mời anh.
Anh xong việc cưỡi bò rồi, Sophia.
Anh xong rồi.
Nghe này, tối nay anh đã
cưỡi con Rango.
Anh tưởng là nếu như
anh cưỡi con quỷ đó...
và nếu anh đạt được 8 giây...
thì anh đã có tất cả mà anh muốn.
Anh đã làm được.
Anh đã hạ được nó.
Vậy anh là người giỏi nhất.
Không. Thậm chí là chưa giống.
Em biết không, toàn bộ thời gian
anh chỉ nghĩ đến em.
Anh nhận ra rằng điều anh muốn
đang đứng ở trước mặt anh.
Điều gì làm anh mua bức tranh đó?
lra.
Xin lỗi, thưa anh.
Chúng tôi cần anh qua phòng kia.
- Thưa anh?
- Không phải lúc này.
Ông Sanders cần gặp anh.
lm lặng! lm lặng, làm ơn!
Cậu tên gì, con trai?
Luke Collins.
Và cậu đã mua lại bức tranh
Chân dung của Ruth?
Phải.
Cậu Collins, tôi có mọt thông báo...
trong di chúc của ông Levinson
mà tôi cần đọc cho cậu.
"Chân dung của Ruth" có lẽ không phải là
bức tranh giá trị nhất trong bộ sưu tập của tôi...
nhưng nó là bức tranh quý giá nhất của tôi...
vì nó nhắc tôi nhớ lại
những ngày ở bên Ruth của tôi.
Và vì di chúc của tôi khá đơn giản.
Bất cứ ai mua bức tranh đó...
sẽ nhận được toàn bộ
bộ sưu tập của tôi.
Thưa quý vị, buổi đấu giá đã kết thúc.
Cái gì?
Chỗ này đang giá hàng triệu đô.
Hàng triệu đô đó.
Anh muốn bao nhiêu cho bức Warhols?
Anh định làm gì với
bức Jackson Pollocks?
Tôi có khách hàng muốn mua lại
toàn bộ tranh của Picassos.
Tôi sẽ viết chi phiếu cho anh.
Xin lỗi.
Tôi chỉ đoán là
đầu cậu đang xoay cuồng.
Phải. Ông đoán hay lắm.
Khi nào chân cậu chạm đất.
Hãy gọi cho tôi.
Giờ cậu là một người
vô cùng giàu có.
Chào anh.
Bảo tàng thế nào?
Tuyệt.
Còn trang trại thế nào?
Ruth thân mến...
Khi mọt cậu bé Bắc Carolina
gặp một cô gái xinh đẹp...
cậu ấy sẽ làm tất cả những gì có thể
để có được cô ấy.
Và nếu cậu ấy làm vậy.
Cuộc đời cậu ấy sẽ
ngập tràn hạnh phúc.
- Cái gì?
- Đi nào.
Em đang đi đâu vậy?
Đi nào!
Sao anh lâu lắc quá vậy?