Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Tôi tin rằng trên đời này, chúng ta có quyền
được chọn cách để kể những câu chuyện buồn.
Nói cách khác, bạn có thể thêm vào
đó những hương vị ngọt ngào.
Như cái cách mà họ thường làm
trong phim ảnh hay mấy tiểu thuyết lãng mạn ấy...
lúc mà những con người xinh đẹp
rút ra được bài học chân lý...
nơi mà chẳng vấn đề nào
không thể giải quyết được...
với một lời xin lỗi cùng
giai điệu bài hát của Peter Gabriel cất lên.
Tôi thích viễn cảnh đó cũng như mọi cô gái khác,
tin tôi đi.
Nhưng đó không phải là sự thật.
Đây mới là sự thật.
Xin lỗi nha.
.:: LỖI CỦA NHỮNG VÌ SAO ::.
Động Phim - Cave Subbing Team
Cuối mùa đông năm tôi 17 tuổi...
mẹ tôi quả quyết rằng tôi đã bị trầm cảm.
Con bé ăn ít như chim non vậy,
nó hầu như không chịu ra khỏi nhà.
Con không bị trầm cảm mà mẹ, Mom.
Nó cứ đọc đi đọc lại cùng một cuốn sách.
Vậy là trầm cảm rồi.
Cháu không trầm cảm mà.
Mấy cuốn sổ tuyên truyền
và các trang web luôn liệt kê trầm cảm...
là một tác dụng phụ của bệnh ung thư.
Thực ra, trầm cảm không phải
là tác dụng phụ của căn bệnh này.
Mà nó là tác dụng phụ của việc chờ chết.
Đó cũng là điều đang xảy ra với tôi đây.
Có lẽ cô phải cho cháu
chuyển qua xài thuốc Zoloft* thôi.
(*Thuốc chống trầm cảm)
Hoặc là Lexapro*.
Và thay vì 1 lần thì
phải uống 2 lần mỗi ngày.
- Tại sao phải dừng lại tại đó ạ?
- Hmm?
Cháu nói thật đấy, cô cứ tiếp tục đi.
Cháu giống như là phiên bản
Keith Richards của bệnh nhân ung thư vậy.
Cháu đã đến Hội Tương Trợ mà cô đã đề nghị chưa?
Nơi đó không hợp với cháu lắm.
Hội Tương Trợ có thể là một cách tuyệt vời...
để cháu có thể giao tiếp với những người...
Những người... gì ạ?
Trên cùng một cuộc hành trình như cháu.
"Hành trình"? Thật sao ạ?
Hãy cố gắng thêm lần nữa đi.
Ai biết được chứ, có thể
cháu sẽ thấy nơi đó thú vị đấy.
Được rồi.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Chúng ta tập trung ở đây hôm nay...
ngay trái tim của Chúa theo đúng nghĩa đen.
Chúng ta ở đây cùng Đức Chúa Giê-xu
Ai muốn chia sẻ câu chuyện
của mình với cả nhóm nào?
Têm mình là Angel.
Mình bị bạch cầu dòng tủy cấp tính.
Mình là Sid. Mình bị
ung thư máu cấp tính nguyên bào lympho.
Chào mọi người, em tên PJ.
Um, em bị U nguyên bào thần kinh.
Anh là Patrick.
Bị ung thư tinh hoàn.
Tôi sẽ giúp các bạn bỏ qua những chi tiết
đáng sợ về bệnh ung thư bi của anh Patrick.
Cơ bản là họ tìm thấy
bệnh ung thư trong bi anh ấy...
và họ cắt bỏ hầu hết chỗ đó,
anh ấy suýt chết chứ chưa chết.
Và giờ đây anh ấy đã ly hôn, không có bạn bè...
sống trên ghế sofa của bố mẹ mình...
khai thác triệt để bi kịch chống chọi với
bệnh ung thư trong quá khứ ở ngay trái tim của Chúa.
Theo nghĩa đen luôn ấy.
Để cho chúng tôi thấy rằng,
ngày nào đó, nếu chúng tôi gặp may...
chúng tôi sẽ có thể sống sót như anh ấy.
Tiếp theo là ai đây?
Hazel?
Um...
Mình tên Hazel.
Uh, mới đầu chỉ là ung thư tuyến giáp...
nhưng giờ thì có cả một tập đoàn hoành tráng...
di căn từ lâu vào trong phổi của mình.
Và hiện giờ em sao rồi?
Uh, ý anh là ngoài việc
đang bị ung thư giai đoạn cuối à?
Vẫn ổn, em đoán thế.
Bọn anh luôn ở đây vì em, Hazel.
Tại sao không hát thêm một bài nữa nhỉ?
Chúa là bạn chúng ta...
và Người sẽ ở cạnh ta cho đến khi kết thúc.
Đức Chúa...
Chào cục cưng.
Vậy... Hội này tuyệt vời chứ?
"Vâng thưa mẹ, quá tuyệt luôn!"
Và đó chính là cuộc đời tôi.
Xem các chương trình truyền hình thực tế.
Các cuộc hẹn với bác sĩ.
8 toa thuốc khác nhau,
uống 3 lần mỗi ngày.
Nhưng tệ hơn trong số đó...
chính là Hội Tương Trợ.
- Bố mẹ không thể ép con được.
- Dĩ nhiên là có thể rồi.
Chúng ta là bố mẹ con mà.
Thôi nào, chúng ta đã
nói chuyện này rồi mà.
Con cần phải đến đó.
Con cần phải kết bạn,
làm một thiếu niên bình thường.
Mẹ, nếu mẹ muốn con
được làm một thiếu niên bình thường,
thì mẹ sẽ không đưa con đến một Hội Tương Trợ.
Mẹ sẽ mua cho con chứng minh thư giả để con đi tới quán rượu...
uống cocktail Gimlet và uống thuốc phiện.
Uh, thuốc phiện không dùng bằng cách "uống".
Nếu con có chứng minh thư giả
thì con đã biết điều đó rồi.
Con làm ơn vào xe đi được không?
Và sau đó tôi cũng đi.
Không phải vì tôi muốn hay vì
tôi nghĩ nơi đó sẽ giúp được tôi...
mà là vì những lý do khiến tôi
làm bất cứ điều gì vào những ngày này.
Để khiến bố mẹ tôi vui vẻ.
Con thật sự không hiểu tại sao
con không được phép tự lái xe.
Mẹ có làm gì ở đây đâu.
Mẹ chỉ lại ngồi đây và tiếp tục chờ con.
Dĩ nhiên là không phải thế rồi.
Không, mẹ có vài chuyện
cần làm, những việc lặt vặt.
Vâng ạ.
Mẹ yêu con.
Con cũng yeu mẹ.
Chúc con vui vẻ.
Điều duy nhất tồi tệ hơn việc mắc bệnh ung thư...
chính là có một đứa con mắc bệnh ung thư.
Con này!
Nhớ kết bạn nhé.
Xin lỗi.
- Mình đi cầu thang cũng được.
- Không vấn đề gì.
Cảm ơn cậu.
Tôi xin lỗi.
Là lỗi của anh.
Ôi Chúa ơi.
Vậy ai muốn bắt đầu trước đây?
Ai muốn bắt đầu trước nào?
Ai muốn chia sẻ trước đây?
Cứ tự nhiên đi nào.
Mình là Beth. Mình bị ung thư xương tế bào xơ.
Tuần vừa rồi mình rất ổn.
Isaac, anh biết hiện tại em
đang phải trải qua một giai đoạn đầy thử thách.
Em muốn chia sẻ với cả nhóm không?
Hoặc là mời cậu bạn của em cũng được?
Không, em sẽ chia sẻ.
Chào mọi người. Uh...
Xin chào, tôi là Isaac.
Tôi bị ung thư võng mạc.
Tôi đã phẫu thuật một bên mắt khi tôi còn nhỏ...
nên đây là mắt giả bằng thuỷ tinh.
Và sắp tới tôi sẽ đến bệnh viện
để tiến hành một cuộc phẫu thuật khác...
và lấy nốt mắt còn lại ra.
Nên là, sau khi phẫu thuật xong
thì tôi sẽ bị mù hẳn luôn.
Nhưng rất may là tôi có một cô
bạn gái xinh đẹp nóng bỏng...
và là kiểu người nằm ngoài
tầm với của tôi. Monica.
Và tôi có những người bạn tuyệt vời
như Augustus Waters luôn giúp đỡ tôi.
Vậy thôi. Cảm ơn mọi người.
Bọn anh luôn ở đây vì em mà, Isaac.
Cảm ơn mọi người.
Đến lượt em đấy, Gus.
Vâng, chắc rồi.
Um, tôi tên Augustus Waters.
Tôi 18 tuổi...
và tôi bị u xương
ác tính cách đây một năm rưỡi.
Nên kết quả là tôi đã mất đi một bé này.
Và giờ thì tôi có một phần
là người máy, điều đó thật tuyệt.
Nhưng thật ra tôi chỉ đến đây
theo đề nghị của Isaac.
Và em cảm thấy sao rồi, Gus?
Em khỏe như vâm.
Em là một con tàu lượn siêu tốc
chỉ hướng lên trên vậy, ông bạn à.
Có lẽ em muốn chia sẻ thêm
về những nỗi sợ của mình với cả nhóm?
Những nỗi sợ của em á?
Bị quên lãng.
Bị quên lãng à?
Đúng thế.
Em dự định sẽ sống
một cuộc đời phi thường.
Được thế hệ sau nhớ đến.
Nên nếu em có nỗi sợ nào,
thì đó chính là việc không thể
thực hiện được lý tưởng đó.
Có ai khác muốn chia sẻ về nỗi sợ này không?
Hazel?
Thật là bất ngờ.
Mình chỉ muốn nói rằng rồi sẽ...
đến thời điểm mà tất cả
chúng ta đều sẽ chết hết.
Đã từng có thời loài người chưa xuất hiện...
và sẽ có lúc loài người tuyệt diệt.
Có thể là ngay ngày mai,
có thể là hàng triệu năm nữa.
Nhưng khi thời khắc đó đến,
sẽ chẳng còn lại ai...
để mà nhớ đến Cleopatra hay
Muhammad Ali hay Mozart...
chứ đừng nói đến chuyện nhớ về chúng ta.
Việc bị lãng quên là không thể tránh khỏi.
Và nếu bạn sợ điều đó thì tôi khuyên
chân thành là bạn nên ngó lơ nó đi.
Chúa biết rồi ai cũng sẽ như vậy mà.
Lời khuyên hay đấy.
Anh rất thích Hội Tương Trợ này vì
thật là tuyệt vời khi nghe tất cả mọi người...
- Cảm ơn bác.
- Mmm-hmm.
- Luôn luôn.
"Theo nghĩa đen luôn ấy."
Anh cứ tưởng chúng ta sẽ
họp mặt dưới tầng hầm nhà thờ thôi...
ai dè đúng là tụi mình
đang ở ngay trong trái tim của Chúa.
Phải rồi.
Tên em là gì?
Hazel.
Không, tên đầy đủ ấy?
Hazel Grace Lancaster.
Gì vậy?
Anh có nói gì đâu.
Tại sao anh lại nhìn tôi như thế?
Vì em đẹp.
Ôi Chúa ơi.
Anh thích nhìn người đẹp lắm.
Thời gian trước anh đã quyết định rằng...
sẽ không từ chối thú vui trần tục đó.
Nhất là khi em đã chỉ ra rằng,
tất cả chúng ta đều sẽ sớm chết đi.
Được rồi, tuyệt thật.
Nhưng tôi không đẹp...
Chào Gus.
Chào Lisa.
Anh thích em nói trước.
Em thích anh nói trước.
Được rồi.
Luôn luôn.
"Luôn luôn" là sao thế?
"Luôn luôn" là mật mã tình yêu của bọn họ.
Họ sẽ "luôn luôn" yêu nhau hay đại loại thế.
Dám chừng họ đã nhắn tin cho nhau
cái từ "luôn luôn" 14 triệu lần trong năm qua rồi.
Chắc là ngực chị ấy đau lắm.
Đi xem phim thôi.
- Sao cơ?
- Hửm?
Hở?
Um...
Cuối tuần này tôi rảnh, chúng ta có thể...
Không, ý anh là ngay bây giờ ấy.
Biết đâu anh là tên sát nhân
giết người bằng rìu thì sao?
Luôn có khả năng đó mà.
Thôi mà, Hazel Grace.
Liều mạng một lần đi nào.
Tôi không...
Thật sao?
Thật kinh tởm.
Sao cơ?
Anh nghĩ hút thuốc là hay ho bảnh tỏn lắm chắc?
Anh vừa hủy hoại toàn bộ câu chuyện rồi.
- Toàn bộ câu chuyện á?
- Đúng thế, toàn bộ câu chuyện này.
Ôi trời.
Ugh. Và lúc đầu tôi đã nghĩ
trông anh có vẻ rất tuyệt.
Chúa ơi, ai cũng phải có cố tật đúng không?
Và cố tật của anh là ngay cả khi anh bị ung thư...
anh vẫn sẵn sàng cúng tiền cho một công ty...
để đổi lấy cơ hội rước thêm ung thư vào người à?
Để tôi cho anh biết, việc không thở
được như bình thường thật sự rất tệ!
Cực kỳ tệ hại.
"Cố tật" hả?
Một thói quen xấu không thể sửa đổi.
À, thói quen xấu...
Hazel Grace,
thật ra nếu em không
châm lửa thì nó chẳng có hại gì.
Hmm?
Anh chưa từng châm điếu nào hết.
Đó là phép ẩn dụ, em hiểu chứ?
Ta đặt cái thứ giết người này
vào giữa hai hàm răng...
nhưng không cho phép
nó có sức mạnh để giết ta.
Một phép ẩn dụ.
Chào con yêu. Không phải đến
giờ chiếu Siêu Mẫu Mỹ rồi sao?
Không ạ. Uh...
Con đã có kế hoạch với Augustus Waters rồi ạ.
Whoa!
Ôi Chúa ơi.
Ooh!
Ừ, anh đã thi rớt bằng lái vài lần.
Khỏi cần nói.
Thật ra thì khi anh thi lần thứ 4,
và nó cũng hệt như khi anh lái bây giờ.
Và khi thi xong...
nhưng không ngờ bà hướng dẫn
quay qua nhìn anh và nói là...
"Ngồi xe em lái chẳng dễ chịu chút nào,
nhưng cơ bản là không đến nỗi thiếu an toàn."
Đặc quyền ung thư.
(*Đặc quyền dành cho bệnh nhân ung thư)
Chắc chắn là đặc quyền ung thư rồi.
Vậy, kể cho anh nghe thêm về em đi.
Um, tôi được chẩn đoán năm 13 tuổi.
Và đó gần như là trường hợp tồi tệ nhất.
Ung thư tuyến giáp, giai đoạn bốn.
Họ chẳng thể chữa khỏi cho tôi được.
Nhưng dĩ nhiên là điều đó
cũng không ngăn cản họ cố gắng.
Phẫu thuật.
Xạ trị.
Hóa trị liệu.
Và lại xạ trị.
Tất cả những thứ đó
có tác dụng trong một thời gian.
Nhưng rồi, nó không giúp tôi được nữa.
Và rồi một ngày tôi bị tràn dịch phổi.
Y tá! Chúng tôi cần y tá đến đây ngay!
Tôi không thể thở được.
Không ai có thể kiểm soát được chuyện đó.
Con có thể buông tay rồi con yêu.
Con đừng sợ.
Đáng lẽ khi đó tôi đã chết.
Ôi Chúa ơi.
Rồi sau đó có một chuyện kỳ lạ đã xảy ra.
Thuốc kháng sinh bắt đầu có tác dụng.
Họ hút hết dịch tràn trong phổi tôi.
Tôi dần lấy lại được một phần sức khỏe.
Điều tiếp theo tôi biết là, tôi thấy mình
được chuyển sang liệu trình thử nghiệm.
Và thứ đó vốn nổi tiếng là vô tác dụng...
ở Vương Quốc Ung Thư.
Loại thuốc này có tên là Phalanxifor.
Nó không có tác dụng với 70% bệnh nhân...
nhưng vì lý do nào đó
mà thuốc đã hợp với tôi.
Nên họ gọi chuyện đó là một phép màu.
Dĩ nhiên là phổi tôi vẫn rất tệ hại...
nhưng theo lý thuyết thì,
chúng có thể tiếp tục tệ như thế này...
trong khoảng, tôi cũng không rõ, một thời gian nữa.
Vậy là em quay lại trường học rồi à?
Tôi lấy đã bằng giáo dục đại cương GED,
nên giờ tôi đang học ở trường MCC.
Whoa! Một cô sinh viên!
Điều này giải thích cho
tính cách tinh tế của em.
Oh! Cẩn thận đấy!
Úi cha.
Chào mừng đến với
căn nhà khiêm tốn của anh.
Bố mẹ anh gọi đó là
Những lời động viên tinh thần.
Đừng hỏi.
Chào bố mẹ!
- Chào con!
- Augustus, chào con.
Bạn mới hả con?
Vâng ạ. Đây là Hazel Grace.
Chào hai bác. Cứ gọi cháu
là Hazel được rồi ạ.
Cháu khỏe chứ Hazel-Được-Rồi?
Chào, Hazel, cháu khỏe chứ?
Vâng ạ, bọn con xuống tầng hầm đây. Chào bố mẹ.
- Rất vui được gặp hai bác.
- Hai bác cũng rất vui được gặp cháu.
Chính nó đấy.
Thế giới Augusto.
Đây là phòng anh.
Wow.
Đúng là một bộ sưu tập ấn tượng.
Ừ, anh từng chơi bóng rổ.
Anh có phiền nếu tôi ngồi xuống không?
Em cứ tự nhiên như ở nhà.
Mi casa es tu casa.
Xin lỗi, uh, cầu thang...
và cả việc phải đứng lâu...
Ừ, anh hiểu mà.
Nghiêm túc đấy, em không sao thật chứ?
Tôi ổn mà.
Được rồi, câu chuyện của em là gì thế?
Tôi đã kể cho anh nghe rồi mà.
Tôi được chẩn đoán năm 13 tuổi...
Không. Không phải chuyện ung thư,
mà là câu chuyện của chính em kia.
Sở thích, thú vui,
đam mê, hay mấy vụ mê tín kỳ quặc nào đó.
Mấy vụ "Mê tín kỳ quặc" hả?
Suy nghĩ đi nào. Hãy nói điều
đầu tiên hiện ra trong đầu em.
Một thứ mà em thích ấy.
Nỗi Đau Tột Cùng.
Được rồi. Đó là gì thế?
Một cuốn tiểu thuyết.
Cuốn mà tôi thích nhất.
Chờ đã, nó có viết về thây ma không?
Thây ma hả? Không!
Vậy còn Xung kích quân?
Không, không phải sách kiểu đó đâu.
Được rồi, vậy nội dung của nó là gì?
Uh, bệnh ung thư.
Sách viết về ung thư hả?
Không như anh nghĩ đâu.
Tin tôi đi, siêu hay luôn ấy.
Tác giả tên là Peter Van Houten.
Ông ấy là người duy nhất
trong cuộc đời này mà tôi cảm thấy...
A - thấu hiểu được nỗi đau của việc sắp phải chết...
Và B - vẫn chưa thật sự chết đi.
Được rồi.
Anh sẽ đọc cuốn sách kinh khủng
với cái tiêu đề kinh khủng...
mà không có thây ma
hay Xung kích quân này.
Và đổi lại...
em sẽ đọc cuốn này.
Phiên bản tiểu thuyết đầy ám ảnh,
và rất xuất sắc dựa trên
trò chơi điện thử yêu thích của anh.
"Chống phiến loạn."
Đừng cười. Hay lắm đấy.
Nội dung của nó là về danh dự, hy sinh,
sự dũng cảm và chủ nghĩa anh hùng.
Nó nói về việc ta phải đi theo số mệnh,
và để lại một dấu ấn trên thế giới này.
Cảm ơn anh.
Chờ đã, tay em lạnh quá.
Không lạnh như khi bị suy hô hấp đâu.
- Hazel Grace?
- Hmm?
Anh rất thích những lúc
em dùng ngôn ngữ y học với anh.
Con đang đọc cuốn sách khác.
Cậu ấy đưa nó cho con à?
Ý mẹ "nó" là mấy nốt mụn giộp ạ?
Wow.
Đúng thế đấy.
Đó là giấc mơ của mọi người mẹ mà.
Này, con đừng lo.
Ôi Chúa ơi, mẹ à.
Con không lo mà.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Ừ.
Bọn con chỉ đi chơi có một lần,
đâu phải là con đang chờ anh ta gọi đến chứ.
- Có phải đó là...?
- Đúng thế.
Vì em tưởng chúng là ớt.
Hôm nay ở Trung Quốc,
là Ngày Kỷ Tử* quốc tế đấy.
(*Loại cây mọc ở các thung lũng của vùng núi
Himalaya của Trung Quốc, Mông Cổ và Tây Tạng)
Không phải rất tuyệt sao?
Hãy nói là bản truyện em đưa anh bị mất 10 trang cuối hay gì đó đi.
- Anh thích cái màu của nó.
- Mmm-hmm.
Hãy nói là bản truyện em đưa anh bị mất 10 trang cuối hay gì đó đi.
- Đây là quả khô.
- Uh-huh. Ngon ghê.
- Ngon lắm đúng không?
- Mmm-hmm.
Vậy là họ ăn rất nhiều Kỷ Tử
trong ngày Kỷ Tử sao?
Hãy nói là anh chưa đọc đến kết truyện đi!
Em đã trộn một ít vào món tráng miệng...
để giữ đúng chủ đề bữa ăn là trái Kỷ Tử.
Vì chúng có chứa chất chống oxy hóa tuyệt vời.
Một quyển sách không thể kết thúc ngay giữa câu văn được?! Chuyện điên rồ này là gì đây hả trời! Aaaahhh!
- Anh thích lắm.
- Vậy thì năm nào chúng ta cũng nên làm thế này.
- Mọi năm.
- Chúng là nên làm món này mọi năm.
Anh biết.
Anh thật sự thích những món này đấy.
Con yêu, con muốn được
cho phép rời khỏi bàn ăn không?
Sao ạ?
Hazel Grace.
Chào mừng đến với sự tra tấn ngọt ngào
của việc đọc cuốn Nỗi Đau Tột Cùng.
Nhưng giờ tôi đang phá bỏ mọi quy tắc!
Anh ổn chứ?
Và giờ tôi đang phá bỏ mọi quy tắc!
Uh... Anh hả? Anh rất ổn.
Nhưng anh đang ở với Isaac, và...
Isaac, sự có mặt của Hazel Hội Tương Trợ có làm mày thấy khá hơn không?
Tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian!
Isaac! Tập trung vào tao này.
Em có thể đến đây nhanh đến mức nào thế?
Um...
Tuyệt lắm. Cửa nhà anh để mở đấy.
Anh phải đi đây. Tạm biệt em.
Xin chào?
Hazel.
Isaac, Hazel Grace từ Hội Tương Trợ đến rồi này.
- Chào anh.
- Chào em.
Uh... Nhắc trước cho em...
Isaac hiện giờ đang trong gia đoạn
khủng hoảng tinh thần đó nha.
Nhưng trông em đẹp lắm.
Anh thích em mặc màu này.
Cảm ơn anh.
Isaac.
Isaac, Hazel đến rồi này.
Chào anh Isaac.
Chào Hazel.
Anh thế nào rồi?
Anh ổn.
Có vẻ như Isaac và Monica không còn hẹn hò nữa.
Ôi, Isaac, em thật sự rất tiếc.
Anh có muốn nói về chuyện đó không?
Không, anh chỉ muốn khóc
và chơi điện tử thôi.
Nhưng mà cũng đâu chết ai
nếu em nói chuyện với cậu ấy...
nếu bậc-cao-nhân-con-gái như em
có lời khuyên nào hay ho thì cứ tự nhiên.
Tôi nghĩ phản ứng của anh ấy cũng khá hợp lý rồi.
"Nỗi đau cần phải được cảm nhận."
Anh trích dẫn từ cuốn sách của tôi.
Cô ấy bảo muốn chia tay
với anh trước cuộc phẫu thuật...
vì cô ấy có thể sẽ không chịu đựng nổi.
Anh sắp bị mù và cô ấy không thể chịu đựng nổi.
Lúc nào anh cũng nói "luôn luôn"
với cô ấy. Anh luôn luôn nói từ đó.
Còn cô ấy cứ biện minh...
và không chịu nói lại
từ đó với anh, và...
Cứ như thể anh đã chết rồi ấy, em hiểu chứ?
Anh biết đấy, đôi khi...
đôi khi người ta không ý thức được...
...những lời hứa của họ
khi họ đang hứa.
Anh biết, nhưng...
Anh cảm thấy như một kẻ thua cuộc vậy.
Anh vẫn còn đeo vòng cổ của cô ấy này.
Anh tháo ra đi.
Giật ra đi mày.
Thế chứ.
Tuyệt lắm. Tuyệt lắm.
Tao chỉ muốn đá thứ gì đó thôi.
Đừng đá vào chỗ đó.
Uh...
- Đấm đá cái này này.
- Xin lỗi mày.
Anh đã muốn gọi cho em từ vài ngày trước...
nhưng anh đã chờ đợi cho đến khi đúc kết được...
suy nghĩ mạch lạc về cuốn
Nỗi Đau Tột Cùng.
Chờ anh một giây thôi.
Isaac.
Gối không đập nát được.
Mày cần phải đập nát thứ gì đó.
Thử cái này xem.
- Cái cúp này hả?
- Ừ.
Mày chắc chứ?
Tao đang tìm cách để nói với bố tao là tao khá ghét bóng rổ.
Chơi tới luôn đi!
Luôn luôn!
Nỗi Đau Tột Cùng.
Tôi rất mừng là anh thích cuốn sách đó.
Anh thích lắm. Ngoại trừ đoạn kết.
Tôi biết. Nó kết thúc hơi đột ngột.
"Hơi đột ngột" hả? Em đùa sao?
Ông tác giả đúng là độc ác.
Ý anh là, anh hiểu cô ta sẽ chết...
nhưng vẫn có những hợp đồng
vô hình giữa tác giả và...
- Gus?
- Hả?
- Cái này được không?
- Tới đi mày.
Giữa tác giả và độc giả.
Và anh cảm thấy kết thúc cuốn sách
của em ở giữa câu văn như thế...
là đã vi phạm hợp đồng,
em không nghĩ thế sao?
Được rồi, đúng thế.
Tôi hiểu ý anh là gì...
nhưng nói thật lòng thì...
Tôi nghĩ kết thúc rất thực tế đấy chứ.
Chúng ta có thể chết ngay giữa cuộc đời.
Chết ngay giữa câu văn.
Và tôi không biết nữa...
nhưng tôi thật sự muốn biết...
tất cả mọi người sẽ ra sao
sau khi Anna chết.
Chẳng hạn như mẹ của Anna.
Đúng thế, và chú Tulip Hà Lan.
Và con chuột hamster Sisyphus.
Đúng luôn!
Em đã từng cố liên lạc
với cái ông Peter Van Houten này chưa?
Tôi đã viết cho ông ấy rất nhiều lá thư rồi,
nhưng ông ấy chưa bao giờ hồi đáp cả.
Có vẻ như ông ấy đã chuyển đến Amsterdam...
và sống ẩn dật, và...
- Đáng tiếc thật.
- Đúng thế.
Isaac...
Mày cảm thấy đỡ hơn chưa?
Đó chính là nỗi đau.
Nỗi đau cần phải được cảm nhận.
Tao sẽ giúp mày dọn dẹp.
Hazel Grace.
Augustus Waters.
Anh không thể thôi nghĩ về cuốn sách chết tiệt đó.
Khỏi cần cảm ơn.
Nhưng chúng ta cần có một đoạn kết, em không nghĩ thế sao?
Đó chính xác là điều mà tôi đã hỏi...
Van Houten trong lá thứ của tôi đấy.
Nhưng ông ấy chưa từng hồi đáp.
Um, chưa từng.
"Gửi anh Waters...
"Tôi viết thư này nhằm gửi lời cảm ơn
bức thư điện tử mà cậu đã gửi cho tôi.
"Tôi thật sự cảm kích trước những ai dành thời gian...
"để đọc cuốn sách của tôi."
Augustus?
Sao thế?
Anh đang làm gì thế?
Anh đã tìm ra trợ lý...
của Van Houten và email cho cô ấy..
Augustus!
Có lẽ cô ấy đã chuyển email của anh cho Van Houten.
Anh tiếp tục nhé?
Ôi Chúa ơi. Tiếp tục nhanh lên nào!
"Nhưng tôi đặc biệt biết ơn anh, thưa anh."
Hazel Grace, ông ấy vừa gọi anh là "thưa anh" đấy.
Augustus, đọc tiếp đi, đọc tiếp đi.
"Những lời ca tụng tốt đẹp của anh
về cuốn Nỗi Đau Tột Cùng...
"và cả việc dành thời gian...
"để cho tôi biết rằng cuốn sách của tôi,
và ở đây tôi xin trích nguyên lời của anh...
"có ý nghĩa to lớn với anh
và người bạn của anh Hazel Grace.
Anh không làm thế!
Anh không làm thế chứ!
Dĩ nhiên là có làm rồi.
"Câu trả lời cho câu hỏi của anh là, Không,
tôi không viết thêm gì khác và cũng không định viết nữa.
"Tôi không cảm thấy việc tiếp tục
chia sẻ những suy nghĩ của mình với độc giả...
"sẽ mang lại lợi ích cho họ hoặc cho tôi.
"Nhưng dù sao thì, rất cảm ơn anh...
"vì bức email khen tặng hào phóng ấy.
"Trân trọng kính chào,
Peter Van Houten."
Đúng thế, điều đó vừa xảy ra đấy.
Ôi Chúa ơi.
Anh đã cố để nói với em là
anh khá là tuyệt vời đấy.
Anh nghĩ là tôi có thể...
Kiểm tra hộp thư đến của em đi.
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi, Augustus.
Tôi đang phát hoảng lên đây.
Kính gửi ông Peter Van Houten,
tên cháu là Hazel Grace Lancaster.
Bạn cháu Augustus Waters...
đã đọc sách của ông
theo lời giới thiệu của cháu...
vừa nhận được email của ông từ địa chỉ này.
Cháu hy vọng ông không thấy phiền
khi anh ấy chia sẻ bức email đó với cháu.
Cháu tự hỏi không biết ông có phiền
nếu trả lời một vài câu hỏi của cháu...
về những chuyện xảy ra
sau đoạn kết của cuốn sách.
Đặc biệt là những chuyện sau đây.
Mẹ của Anna có kết hôn
với chú Tulip Hà Lan không ạ?
Và chú Tulip Hà Lan
thật sự có âm mưu gì đó...
hay chỉ là do ông ấy bị hiểu lầm?
Cuối cùng, cháu hy vọng ông có thể
cho cháu biết một chút về con hamster Sisyphus.
Những câu hỏi này đã ám ảnh cháu suốt nhiều năm trời...
và cháu không biết cháu còn sống bao lâu
để nghe được câu trả lời cho chúng.
Cháu biết đây không phải là
những câu hỏi quan trọng mang tính văn chương...
"và trong sách của ông thì ngập tràn
nhiều câu hỏi văn chương quan trọng hơn...
"nhưng cháu thật sự rất muốn biết.
"Và tất nhiên, bất cứ khi nào
ông quyết định cầm bút lần nữa...
"thì cháu rất mong mỏi được đọc nó.
"Nói thật thì, cháu sẵn sàng đọc cả
danh sách mua hàng tạp hóa của ông.
"Một độc giả hâm mộ cuồng nhiệt,
Hazel Grace Lancaster."
Không tệ đâu.
Anh nghĩ thế sao?
Ừ, ý anh là giọng văn có hơi kiêu căng...
nhưng chắc là Van Houten
sẽ dùng những từ như "đầy dụng ý"...
hoặc là "thế hệ trẻ bây giờ"...
Anh nghĩ ông ấy sẽ thich bức thư của em.
Thật sự đã 1 giờ sáng rồi sao?
Thật thế á?
Ừ, anh nghĩ là đúng rồi đấy.
Tôi nên đi ngủ đây.
Được rồi.
Có lẽ "Được rồi" sẽ là phiên bản
mật mã "Luôn luôn" của chúng ta.
Được rồi.
Ôi Chúa ơi.
"Thân gửi cô Lancaster...
"Tôi không thể trả lời những câu hỏi của cô,
ít nhất là bằng cách viết thành văn bản...
"bởi làm thế sẽ vô tình tạo nên
phần tiếp theo của cuốn sách...
"mà có thể cô sẽ công bố hay chia sẻ trên mạng.
"Không phải tôi không tin tưởng cô,
nhưng làm sao tôi có thể tin cô được chứ?
"Tôi hầu như không hề biết gì về cô.
"Tuy nhiên nếu cô có dịp đến Amsterdam,
"xin hãy ghé thăm tôi lúc rỗi rãi."
Gì cơ?
"Trân trọng,
Peter Van Houten."
Ôi Chúa ơi!
Chuyện gì thế này hả trời?
Hazel?
- Mẹ ơi!
- Hazel, có chuyện gì thế con?
Mẹ nhìn này.
Mẹ đến đây nhanh lên.
Mẹ xem đi.
- Gì thế này?
- Đúng thế.
Peter Van Houten!
Mẹ xem ông ấy nói gì kìa!
"Tuy nhiên nếu cô có dịp đến Amsterdam!."
Con phải đến đó!
Thật là tuyệt vời.
Ông ấy mời chúng ta đến Amsterdam.
Amsterdam!
- Wow!
- Chúng ta có thể đi không ạ?
Ý con là, mẹ thật sự nghĩ là
chúng ta có thể đến đó không?
Ý mẹ là, là Amsterdam đó!
Mẹ muốn cho con tất cả mọi thứ
mà con muốn trên thế giới này.
Nhưng chúng ta không có tiền, con biết đấy?
Để mang những thiết bị điều trị trợ thở qua đó.
Sao chúng ta làm thế được chứ?
Vâng ạ. Con xin lỗi.
Mẹ thật sự xin lỗi con.
Không sao mà mẹ.
Sao em không liên hệ với Quỹ Thần Đèn ấy?
Hãy sử dụng điều ước của em.
Tôi đã dùng điều ước trước khi phép màu xảy ra rồi.
Em dùng nó cho việc gì thế?
Không phải Disney chứ.
Hazel Grace, em không đến Disney World đấy chứ.
- Em không sử dụng điều ước cuối cùng của em...
- Lúc đó tôi mới 13 tuổi.
...để đến Disney World.
Và cả Trung Tâm Epcot nữa.
Ôi Chúa ơi.
Đó thật sự là một chuyến đi rất vui!
Đó là điều đáng buồn nhất anh từng nghe đấy.
Tôi đã gặp được chó Goofy!
Giờ thì anh cảm thấy xấu hổ rồi đấy.
Tại sao anh lại thấy xấu hổ chứ?
Anh không thể tin là mình lại cảm nắng
một cô gái có những điều ước ngây ngô như thế.
Thật là kinh khủng.
Em đi không thế?
Điều quan trọng nhất trong
quá trình chụp cộng hưởng từ...
là phải nằm thật bất động.
Nhưng ngày hôm đó, tôi gần như
không thể làm được điều đó.
Chào Gus! Cháu vẫn khỏe chứ?
Chào bác Lancaster.
Này. Rik Smits đội Jersey hả?
- Chính xác rồi ạ.
- Chú thích anh ta lắm.
Cháu là Augustus Waters.
Rất vui được gặp cháu. Chú là Michael.
- Rất vui được gặp cháu.
- Chào bác Lancaster.
Rất vui được gặp bác.
Chào Hazel Grace.
Chào anh.
Em muốn đi dã ngoại cùng anh không?
Um, tôi rất thích được đi dã ngoại cùng anh.
Vậy ta đi chứ?
Không. Để tôi...
Người tôi đầy mùi bệnh viện,
nên để tôi đi thay đồ đã.
Vậy, uh...
cháu cũng là một người sống sót hả?
Vâng ạ.
Cháu vẫn chưa cắt đuôi được
tận gốc cái gã ung thư này.
Mặc dù gã là một chiến lược giảm cân tuyệt vời.
Chân cẳng thì nặng nề lắm ạ.
Vậy giờ sức khỏa của cháu thế nào rồi?
Tuyệt ạ. Cháu được xác nhận NEC 14 tháng rồi.
- Thật sao?
- Vâng ạ.
- Tuyệt thật đấy.
- Vâng.
Cháu thật may mắn.
Nghe này, Gus.
Cháu phải hiểu rằng
Hazel vẫn còn bệnh khá nặng.
Và suốt quãng đời còn lại
nó cũng sẽ như thế.
Và nó sẽ rất muốn bắt kịp cháu.
Nó là kiểu con gái như thế đấy,
nhưng sự thật thì, phổi nó...
Anh sẵn sàng chưa Gus?
Rồi.
Được rồi. Gặp lại bố sau ạ.
Ừ.
Oh!
Đúng là một ngày đẹp trời.
Ừ.
Đây là nơi anh thực hiện
mọi cuộc chinh phục tình cảm à?
Tất cả mọi lần luôn.
Chắc đó là lý do
tại sao anh vẫn còn là trai tân.
Anh không phải là trai tân.
Thật thế sao?
Để anh cho em xem một thứ.
Em thấy vòng tròn này chứ?
Đó là vòng tròn trinh tiết.
Uh-huh.
Và cái này...
là một thằng nhóc 18 tuổi chỉ có một chân.
- Oh...
- Vậy nên, đúng thế đấy.
Bộ xương tân thời
được tạc bởi Joep Van Lieshout.
Nghe tên ông ta giống người Hà Lan nhỉ.
Vì đúng là thế mà.
Cũng như Rik Smits.
Và cả mấy bông hoa tulip nữa.
Em ăn bánh mì sandwich không?
Để tôi đoán nhé.
Phô mai Hà Lan và cà chua.
Anh xin lỗi, nhưng cà chua
nhập khẩu từ Mexican.
Sao anh dám chứ!
Hmm.
Nơi này rất tuyệt đúng không?
Họ dùng bộ xương làm một sân chơi.
Em hãy nghĩ về điều đó đi.
Anh có vẻ thật sự rất thích những biểu tượng.
Nhân nói về biểu tượng, có lẽ em đang thắc mắc...
là tại sao em lại ngồi đây và
ăn cái bánh sandwich phô mai dở ẹc...
uống nước cam ép và tại sao
anh lại mặc áo của Rik Smits đội Jersey.
Đúng là tôi có tự hỏi chuyện đó.
Hazel Grace, cũng như rất nhiều người trước đó...
và hãy nghe này, anh xin nói
điều này bằng một tình cảm chân thành...
là em đã sử dụng điều ước quá vội vã.
Chúng ta đã nói chuyện này
rồi mà. Lúc đó tôi mới 13 tuổi.
Suỵt! Anh vẫn chưa xong bài độc thoại mà.
Em còn quá nhỏ, dễ bị xúc động...
Thần Chết lởn vởn ngay trước mặt em...
và chính việc đó đã thúc ép em
lựa chọn điều ước em không thực sự muốn.
Nhưng làm sao mà một
đứa bé gái Hazel Grace,
khi đó còn chưa từng đọc
Nỗi Đau Tột Cùng...
có thể biết được mong ước thật sự
của mình là được gặp ông Peter Van Houten...
đang sống ẩn dật ở Amsterdam chứ.
Nhưng tôi đã không bảo lưu điều ước của mình, nên...
Thật may là anh vẫn còn một điều ước.
Vậy, anh đang nói là...
Anh sẽ không tặng điều ước
của anh cho em đâu, Hazel.
Nếu đó là điều mà em đang nghĩ.
Tuy nhiên...
Anh cũng muốn gặp ông Peter Van Houten này...
và anh thật sự nghĩ là
sẽ không hợp lý chút nào...
nếu anh đến gặp ông ấy
mà không đưa theo cô gái...
đã giới thiệu cho anh
cuốn sách đó ngay từ lúc đầu...
em thấy đúng không?
Nên anh đã trình bày với
Quỹ Thần Đèn, và họ đã đồng ý.
Chúng ta sẽ lên đường trong một tháng nữa.
Không.
Mmm-hmm.
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi!
Augustus!
Cảm ơn anh!
Có vẻ như họ sẽ... Con không biết
họ có hay làm thế này không,
nhưng họ sẵn lòng đưa cả con theo nên...
Hay quá rồi.
Hazel, thật là tuyệt vời.
Con biết.
Và có hơi điên rồ nữa.
Quá điên rồ luôn ấy chứ mẹ!
- Vậy...
- Là Amsterdam đấy mẹ à!
Thằng bé chỉ vừa mới gặp con...
- Con biết!
- ...và nó tặng điều ước của nó cho con.
Bọn con cùng chia sẻ điều ước.
Ý con là, anh ấy... Bọn con cùng chia sẻ nó.
Thật là tử tế.
Trừ khi...
Gì ạ?
Có phải thằng bé là bạn trai con? Có phải...
Mẹ thôi đi mà! Mẹ đừng...
Anh ấy không phải là...
Mẹ, tập trung đi nào, chúng ta
đang nói về Amsterdam mà.
- Mẹ thích thằng bé lắm. Mẹ...
- Mẹ đừng thế nữa mà.
Xin mẹ tập trung chút đi mà. Con đi được không ạ?
Phải rồi, với tư cách một người mẹ,
thì mẹ rất thích ý tưởng này.
Và mẹ nghĩ chúng ta nên
đến nói chuyện với bác sĩ Maria.
Vâng ạ.
Cô không biết nữa.
Nhưng cô vừa bảo kết quả
chụp cắt lớp rất tốt mà.
Đúng là kết quả rất tốt,
nhưng chúng ta không biết
điều đó sẽ kéo dài trong bao lâu.
Đâu phải cháu đang đi lánh nạn chính trị đâu.
Chỉ vài ngày thôi mà. Đó là một kỳ nghỉ.
- Đúng thế.
- Nhưng nếu bệnh trở nặng thì sao?
Khi cháu đang ở nước ngoài?
Ở Amsterdam cũng có bác sĩ
mà cô. cả bệnh ung thư nữa.
Không phải tất cả bệnh ung thư đều như nhau,
và cháu là một trường hợp đặc biệt đấy Hazel.
Cách duy nhất để cô có thể
cho phép một chuyến đi như thế này...
là phải có người am hiểu
về tình trạng của cháu...
Vậy nếu mẹ cháu đi cùng thì sao ạ?
Chờ đã, gì cơ?
Nếu mẹ đi cùng thì sao ạ?
Cháu chắc là Quỹ Thần Đèn
sẽ đồng ý thôi. Họ giàu mà.
Vậy thì có lẽ là được.
Và sau đó thì chuyện này xảy ra.
Chào con.
Chào bố mẹ.
- Chào con.
- Con ổn rồi.
Vậy có chuyện gì thế ạ?
Hiện tượng bình thường thôi mà.
Tràn dịch phổi dẫn đến thiếu oxy.
Họ đã đặt ống dẫn rồi.
Đêm qua họ hút được
cả một lít rưỡi đấy.
Tin tốt lành là...
khối u không hề tăng trưởng.
Cũng không phát hiện khối u mới.
Bố mẹ nhẹ nhõm lắm.
Đây chỉ là một giai đoạn thử thách thôi mà, Hazel.
Một thử thách mà chúng ta có thể vượt qua được.
Bác Lancaster.
Em ấy thế nào rồi ạ?
Khỏe hơn rồi.
Cảm ơn cháu. Nó khỏe hơn rất nhiều rồi.
Uh, họ không cho cháu vào thăm.
Chỉ người nhà mới được vào thôi.
Ừ, bác xin lỗi.
Vâng, cháu hiểu mà.
Um...
Bác có thể nhắn với em ấy
là cháu đã đến đây không ạ?
Ừ, dĩ nhiên là bác sẽ nhắn lại rồi.
- Vâng ạ.
- Gus, nghe này, sao cháu không về nhà đi?
Nghỉ ngơi một chút.
Vậy nhé.
Thường thì những khối u sẽ
bắt đầu kháng lại các phương pháp điều trị...
nhưng điều đó không xảy ra
ở trường hợp của cháu đây...
Vẫn chưa.
Mặt khác...
thuốc sẽ làm chứng phù nề ngày càng nặng thêm.
Sự thật là...
có rất ít bệnh nhân duy trì sự sống
bằng Phalanxifor lâu được như Hazel.
Nhưng chúng tôi không dám
chắc về tác dụng lâu dài.
Điều mà chúng tôi đang cố làm
là ngăn chặn tăng trưởng nội mô ...
là những thứ khi tăng quá mức có thể
làm bệnh trở nặng, cơ thể suy kiệt...
gây ức chế mạch máu...
và khiến các khối u lây lan,
chúng tôi đang làm hết sức để ngăn chặn điều đó.
Tỷ lệ sống của bệnh nhân
bị tăng trưởng nội mô nghiêm trọng...
giảm theo cấp số nhân đối với tình trạng bệnh...
Con có thể từ bỏ rồi, con yêu.
Con đừng sợ.
Ôi Chúa ơi.
Em sẽ không còn được làm mẹ nữa.
Cháu có một câu hỏi.
Là gì thế, Hazel?
Cháu vẫn có thể đến Amsterdam chứ ạ?
- Điều đó là không khôn ngoan vào thời điểm này.
- Tại sao lại không ạ?
Có cách nào để chúng tôi
thực hiện được chuyến đi đó không?
Làm thế chỉ càng tăng thêm nguy cơ rủi ro.
Nhưng đi trung tâm mua sắm cũng thế mà.
Ừ, nhưng còn máy bay sao?
Họ có hệ thống oxy trên máy bay mà.
Cháu đang ở giai đoạn bốn.
Đây là cơ hội mà có lẽ
cháu không thể có được lần nữa.
Không bao giờ luôn ấy.
Nếu thuốc đã có tác dụng, cháu chẳng
hiểu tại sao cháu lại không thể...
Có lẽ vẫn có cách để...
Không.
Bác không biết cách nào khác
để nói ra chuyện này, Hazel.
Hiện giờ bệnh của cháu rất nặng.
Bác rất tiếc.
Em ổn chứ?
Alô?
Ừ, chờ bác một chút.
Con này. Lại là Gus nữa đấy.
Bác xin lỗi, con bé ngủ rồi.
Ừ, được rồi.
Ừ. Tạm biệt cháu.
Con biết bố đang nghĩ gì.
Làm thế này là không công bằng với anh ấy.
Đúng thế thật.
Anh ấy không cần có một điều
rắc rối như thế này trong đời.
Không ai cần cả.
Gánh nặng nhiều hơn là hạnh phúc.
Không, con nói đúng.
Mẹ con và bố cũng đã bàn bạc hệt như thế.
Ý bố là, có thể lúc nào đó
bố mẹ sẽ ném con ra đường.
Bỏ con ở trại mồ côi nào đó.
Biến con thành rắc rối của bọn họ.
Bố nói nghiêm túc đấy.
Bố mẹ là những người vô cảm mà.
Chào em!!!
Sự yên lặng này thật khiến anh điếc tai
Hazel Grace.
Chào Augustus.
Em ổn chứ?
Không.
Có chuyện gì không ổn à?
Nói chuyện với anh đi nào.
Tôi không biết nữa.
Tất cả mọi chuyện.
Tôi muốn đi Amsterdam lắm, Gus à.
Và tôi muốn Van Houten kể cho chúng ta nghe...
những chuyện xảy ra sau
đoạn kết của cuốn sách.
Tôi cũng thật sự không muốn
sống cuộc đời bệnh tật như thế này nữa.
Ý tôi là, nguyên nhân chắc là do bầu trời lúc này.
Bầu trời u ám khiến tôi chán nản.
Và ở đây có cả bộ xích đu...
mà bố tôi đã làm cho tôi
khi tôi còn bé và...
Tôi đoán là tất cả mọi thứ đều khiến tôi buồn.
Anh phải ghé qua xem cái bộ xích đu
đã khiến em rơi nước mắt mới được.
Anh hiểu sao em khóc rồi.
Đúng là cái xích đu này buồn hắt hiu.
Hazel Grace, anh hy vọng em nhận ra rằng...
dù em có cố gắng giữ khoảng cách với anh...
cũng không đời nào làm giảm bớt
tình cảm của anh dành cho em đâu.
Mọi nỗ lực đẩy anh ra xa khỏi em đều sẽ thất bại thôi.
Nghe này. Uh...
Tôi thích anh.
Tôi rất thích đi chơi với anh và mọi thứ khác...
nhưng tôi không thể để chuyện này đi xa hơn được nữa.
Tại sao chứ?
Vì tôi không muốn làm anh đau khổ.
Anh không thấy phiền đâu.
- Không, anh không hiểu rồi.
- Anh hiểu mà.
Anh không hề hiểu chút nào cả.
Anh biết em đang muốn nói điều gì.
Hazel, anh bảo là anh
hoàn toàn ổn với chuyện đó mà.
Nếu em làm tan vỡ trái tim anh
thì đó đúng là một đặc ân đấy.
Gus, tôi là một quả bom.
Rồi ngày nào đó tôi sẽ phát nổ...
và tôi sẽ hủy diệt mọi thứ
trong tầm mắt của tôi, và...
Tôi không biết nữa,
tôi cảm thấy trách nhiệm của tôi...
là phải giảm thiểu tối đa các tổn thất.
Một quả bom sao?
Ý tôi là, đó là lý do tôi không nuôi một con hamster.
Chúng ta phải giải quyết cái bộ
xích đu chết bằm này thôi.
Được rồi.
"Bộ xích đu cần tìm nơi cư trú."
"Bộ xích đu cô đơn lẻ bóng...
"đang cần tìm mái ấm nương thân."
"Bộ xích đu cô đơn hơi bị mê con nít...
"đang tìm kiếm mông trẻ em."
- Không hả?
- Không.
Không hả?
Tôi thích câu này mà.
Đó chính là lý do đấy.
Trong trường hợp em thắc mắc, thì đó
chính là lý do anh thích em, Hazel Grace.
Em quá bận rộn để làm chính em nên em...
không hề biết mình đặc biệt
và độc đáo đến thế nào đâu.
Anh không thể nói những điều như thế được.
Sao chứ? Đó là cách anh nói chuyện
với tất cả bạn bè của mình mà.
Anh biết, anh biết mà.
Chúng ta chỉ là bạn bè thôi.
Bạn bè.
Bạn bè!
Anh không thể làm thế được!
Cảm ơn anh vì đã hiểu cho tôi...
...chỉ là bạn bè thôi nhé.
Được rồi...
ÔI CHÚA ƠI!! Em đừng tán tỉnh anh nữa mà!
"Hazel, chị đã nhận được tin
thông qua Quỹ Thần Đèn là em sẽ...
"đến thăm chị và chú Peter
cùng Augustus Waters...
"và mẹ em vào ngàu mùng 4 này".
Mẹ ơi?
Sao thế con?
Mẹ ơi!
- Có chuyện gì thế con?
- Con xin lỗi.
Không, mẹ chỉ đang tắm thôi mà.
Mẹ đã email tới Quỹ Thần Đèn
để bảo rằng chuyến đi bị hủy chưa ạ?
Vì trợ lý của ông Van Houten
vừa email cho con...
và nói rằng chị ấy vẫn nghĩ
chúng ta sẽ đến đó đấy.
Sao ạ?
Mẹ đã định cùng bố
cho con biết chuyện này.
Mẹ.
Chúng ta sẽ đến Amsterdam.
Mẹ nói...
Chúng ta sẽ đến Amsterdam ạ?
Chúng ta sẽ đến Amsterdam.
Bố mẹ đã sắp xếp ổn thỏa
cả rồi. Chúng ta sẽ đến đó.
Bac sĩ Maria, ai cũng biết cả rồi.
- Nhưng chỉ 3 ngày thôi, chứ không phải 6 ngày.
- Ôi Chúa ơi.
Nhưng mọi thứ ổn hết cả rồi. Họ đã
liên hệ với một bác sĩ chuyên khoa ở đó.
Chúng ta hoàn toàn có thể đến Amsterdam.
Con yêu mẹ.
Con yêu mẹ nhiều lắm.
Mẹ cũng yêu con.
- Con ngồi xuống đi.
- Chúng ta sẽ đến Amsterdam.
Chúng ta sẽ đến Amsterdam.
- Con có thể nói chuyện với mẹ sau.
Con còn phải gọi một cuộc điện thoại đấy.
Gọi cho cậu ấy đi!
Được rồi, mấy đứa phổi, tụi mày
ráng ngoan một tuần nữa đấy nhé.
Hiểu chưa? Một tuần nữa thôi.
Chào Gus, hy vọng là anh đã chuẩn bị sẵn sàng hộ chiếu rồi!!!
Waters đang chuẩn bị mọi thứ đây!!!
Oh. Oh, chờ đã, thức ăn.
Mẹ quên gì thế ạ?
Mẹ mang thôi hộ chiếu của con chưa ạ?
Rồi, mẹ có mang ngay đây này.
Như anh đã nói với Quỹ Thần Đèn ấy...
"Phải đi du lịch thật phong cách,
còn không thì khỏi đi."
Mẹ, chúng ta sẽ đến Amsterdam!
Chúng ta đang trên đường đến
Amsterdam, ngay bây giờ.
Xin chào hai bác Lancasters.
Gus. Chào cháu. rất vui được gặp cháu.
Cứ để tôi xách hộ hành lý thưa ông.
Gus, cháu thật là sáng tạo đấy!
Em ổn chứ, Hazel Grace?
Quá ổn luôn!
Trong mũi chị có gì thế?
Jackie!
Chú thật sự xin lỗi về chuyện đó.
Không, không sao mà chứ.
Cái này được gọi là "ống thông".
Và nó giúp chị thở được.
Em thấy người bạn nhỏ này chứ?
Nó sẽ truyền oxy vào ống thông cho chị.
Thế nó có giúp em thở được không?
Có thể. Em muốn thử không?
Vâng ạ.
Đến đây nào.
Được rồi đấy.
Nhột quá chị ơi!
Wow, cũng đẹp đấy chứ.
Em nghĩ là em thở tốt hơn rồi.
Chị rất muốn tặng cái ống này cho em,
nhưng chị cần nó để trợ thở.
- Cảm ơn chị vì đã cho em thử.
- Không có gì.
Được rồi, Jackie, đi thôi.
- Cảm ơn hai người. Bảo trọng nhé.
- Tạm biệt.
Hành khách đi chuyến 1721
chuẩn bị lên máy bay ở cổng 46...
- Cháu nghĩ chúng ta đi chuyến đó đấy.
- Đúng thế.
Chúng ta sẽ đến Amsterdam!
Ôi Chúa ơi.
Giúp tôi đứng dậy nào.
- Tay anh ướt hả?
- Tay anh ướt quá đi.
- Anh xin lỗi về chuyện đó!
- Ghê quá! Dừng lại đi mà!
Anh chưa từng đi máy bay lần nào à?
Chưa.
Hào hứng quá đi.
- Thưa anh?
- Uh-huh?
Anh không được hút thuốc trên chiếc máy bay này.
Hoặc là bất kỳ chiếc máy bay nào khác.
Cháu không hút thuốc.
Vâng, đó chỉ là phép ẩn dụ thôi ạ.
Anh ấy đặt cái thứ giết người
đó trong miệng mình...
nhưng không cho phép nó
có khả năng giết ảnh.
Vậy thì phép ẩn dụ đó
bị cấm trên chuyến bay ngày hôm nay.
Các tiếp viên hàng không,
xin hãy chuẩn bị để cất cánh.
Xin cảm ơn.
Anh ổn chứ?
Gus, cảm giác ngồi trong xe
anh lái cũng giống thế này đó.
Ha-ha-ha-ha...
Oh...
Oh!
Ôi Chúa ơi, chúng ta đang bay!
Chúng ta đang bay!
Nhìn mặt đất kìa!
Nhìn kìa.
Chẳng có điều gì giống thế này
trong lịch sử nhân loại cả!
Nhìn mấy chiếc xe kìa!
Trông chúng cứ như...
Hai đứa dễ thương quá đi.
Bọn con chỉ là bạn thôi ạ.
Em ấy thì nghĩ thế,
nhưng cháu thì không ạ.
Ôi trời ơi!
Whoa!
Tránh xa cô ấy ra đồ chó chết!
Xem kìa, Hazel.
Chuyện này thật là điên rồ.
Whoa.
Gì thế này?
Nhìn những khung cửa kính
đầy màu sắc đó kìa.
Thật là tuyệt vời.
Bác sẽ đi đăng ký phòng cho chúng ta.
Tốt hơn là chúng ta nên diện thật đẹp cho con...
vì con có một buổi hẹn
dành cho 2 người vào đêm nay,
- và dùng bữa tối tại Oranjee.
- Oh.
Và trong này có ghi rằng,
'Hãy tận hưởng. Kí tên: Ông Peter Van Houten."
Nên mẹ đã tìm hiểu nơi đó
và có vẻ như nó rất tuyệt.
Sách hướng dẫn nói rằng nơi đó
rất sang trọng và cực kỳ lãng mạn.
Phải rồi. Sang trọng...
Ôi Chúa ơi.
Nhưng, được rồi, con sẽ...
mặc bộ nào bây giờ?
Cái đó là cho con ạ?
Ôi Chúa ơi. Đẹp quá đi.
Mẹ chỉ nói thế thôi.
Mẹ chỉ nói thế thôi ạ?
Mẹ đang nói rằng mẹ hoàn toàn ổn với chuyện...
đứa con gái ở tuổi thiếu niên của mẹ tự do
chạy nhảy với một chàng trai lớn tuổi hơn...
trong một thành phố nổi tiếng với những thói xấu...
và đồi trụy là hoàn toàn ổn với mẹ sao?
Ừ, đó gần như chính xác
là điều mẹ muốn nói đấy!
Gus!
Trông cháu bảnh trai quá đi!
- Cảm ơn bác.
- Wow.
Hazel, Gus đến rồi đây...
Cậu ấy bảnh lắm nha!
Bác nghe nói nhà hàng này rất tuyệt vời.
Wow.
Gì thế?
Trông em thật sự rất đẹp.
Cảm ơn anh.
Whoa!
Wow.
Đến nơi rồi.
Oranjee. Đúng thế, đến nơi rồi.
Phải rồi.
Thưa cô cậu Waters
đây là bàn của hai người.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn, Gus.
Không có gì.
Rượu sâm panh là quà
của chúng tôi. Chúc anh chị vui vẻ.
Cảm ơn chị.
Chúc quý khách một buổi tối tốt lành.
Xin mời.
- Ổn chứ?
- Quá ổn luôn.
Whoa.
Tuyệt thật đấy.
Quý khách có biết là Dom Pérignon từng nói gì...
khi ông ấy phát minh ra rượu sâm panh không?
Ông ấy bảo là "Đến đây nhanh lên.
Tôi đang nếm những vì sao."
Chào mừng đến với Oranjee.
Quý khách muốn xem thực đơn hay
thưởng thức những món do bếp trưởng giới thiệu?
Những món do bếp trưởng
giới thiệu nghe có vẻ thật hấp dẫn.
- Mmm.
- Và thưa ông, um...
có điều gì đó mách bảo cháu rằng
bọn cháu sẽ muốn dùng thêm ít rượu.
Chúng tôi đã gom tất cả sao trên
bầu trời tối nay đóng vào chai rồi,
hai bạn trẻ à.
- Ooh!
- Em nghĩ đó là món của chúng ta đấy.
Risotto* cà rốt rồng** cho quý cô đây.
(*Cơm kiểu Ý) / (**Một loại cà rốt màu tím)
Cảm ơn ông.
Và món này cho quý ngài đây.
- Cảm ơn ông.
- Chúc quý khách ngon miệng.
Mmm.
Anh muốn món Risotto
cà rốt rồng này biến thành người...
để anh có thể đưa nó đến Vegas và kết hôn với nó.
Em thích bộ vét của anh lắm.
Cảm ơn em. Lần đầu tiên anh mặc nó đấy.
Không phải là bộ để
anh mặc đi dự đám tang đấy chứ?
Không.
Bộ đó không đẹp bằng bộ này đâu.
Khi anh mới bị bệnh...
họ bảo rằng anh có 85%
cơ hội được chữa khỏi ung thư.
Thật là may mắn.
Nhưng điều đó là phải chịu một năm khổ sở, mất đi một chân...
và vẫn có 15% cơ hội là sẽ thất bại.
Ngay trước lúc tiến hành phẫu thuật...
Anh hỏi bố mẹ anh là có thể
mua cho anh một bộ vét thật đẹp được không.
Vậy hóa ra đây là bộ tử phục của anh.
Đúng thế đấy.
Em cũng có một bộ.
Em mua vào sinh nhật lần thứ 15.
Đó là một bộ váy.
Nhưng em không nghĩ là
em sẽ mặc nó để đi hẹn hò.
Vậy là chúng ta đang hẹn hò sao?
Này, anh cẩn thận đấy nhé.
Chúng ta là anh chị Waters mà.
Chỉ tại chị ấy không nói được tiếng Anh thôi.
Nhưng chúng ta nên nói như thế nếu có ai hỏi. Em biết đấy?
Anh còn nhớ điều anh nói về Vegas không?
Nhớ chứ.
Anh nghĩ em có thể tham gia
chuyện đó cùng anh được không?
Chúa hả?
Có thể.
Còn thiên thần thì sao?
Mmm, không.
- Kiếp sau?
- Mmm...
Không.
Có thể. Em cũng không biết nữa.
Em đoán em sẽ không trả lời thẳng là "không"...
nhưng em muốn có một ít bằng chứng.
Còn anh thì sao?
- Anh hoàn toàn tin.
- Thật sao?
Ý anh là, không hẳn như một thiên đường
nơi em có thể cưỡi kỳ lân cả ngày...
và sống trong một dinh thự xây bằng mây...
nhưng đúng là anh có tin vào những điều như thế.
Ý anh là, mặt khác thì...
Điều trọng điểm là gì chứ?
Có lẽ chẳng có điều trọng điểm nào cả.
Anh không chấp nhận điều đó đâu.
Anh yêu em.
Em nghe anh nói rồi đấy.
Augustus...
Anh yêu em.
Và anh biết tình yêu này
chỉ như một tiếng thét vào khoảng không...
chắc chắn sẽ bị lãng quên.
Rằng tất cả chúng ta
đều có số phận bi đát...
và sẽ đến một ngày...
mọi nỗ lực của chúng ta
đều trở về với cát bụi.
Và anh biết Mặt Trời sẽ nuốt chửng...
Trái Đất duy nhất mà nhân loại có được.
Nhưng anh vẫn yêu em.
Anh xin lỗi nha.
Quý khách muốn uống thêm sao không?
Không, cảm ơn ông.
Cháu nghĩ bây giờ bọn cháu phải thanh toán thôi.
Không thưa quý khách.
Bữa tối của hai vị đã được
ngài Van Houten thanh toán rồi.
Gì cơ?
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
Mẹ thật sự không hiểu
cái hình trên áo.
Mmm.
Nhưng ông Van Houten sẽ hiểu được.
Có đến 50 ẩn dụ kiểu Magritte
trong cuốn Nỗi Đau Tột Cùng mà.
"Đây không phải là một tẩu thuốc."
Nhưng đó là một tẩu thuốc mà.
Nhưng không phải đâu ạ.
Đó là hình vẽ của một tẩu thuốc.
Mẹ thấy chứ?
Mọi hình ảnh đại diện cho
một vật nào đó đều là trừu tượng.
Cũng giống như chiếc áo này được vẽ
từ vật đó, chứ không phải là vật thể thật.
Này con.
Con trưởng thành đến thế từ khi nào vậy?
Ai đã sẵn sàng để nghe
vài câu trả lời rồi nào?
Em!
Đến nơi rồi.
Em phấn khích quá đi,
em hầu như không thể thở nổi.
Không phải đó là chuyện bình thường sao?
Anh thôi đi.
Mở cửa đi Lidewij.
- Chào chị!
- Chào chị, em là Augustus.
- Lidewij.
- Hazel.
Mời hai em vào.
Cảm ơn chị.
Chú Peter! Họ đến rồi này!
"Họ" là bọn quái nào, Lidewij?
Họ là Augustus và Hazel...
những người hâm mộ trẻ tuổi mà
gần đây chú đã phúc đáp thư từ qua lại ấy.
Hai đứa người Mỹ ấy hả?
Chú đã mời họ đến đây mà.
Mời hai em vào.
Cô biết tại sao tôi rời khỏi Mỹ mà, Lidewij.
Để không bao giờ gặp lại bọn người Mỹ nữa.
Nhưng chú là người Mỹ mà.
Một điều không thể sửa chữa được.
Bảo chúng về đi.
Cháu sẽ không làm vậy đâu, chú Peter.
Xin chú tử tế chút đi nào.
Mời hai em vào.
Chị xin lỗi, để chị dọn dẹp chỗ ngồi cho hai đứa.
Cảm ơn chị.
Trong số hai cô cậu, ai là Augustus Waters?
Là cháu ạ.
Còn đây là Hazel.
Chú Van Houten, cảm ơn bác
vì đã hồi đáp thư của bọn cháu.
Rõ ràng đó là một quyết định sai lầm.
Email của cô cậu là những
bức thư đầu tiên mà tôi trả lời,
và nhìn xem điều đó khiến tôi
gặp phải chuyện gì này.
Làm một ly rượu scotch không?
Uh...
Không ạ, cảm ơn bác.
Vậy thì chỉ rót cho tôi thôi cô Lidewij.
Xin cho tôi thêm một ly scotch và soda.
Chú có muốn ăn sáng trước không, Peter?
Cô ấy nghĩ là tôi bị nghiện rượu.
Cháu cũng nghĩ là Trái Đất có hình tròn nữa.
Vậy là cô cậu thích sách của tôi.
- Bọn cháu cực kỳ thích sách của bác.
- Đúng thế ạ.
Bọn cháu rất thích.
Augustus...
Anh ấy đã quyết định dùng điều ước của mình
đến đây gặp bác để chúng ta có thể trò chuyện.
- Không áp lực gì đâu ạ.
- Đúng thế.
Cô cố tình mặc giống Anna đúng không?
Cũng phần nào ạ.
và cả hai bọn cháu đều thật sự...
muốn cảm ơn bác về bữa tối vào đêm qua.
Và cả rượu sâm panh nữa.
Tuyệt vời lắm ạ.
Thật là không thể tưởng tượng nổi.
Chúng ta trả tiền bữa tối cho cô cậu này à?
Là vinh hạnh của chúng tôi.
Cô cậu đã đi một quãng đường dài.
Tôi có thể giúp được gì cho hai người đây?
Bọn cháu có một vài câu hỏi...
rõ ràng là, về những chuyện xảy ra
sau đoạn kết của cuốn sách.
Uh, đặc biệt là về những người
mà Anna đã bỏ lại đằng sau.
Chẳng hạn như mẹ cô ấy,
chú Tulip Hà Lan...
Hai đứa có quen thuộc
với nhạc hip-hop Thụy Điển không?
Bọn cháu chỉ biết chút chút ạ.
Uh, Lidewij, bật bản
Bomfalleralla ngay cho tôi.
Vâng.
Bọn cháu không nói tiếng
Thụy Điển, thưa bác.
Làm gì có ai nói tiếng Thụy Điển chứ?
Điều quan trọng không nằm
ở chỗ mấy ca từ vớ vẩn ấy đang nói gì...
mà là chúng ta cảm thụ lời bài hát ra sao.
Bác đang đùa với bọn cháu ạ?
Đây là một kiểu pha trò hay gì đó ạ?
Gus, ngồi xuống đi.
Được rồi, vậy ở đoạn kết của cuốn sách, Anna...
Hãy tưởng tượng cô đang chạy đua cùng một chú rùa.
Và chú rùa đó được chạy trước 10 thước.
Trong thời gian cô đã chạy hết 10 thước đó...
thì chú rùa đã dẫn thêm
khoảng một thước hay cỡ đó.
Cô chạy nhanh hơn chú rùa,
thì cũng không bao giờ
bắt kịp được nó, cô thấy chứ?
Cô chỉ có thể rút ngắn
khoảng cách với nó mà thôi.
Tất nhiên cô có thể chạy vượt mặt chú rùa...
nếu cô không suy ngẫm
về khía cạnh cơ học có liên quan.
Nhưng câu hỏi là "bằng cách nào?"...
hóa ra lại rất phức tạp...
đến mức không ai có thể
giải được bài toán này...
cho đến khi Cantor chứng minh
được rằng có những tập hợp số vô hạn...
lớn hơn những tập số vô hạn khác.
Tôi cho rằng đó chính là câu trả lời
cho những câu hỏi của cô.
Hazel, anh xin lỗi. Nhưng anh
không hiểu vừa có chuyện gì xảy ra hết.
Vậy mà đọc ngôn từ trong thư tôi
cứ nghĩ cậu thông minh lắm, cậu Waters.
Bệnh ung thư đã tìm đường
di căn lên não cậu luôn rồi à?
Chú Peter.
Chúng ta có thể tập trung vào
Anna dù chỉ một giây không ạ?
Cháu xin bác đấy?
Cháu hiểu là câu chuyện đó đã...
kết thúc dang dở...
vì cô ấy đã chết, hoặc là vì cô ấy
bệnh quá nặng nên không thể kể tiếp...
Tôi không có hứng thú
nói chuyện về cuốn sách đó.
Nhưng điều đó không có nghĩa là gia đình
và bạn bè cô ấy không hề có tương lai, đúng chứ ạ?
Phải không ạ?
Tôi đã bảo là tôi không có hứng thú.
Nhưng bác đã hứa rồi mà!
Chẳng có chuyện gì xảy ra cả!
Họ chỉ là những nhân vật tưởng tượng.
Họ không còn tồn tại khi mà
cuốn tiểu thuyết đã kết thúc.
Nhưng họ không thể như thế được!
Cháu hiểu họ không hề
tồn tại ở hiện thực, nhưng...
Tôi không thể làm chuyện này được, cô Lidewij.
Cháu không thể không tưởng tượng...
Tôi không thể nuông chiều theo
tính bốc đồng trẻ con của cô.
Tôi cũng từ chối thương hại cô...
theo cách những người khác đối xử với cô.
- Cháu không muốn sự thương hại của bác!
- Dĩ nhiên là có rồi!
Như mọi đứa trẻ bị bệnh khác,
sự tồn tại của cô phụ thuộc vào điều đó.
- Định mệnh buộc cô cậu sống lay lắt qua ngày...
- Chú Peter!
như một đứa trẻ từ khi được chẩn bệnh.
Một đứa trẻ tin rằng có một cuộc sống
tồn tại sau khi một cuốn tiểu thuyết kết thúc.
Và người lớn chúng tôi
thì cảm thấy thương hại điều đó.
Nên chúng tôi đã trả phí điều trị cho
cô cậu, cho máy tạo oxy của cô đây.
Chú Peter, đủ rồi đấy.
Cô cậu là tác dụng phụ của một quá trình tiến hóa...
mà chẳng ai để tâm đến cuộc sống cá nhân.
Cô cậu là sự thất bại của quá trình đột biến.
Nghe đây, lão già xấu xa...
ông không cần nói cho tôi biết bất cứ
điều gì về căn bệnh mà tôi...
hoàn toàn hiểu rõ hơn ai hết.
Tôi đến đây chỉ với một mục đích duy nhất mà thôi.
Là để ông cho tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra...
sau đoạn kết của cuốn tiểu thuyết chết tiệt này!
Tôi không thể cho cô biết được.
- Nhảm nhí!
- Tôi không thể.
Vậy thì nghĩ ra điều gì đó đi!
Tôi muốn cô cậu rời khỏi đây.
Cô đã bao giờ dừng lại và tự hỏi...
tại sao cô lại quá quan tâm
đến những câu hỏi ngớ ngẩn của mình chưa?
Ông đi chết dùm đi.
Này, không sao mà.
Không sao mà.
Anh sẽ viết phần tiếp theo cho em.
Được chứ? Anh sẽ viết phần tiếp theo cho em.
Nó sẽ hay ho hơn bất kỳ thứ gì
mà lão già ma men đó viết ra.
Sẽ có đổ máu, lòng can đảm và sự hy sinh.
Chắc chắn em sẽ thích nó.
Em thật sự xin lỗi vì đã phí phạm
điều ước của anh vào ông già xấu xa đó.
Không, em không phí phạm nó vào ông ta.
Em đã sử dụng nó cho cả hai chúng ta.
Hazel, Augustus ơi!
Chị xin lỗi.
Chính hoàn cảnh đã khiến chú ấy trở nên tàn nhẫn.
Chị cứ nghĩ rằng khi gặp
hai em sẽ giúp được chú ấy...
cho chú thấy rằng tác phẩm
của chú đã lay động độc giả đến thế nào.
Nhưng... Chị thật sự xin lỗi.
Chúng ta đi tham quan một chút nhé?
Em đã đến nhà của Anne Frank chưa?
Em sẽ không đi đâu với ông ta đâu.
Không.
Chú ấy không được mời.
Chị e là bên trong không có thang máy.
Không sao mà chị.
Bên trong có rất nhiều bậc thang.
- Toàn là thang thẳng dốc không đấy.
- Em leo được mà.
- Hazel, chúng ta không cần phải...
- Em làm được mà.
Đi thôi.
Gia đình của Frank đến từ Frankfurt, Đức.
Nhật ký của Anne Frank đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới.
Nhưng thời điểm thế này đối với tôi thật khó khăn.
Tôi vẫn giữ những lí tưởng
của mình và quả là một điều ngạc nhiên.
Cứ ôm chúng trong lòng như thế
thì thật là ngớ ngẩn và hão huyền...
Tuy nhiên tôi vẫn cứ giữ chúng vì cho dù...
có điều gì xảy ra đi chăng nữa,
tôi vẫn tin con người thực sự có lòng tốt.
Tôi không thể xây nên hi vọng của mình chỉ với...
Chúng ta lên chứ?
- Vâng ạ.
- Vâng.
Hazel, nếu em muốn thì để anh cầm hộ cho.
Em tự làm được mà.
Wow.
Vậy ra đây thật sự chính là cái tủ sách
đã che đậy lối đi bí mật của gia đình Frank.
Whoa.
Để chị giúp cho.
Cảm ơn chị.
Chúng tôi còn quá nhỏ để
đối mặt với những điều như thế này...
họ cứ chen lấn xô đẩy chúng tôi...
cho đến khi chúng tôi phải
bắt buộc để nghĩ ra một giải pháp.
Em ổn chứ, Hazel?
Em không sao.
Đừng lo, em cứ từ từ thôi.
- Xin lỗi mọi người.
- Không vấn đề gì.
Em không sao đấy chứ?
Vâng ạ.
Và khi tôi nhìn lên bầu trời...
bằng cách nào đó, tôi cảm thấy rằng mọi chuyện sẽ chuyển biến theo hướng tốt đẹp hơn.
Sự kiện tàn ác này cũng sẽ kết thúc.
Em không sao chứ?
Em ổn mà.
Hazel, I anh nghĩ là đủ rồi đấy.
Em không cần phải...
Em biết chứ?
Uh-huh.
Em leo được mà.
Mọi chuyện xảy ra như
cái cách nó phải thế.
Chúa muốn nhìn thấy
chúng ta được hạnh phúc.
- Nơi có những niềm hy vọng...
- Hazel.
nơi có một cuộc sống đúng nghĩa.
- Em giỏi lắm.
- Vâng ạ.
Em không sao chứ?
Em ổn mà.
Đến nơi rồi, nhìn kìa.
Em ổn chứ?
Em không sao thật mà.
Ôi Chúa ơi.
Cảm ơn chị.
Thành viên duy nhất của
gia đình Frank còn sống là Otto.
Bố của Anne.
Ngay giây phút đó...
Tôi không thể nghĩ về sự đau khổ...
mà chỉ nghĩ về những vẻ đẹp còn tồn tại.
Hãy cố vực dậy những niềm
hạnh phúc có sẵn bên trong bạn.
Hãy nghĩ đến những vẻ đẹp
trong vạn vật xung quanh bạn...
và hãy thật hạnh phúc.
Hoan hô.
Tôi yêu anh như cách
chúng ta chìm vào giấc ngủ.
Thật chậm rãi. Rồi say sưa
từ lúc nào không hay.
Phần chân bị mất của anh
ở ngay phía trên đầu gối một chút...
và nó có hơi thuôn nhọn.
Anh nói gì thế?
Chân anh.
Em biết đấy, anh nói trước
để em chuẩn bị tinh thần thôi mà.
Gus...
chuyện đó không quan trọng đâu.
Chờ đã.
Em không thể, áo bị mắc kẹt rồi.
Em yêu anh nhiều lắm,
Augustus Waters.
Anh cũng yêu em, Hazel Grace.
Thật sự rất yêu em.
Augustus, em không thở được.
Không sao mà.
Hazel.
Em thật là xinh đẹp.
Thôi đi mà.
Không, em đẹp quá.
Anh thật quá may mắn.
Anh đúng là người quá may mắn.
Augustus yêu dấu...
Vòng tròn trinh tiết - cậu chàng 18 tuổi chỉ có 1 chân...
Yêu anh, Hazel Grace
Ôi Chúa ơi.
Anh không thể tin em đã
gọi ông ta là "lão già xấu xa".
- Em biết!
- Con đã làm thế sao?
Sao em nghĩ ra được câu đó thế?
Em không biết, tự nhiên nó xuất hiện trong đầu thôi.
Lúc đó em giận điên luôn.
Ông ta đúng là một con quái vật.
Kinh khủng lắm mẹ à.
Rồi sau đó có chuyện gì xảy ra?
Bọn con đã đến nhà của Anne Frank.
Vậy sao?
- Nơi đó tuyệt lắm ạ,
- Nơi đó đúng là đáng kinh ngạc đúng chứ?
Quá tuyệt luôn ấy ạ.
Còn sau đó thì sao?
Sau đó bọn con chỉ đi lòng vòng.
Nghe có vẻ thú vị đấy.
Ôi Chúa ơi,
chúng ta vẫn còn vài tiếng đúng không ạ?
Chúng ta có nên đến
bảo tàng Van Gogh không?
Con muốn gì cũng được.
Có lẽ con không đủ thời gian
để làm mọi thứ, nhưng...
Nhưng sau này con quay lại cũng được mà.
Mẹ đừng cư xử nực cười
như thế vào lúc này được không?
Hazel, mẹ không cư xử nực cười.
Mẹ đang cư xử
một cách tích cực.
Bác Lancaster?
Sao thế cháu?
Bác cho Hazel và cháu
nói chuyện riêng được không ạ?
Chắc chắn rồi, Gus.
Um, bác sẽ lên phòng...
và chuẩn bị sẵn sàng bất cứ
khi nào hai đứa muốn làm gì đó.
Em muốn đi dạo không?
Chuyện gì thế anh?
Ngay trước khi em vào viện, đột nhiên...
Anh cảm thấy đau ở hông.
Vậy nên anh đã đi chụp cắt lớp...
và anh cháy sáng như một cây thông Nô-en vậy.
Vệt sáng trong tấm phim chụp
có ở lồng ngực, ở gan...
khắp toàn thân anh.
Anh xin lỗi.
Đáng lẽ anh nên nói cho em biết.
Thật không công bằng.
Có vẻ như thế giới này, không phải
là một nhà máy sản xuất điều ước.
Em nghe này.
Đừng lo cho anh,
Hazel Grace, được chứ?
Anh sẽ tìm cách để kéo dài sự sống...
và quấy nhiễu em một thời gian dài nữa.
Anh có đau không?
Không.
Anh không sao.
Anh ổn thật sao?
Thật mà.
Anh cho rằng em không thể
quên được toàn bộ chuyện này đúng chứ?
Em biết đấy, hãy cứ cư xử như thể
anh không phải là người sắp chết ấy.
Em không nghĩ anh sắp chết, Augustus.
Anh chỉ bị bệnh ung thư chạm đến mà thôi.
Có lố bịch quá không...
nếu chúng ta hôn nhau ngay tại đây?
Ngay bây giờ á?
Có lẽ thế.
Oh...
Gia Đình Xinh Đẹp Của Tôi (VÀ GUS)
Vậy mắt anh sao rồi, Isaac?
Vẫn ổn.
Vấn đề duy nhất là nó
không còn nằm trong đầu anh nữa.
Ngoài chuyện đó ra thì...
Um, có vẻ như cả cơ thể tao
giờ đều ngập tràn bệnh ung thư rồi.
Xin lỗi vì tao đã chơi trội hơn mày nhé.
Em đã... viết điếu văn cho nó chưa?
- Cái thằng này.
- Sao cơ?
- Gì chứ?
- Tao vẫn chưa nói với em ấy, Isaac.
Hai anh đang nói gì thế?
Oh.
Xin lỗi nha.
Augustus?
Anh cần người đọc điếu văn ở tang lễ của anh.
Nên anh hy vọng rằng em và Isaac,
nhưng chủ yếu là em...
sẽ, um,
giúp anh viết một bài.
Em rất sẵn lòng làm chuyện đó.
Cảm ơn em.
Hai người đáng yêu quá đi
Làm thằng này buồn nôn quá.
Hai người tởm quá.
Anh đã nghe gì từ chị Monica chưa?
Chưa hề nghe một câu luôn.
Chị ấy thậm chí không nhắn tin
hỏi thăm để chắc chắn là anh vẫn ổn à?
- Không một lần nào
- Tao ghét nhỏ đó ghê.
Nhưng còn cả đám con gái khác mà.
Hai người không cần lo cho thằng này đâu.
Trong Hội Tương Trợ
có một nhỏ thành viên mới...
và cô ta có một cặp bưởi đồ sộ...
Làm sao mà anh biết được chứ?
Đúng là anh bị mù, nhưng
đâu có mù đến mức đó.
- Hazel Grace?
- Hmm.
Em có 5 đô-la không?
Được rồi, vậy giờ thì sao đây?
Này hai người?
Có mùi trứng đúng không?
Có chiếc xe ở đó không?
- Có.
- Mmm-hmm.
Tao lo quá.
Lo hả?
Monica có ngồi trong xe không?
Monica đang ở đâu không quan trọng.
Đây không phải là chuyện
về Monica. Mà là về mày.
- Được rồi. Đưa trứng cho tao đi!
- Hazel Grace...
Đưa trứng đi.
Trứng đây.
Isaac.
Được rồi, bắt đầu thôi.
- Anh làm được mà.
- Tới luôn đi mày.
Tao không nghe thấy gì hết.
Không sao mà. Mày ném
qua bên trái thêm chút nữa.
Ném qua bên trái của tao hay là
nhắm qua bên trái thêm chút nữa?
Nhắm qua bên trái.
- Được rồi.
- Qua trái chút nữa.
Gus, em nghĩ chúng ta nên chờ đến khi trời tối.
Với Isaac thì lúc nào trời cũng tối mà.
Ê mày, tao mù chớ tao đâu có điếc.
Nên tao có thể nghe mày
lôi bệnh tật của tao ra làm trò cười đấy.
- Tao xin lỗi.
- Và tao không thích chuyện đó đâu.
- Được rồi. Tao ném đi đâu đây?
- Cứ ném mạnh vào.
Thế chứ.
- Trúng rồi!
- Yeah!
Cái gì? Thiệt hả?
Trúng rồi! Tao ném trúng rồi!
Giờ tao biết chính xác cần phải ném chỗ nào rồi.
Sướng ghê hồn!
Tiếp tục đi. Tiếp tục đi!
Ném tiếp đi!
Đưa thêm đây! Đưa thêm trứng cho tao!
Oh!
Oh, dừng lại! Dừng lại!
- Isaac.
- Oh.
Xin chào. Bác có phải mẹ của Monica không ạ?
- Đúng thế.
- Chào bác.
Con gái bác đã làm một chuyện rất bất công.
Nên bọn cháu đến đây để báo thù.
Bác thấy đấy, trông bọn cháu không đông lắm...
nhưng với 3 bọn cháu, thì có 5 chân, 4 mắt...
và 2 cặp rưỡi phổi còn lành lặn.
Nhưng bọn cháu còn có cả 2 tá trứng...
nên nếu cháu là bác thì cháu sẽ quay vào trong nhà.
- Ê mày, chuyện đó thật sự có tác dụng sao?
- Ừ.
Đó là bài diễn thuyết ngu ngốc nhất
tao từng... Bà ấy chịu nghe sao?
Của anh đây. Chờ chút đã.
Thấy sướng quá đi!
Augustus?
Hazel Grace.
Chào anh.
Ôi Chúa ơi. Chào anh.
Em yêu anh. Ôi Chúa ơi.
Anh đang ở trạm xăng.
Anh đang làm gì cơ?
Có chuyện không ổn rồi.
Em hãy...
Em đến đây được không?
Em đến giúp anh được không?
Gus!
Gus.
Có chuyện gì thế anh?
Em nhìn đi.
Gus, anh bị nhiễm trùng rồi.
Hít thở sâu vào đi anh.
Gus, em phải gọi cho ai đó.
Không, không. Xin em đừng gọi
9-1-1. Anh xin em đấy.
Đừng gọi cho bố mẹ anh hay 911...
Anh sẽ không bao giờ tha thứ
cho em nếu em gọi cho họ.
Gus, anh đang làm gì ở đây thế?
Anh đang làm gì ở đây thế?
Anh muốn mua thuốc lá.
Anh không biết gói thuốc cũ
của anh đang ở đâu nữa.
Chắc là anh đã làm mất nó hay gì đó,
hay là bố mẹ anh đã lấy nó, nhưng anh chỉ...
Anh muốn tự mình làm chuyện gì đó, em biết đấy?
Anh muốn tự mình đi mua thuốc lá.
- Em phải gọi 9-1-1.
- Không!
Em buộc phải làm thế.
Không!
Xin chào, 9-1-1 phải không ạ?
Um, chúng tôi cần mọt chiếc xe cấp cứu.
Anh ghét bản thân mình!
Tên tôi là Hazel Grace Lancaster.
Xin hãy nhanh lên.
Chúng tôi đang đứng chỗ chiếc
xe Jeep màu bạn ở trạm xăng.
Ước gì tôi có thể nói rằng Augustus Waters...
sẽ giữ được khiếu hài hước của mình cho đến phút chót.
Không một thời khắc nào anh nguôi đi
lòng cam đảm và ý chí quật cường.
Nhưng đó không phải là chuyện đã xảy ra.
Đau quá.
Anh đúng là đồ ngu.
Không sao mà anh. Sẽ ổn thôi mà.
Hazel?
Em kể chuyện cho anh nghe nhé?
Kể chuyện sao?
Hoặc là đọc thơ chẳng hạn?
Em có biết... Em có thuộc một bài thơ.
Em đọc cho anh nghe được không?
"Chiếc xe cút kít đỏ"
của William Carlos Williams.
"Phụ thuộc rất nhiều vào chiếc xe cút kít đỏ.
"Lấp loáng nước mưa,
"cạnh đàn gà trắng."
Thế thôi sao? Hết rồi hả em?
Không, không. Dĩ nhiên là không rồi.
"Phụ thuộc rất nhiều vào bầu trời xanh.
"Bị xé toạc bởi những nhánh cây cao.
"Và phụ thuộc rất nhiều vào
ống thông bao tử...
"bị trào ngược từ bụng của anh chàng môi tái.
"Phụ thuộc rất nhiều vào...
"những người quan sát vũ trụ này."
Anh ấy thế nào rồi ạ?
Nó đã có một đêm khó khăn, Hazel.
Huyết áp của nó rất thấp.
Tim nó...
Còn việc hóa trị thì sao ạ?
Họ đã quyết định ngừng biện pháp hóa trị.
Cháu gặp anh ấy được không bác?
Hai bác sẽ cho nó biết
là cháu đã đến đây.
- Vâng ạ.
- Ừ.
Cháu biết rồi.
Cháu muốn ở đây một lúc nếu bác không phiền.
Ừ, dĩ nhiên là không rồi.
Ngồi lên xe đi con.
Được rồi đấy.
- Con ổn chứ?
- Được rồi con yêu.
Ổn rồi.
Chào anh.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
Anh đang nghĩ gì thế?
Chuyện bị quên lãng.
Anh biết đó chỉ là suy nghĩ
trẻ con hay gì đó, nhưng anh...
Anh luôn nghĩ rằng anh sẽ là một người hùng.
Anh luôn nghĩ rằng anh sẽ
có một câu chuyện vĩ đại để kể lại.
Em biết đấy, một câu chuyện sẽ được
xuất bản trên khắp mọi tờ báo, nhưng...
Ý anh là, anh muốn trở thành một người đặc biệt.
Anh rất đặc biệt, Augustus.
Ừ, anh biết. Nhưng...
em hiểu anh muốn nói gì mà.
Em biết ý anh là gì, chỉ là
em không đồng ý với anh thôi.
Anh có biết nỗi ám ảnh của anh
về việc phải được nhớ đến không?
- Em đừng giận.
- Em đang rất giận đây.
Em giận bởi vì em nghĩ anh là người
rất đặc biệt. Như thế vẫn chưa đủ sao?
Anh nghĩ đó là cách duy nhất
để có một cuộc đời ý nghĩa...
là tất cả mọi người đều nhớ đến anh,
tất cả mọi người đều yêu quý anh.
Đoán thử xem, Gus.
Đây là cuộc đời của anh, được chứ?
Đây là tất cả những gì anh có được.
Anh có em, và anh có gia đình anh,
anh có cả thế giới này,
và chỉ thế thôi.
Và nếu như thế vẫn chưa đủ với anh,
thì em xin lỗi, vì em thấy tất cả
những điều đó đều rất quan trọng.
Vì em yêu anh.
Và em sẽ nhớ đến anh.
Anh xin lỗi. Em nói đúng.
Em chỉ ước gì anh
có thể cảm thấy vui vẻ với điều đó.
Này.
Đây là một cuộc sống tươi đẹp, Hazel Grace.
Nó vẫn chưa kết thúc mà, anh biết đấy.
Oh, Augustus.
Một trong những lệ thường không
đến nỗi nhảm nhí của bệnh ung thư...
chính là "Ngày Tốt Lành Cuối Cùng"...
khi bệnh nhân bất ngờ thấy
cơn đau của mình đột nhiên chững lại...
trong vài phút và họ có thể chịu được nó.
Và dĩ nhiên, vấn đề là chúng ta không bao giờ biết được...
khi nào sẽ là "Ngày Tốt Lành Cuối Cùng" của mình.
Vào lúc đó, ta chỉ thấy nó cũng giống như
một ngày tốt lành bình thường mà thôi.
Chào Augustus.
Chúc em buổi tối tốt lành, Hazel Grace.
Một câu hỏi nhanh dành cho em.
Em có thời gian để viết bài điếu văn
mà anh đã nhờ em chuẩn bị chưa?
Có lẽ là em viết xong rồi.
Em nghĩ em có thể tìm được cách...
đến chỗ Trái Tim Của Chúa
trong vài phút nữa không?
Có lẽ. Mọi chuyện vẫn ổn cả chứ?
Anh yêu em, Hazel Grace.
- Con mượn chìa khóa xe được không ạ?
- Oh.
- Con đi đâu thế? Chúng ta sắp ăn tối rồi.
- Con phải đi.
Hazel, chắc hẳn là con đói lắm rồi.
Con thậm chí còn không ăn trưa nữa mà.
Nhưng con không cảm thấy đói.
Hazel, con không thể nhịn ăn suốt được.
Con thật sự không hề đói chút nào mà.
Hazel, mẹ biết Gus đang bệnh rất nặng,
nhưng con cũng phải chăm sóc cho bản thân chứ.
Chuyện này không liên quan gì đến Gus cả.
Vậy thì con hãy giữ gìn sức khỏe.
Thôi nào, ăn gì đó đi con yêu.
"Giữ gìn sức khỏe" ạ?
Được rồi, con không khỏe,
và con sẽ không chết đâu.
Mẹ không nhận ra điều đó sao?
Con sẽ chết, mẹ sẽ vẫn còn ở đây...
và mẹ sẽ không có ai để chăm sóc,
không có ai để lái xe đưa đi..
và mẹ không còn được làm mẹ nữa, và con xin lỗi...
nhưng con không làm gì được về chuyện đó cả.
Nên con có thể đi được không?
- Hazel, con không được.
- Tại sao con lại nói với mẹ như thế chứ?
Vì chính mẹ đã nói thế mà.
Con đang nói gì thế?
Lúc ở phòng chăm sóc đặc biệt.
Hazel...
Đó không phải là sự thật.
Lúc đó mẹ đã lầm.
Được chứ?
Thậm chí nếu con có chết...
"Khi."
Thậm chí khi con chết...
Mẹ sẽ luôn là mẹ con.
Đó là điều tuyệt vời nhất
mà mẹ từng được làm.
Đó chính là nỗi sợ lớn nhất của con mẹ à.
Khi con không còn nữa...
mẹ sẽ hoàn toàn như người mất hồn vậy.
Mẹ sẽ chỉ ngồi yên một chỗ
rồi nhìn chằm chằm lên tường...
hoặc là mẹ sẽ tự khép lòng mình lại...
Hazel, con yêu à,
bố mẹ sẽ không làm thế đâu.
Mất đi con...
Điều đó sẽ cực kỳ đau đớn.
Nhưng con là người hiểu rõ nhất
việc sống chung với nỗi đau là thế nào mà.
Chúng ta sẽ phải sống tiếp thôi.
Mẹ đã đăng ký tham gia
trung tâm công tác xã hội.
Chờ đã, mẹ đã làm gì cơ?
Ừ, um...
Con biết đấy, nếu mẹ có thể
dùng những kinh nghiệm của chúng ta...
và giúp đỡ những người khác,
có thể sẽ tư vấn cho vài gia đình...
Mẹ, sao mẹ có thể
không cho con biết chuyện này chứ?
Bố mẹ không muốn con
cảm thấy bị bỏ rơi.
Bị bỏ rơi ạ?
Bố mẹ ơi, chuyện này...
Đây là tin tức tuyệt vời nhất đấy.
Con đi đi.
Được chứ?
Con yêu.
Cứ tiếp tục tiến lên đi.
Qua bên trái chút nữa
Đó là bậc thang đúng chứ?
Ừ, với tay mày lên trước đi.
Cái bục phát biểu ở ngay bên phải mày đấy.
Ừ, chuẩn rồi.
Tuyệt vời lắm.
Chào anh.
Em đến trễ đấy.
Em sao rồi? Trông em
đẹp mê hồn, Hazel Grace.
Em biết mà, đúng chứ?
Các anh đang làm gì thế?
Cho em ấy biết đi, Gus.
Anh muốn tham dự tang lễ của chính anh.
Ý anh là, anh hy vọng anh sẽ tham dự
đám tang với tư cách một hồn ma, nhưng...
Dù sao thì, nếu khả năng đó không thành công...
Anh quyết định tổ chức một buổi diễn tập lễ tang.
Sẵn sàng chưa?
Augustus Waters là một thằng khốn tự cao tự đại.
Nhưng chúng ta tha thứ cho cậu ấy.
Không phải vì cậu ấy
có một vẻ ngoài đẹp siêu tưởng...
hoặc là bởi vì cậu ấy chỉ sống được 19 năm...
trong khi cậu ấy xứng đáng
được sống lâu hơn thế.
18 năm mày ơi.
Thôi mà. Thật hả mày?
Tao đang giả định cho mày sống thêm
ít lâu nữa. Thằng quỷ ưa ngắt lời người khác này.
Cắt ngang bài điều văn của tao.
Đáng lẽ lúc đó mày chết rồi mà.
Nhưng khi những nhà khoa học đến từ tương lai...
đến tới nhà tôi cùng với cặp mắt rô-bốt...
và họ bảo tôi đeo thử chúng...
Thì tôi sẽ yêu cầu bọn họ biến ngay, bởi vì...
bởi vì Gus, tao không muốn nhìn thấy
một thế giới mà không có mặt mày.
Tôi không hề muốn như thế.
Tôi không muốn nhìn thấy
một thế giới thiếu vắng Augustus Waters.
Và sau đó, khi đã nói rõ ý kiến,
có lẽ tôi sẽ thử đeo cặp mắt đó vào...
vì mọi người biết mà,
thôi nào, mắt rô-bốt đấy.
Nghe tuyệt quá chứ lị.
Và tôi không biết nữa... Um...
Chuyện này thật là khó khăn.
Um...
Chúc mày thượng lộ bình an nhé Gus.
Hay lắm.
Hazel, em dẫn đường cho anh được không?
Anh qua bên phải một chút nữa.
Rồi, giờ thì anh quay lại đi.
Ngồi xuống. Được rồi đấy.
Đến lượt em rồi, Hazel Grace.
Xin chào.
Tên tôi là Hazel Grace Lancaster...
và Augustus Waters là
tình yêu bất hạnh của đời tôi.
Giữa chúng tôi đã có một
câu chuyện tình vĩ đại...
và tôi không thể nào viết thêm một câu về nó...
mà không rơi một giọt nước mắt.
Cũng như mọi câu chuyện tình có thật khác...
nó sẽ ra đi cùng với chúng tôi.
Như nó phải thế.
Mọi người biết đấy, tôi đã hy vọng rằng
chính anh ấy mới phải đọc điếu văn cho tôi.
Vì thật sự trên đời không còn ai khác...
Không. Um...
Tôi sẽ không kể về câu chuyện tình
của chúng tôi, vì tôi không thể làm thế.
Nên thay vào đó tôi sẽ nói về toán học.
Tôi không phải là nhà toán học.
Nhưng tôi biết điều này.
Có hằng hà sa con số
tồn tại giữa 0 và 1.
Có 0.1 này, 0.12 này, 0.112 này, và...
và còn vô số những tập hợp số khác.
Dĩ nhiên là tập hợp số vô hạn sẽ lớn hơn...
giữa 0 và 2...
hoặc là giữa 0 và 1 triệu.
Có những tập hợp số vô hạn
lớn hơn những tập hợp số vô hạn khác.
Một nhà văn chúng tôi từng yêu thích
đã dạy cho chúng tôi điều đó.
Mọi người biết đấy, tôi muốn có nhiều ngày hơn...
so với lượng thời gian tôi có thể sống.
Và Chúa ơi...
con muốn có nhiều thật nhiều
ngày hơn cho anh Augustus Waters...
hơn là khoảng thời gian anh ấy có được.
Nhưng anh Gus...
tình yêu của em...
Em không thể nói hết được rằng em biết ơn anh thế nào...
về lượng thời gian ít ỏi giữa chúng ta.
Chờ đã.
Anh đã cho em những giây phút vô tận...
trong chuỗi ngày ngắn ngủi này.
Và vì thế, em...
Em vô cùng biết ơn anh.
Em yêu anh rất nhiều.
Anh cũng yêu em.
Augustus Waters qua đời sau đó
8 ngày trong phòng chăm sóc đặc biệt.
Khi căn bệnh ung thư,
vốn đã di căn toàn bộ cơ thể anh...
khiến tim anh - cũng là một phần cơ thể anh - ngừng đập.
Tôi cảm thấy cực kỳ đau khổ.
Mọi thứ như sụp đổ.
Cứ mỗi giây trôi qua lại càng tồi tệ hơn.
Một trong những điều đầu tiên
mà họ yêu cầu bạn làm tại phòng cấp cứu...
là đánh giá mức độ đau
của bạn dựa trên thang đo từ 1 đến 10.
Tôi đã được hỏi câu này cả trăm lần...
và tôi nhớ có một lần...
khi tôi không thể thở được...
và tôi cảm thấy như lồng ngực tôi đang bốc cháy...
cô ý tá yêu cầu tôi đánh giá mức độ đau của lúc đó.
Dù cho tôi không thể nói được,
nhưng tôi đã giơ 9 ngón tay lên.
Sau đó, khi tôi đã cảm thấy ổn hơn...
cô y tá đó quay vào
và gọi tôi là một chiến binh.
"Cháu biết tại sao cô gọi cháu
như thế không?" Cô ấy hỏi tôi.
"Vì cháu đã gọi mức 10 là 9."
Nhưng đó không phải là sự thật.
Tôi không đưa ra mức 9
vì tôi dũng cảm.
Lý do tôi đưa ra mức 9 là vì
tôi để dành 10 cho riêng tôi.
Và đây mới chính là nó.
Nỗi đau ở cấp độ 10 khủng khiếp nhất.
"Con sợ gì nguy khốn,
Vì có Chúa ở cùng...
"Côn trượng Ngài bảo vệ,
Con vững dạ an tâm.
"Chúa dọn sẵn cho con bữa tiệc,
Ngay trước mặt quân thù.
"Đầu con, Chúa xức đượm dầu thơm,
Ly rượu con đầy tràn chan chứa.
"Lòng nhân hậu và tình thương Chúa
Ấp ủ con suốt cả cuộc đời,
"và con sẽ được ở dưới đền Chúa...
"mãi mãi."
Augustus Waters đã đấu tranh
mạnh mẽ trong suốt nhiều năm trời.
Cậu ấy đã chiến đấu rất
dũng cảm, sức mạnh của cậu ấy...
Đùng là mấy lời tào lao đúng không cô bé?
...là một nguồn cảm hứng cho tất cả chúng ta.
Hãy cùng cầu nguyện.
Chúng con cảm ơn Chúa
vì cuộc sống của Augustus Waters...
Chúng ta phải giả vờ cầu nguyện chứ.
...vì sức khỏe và sự dũng cảm của cậu ấy.
Chúng con mong Người sẽ
ở bên chúng con hôm nay...
Người sẽ xoa dịu gia đình
và bạn bè của cậu ấy.
Chúng con cảm tạ sự hiện diện
của Người, thưa Đức Chúa.
Hãy cùng cầu nguyện nhân danh Chúa.
Amen.
Giờ thì chúng ta hãy cùng nghe
lời phát biểu từ người bạn đặc biệt của Gus...
Hazel Lancaster.
Chuyện này cũng không quan trọng lắm, nhưng con là bạn gái anh ấy.
Có một câu trích dẫn rất hay
trong nhà anh Gus rằng...
"Nếu muốn nhìn thấy cầu vồng,
thì bạn phải đối mặt với cơn mưa."
Thậm chí trong những ngày cuối cùng của anh ấy...
Um...
Tôi không hề tin dù chỉ là một từ.
Anh ấy luôn có thể nở nụ cười.
Nhưng không sao.
Tôi biết đây là điều đúng đắn phải làm.
Tôi đã quyết định rồi, đám tang,
không dành cho người chết.
Mà là cho những người đang sống đây.
Con muốn mẹ ở bên con không?
Không, con ổn mà mẹ.
Con chỉ muốn tự mình lái xe một chút.
Con yêu mẹ.
Mẹ yêu con.
Bài phát biểu của con rất tuyệt vời.
Con sẽ gặp lại mẹ sớm.
Bố mẹ lái xe an toàn nhé.
Được rồi.
Tôi vào được chứ?
Omnis cellula e cellula.
Bạn trai Waters của cô và tôi có thư từ
qua lại trong những ngày cuối đời của cậu ấy.
Vậy là giờ ông chịu đọc
thư của người hâm mộ rồi ạ?
Tôi nghĩ cậu ấy không hẳn là người hâm mộ.
Cậu ấy khinh thường tôi.
Nhưng cậu ấy một mực
mời tôi đến dự tang lễ...
và kể cho cô nghe về số phận
của Anna và mẹ cô ấy...
nên tôi đến đây để làm thế.
Và đó chính là câu trả lời cho cô,
"Omnis cellula e cellula."
"Cuộc sống xuất phát từ cuộc sống."
Hiện giờ tôi thật sự
không có tâm trạng đâu.
Cô không muốn nghe tôi giải thích thêm à?
Không, tôi không muốn.
Dù sao cũng cảm ơn ông,
và chúc ông có một cuộc sống tuyệt vời.
Cô khiến tôi nhớ đến con bé.
Tôi khiến rất nhiều người
nhớ đến rất nhiều người.
Khi đó con gái tôi mới 8 tuổi.
Và nó phải chịu đựng
đau đớn trong một thời gian dài.
Em ấy cũng bị ung thư máu như Anna sao?
Cũng như Anna vậy.
Xin chia buồn với sự mất mát của ông.
Tôi cũng chia buồn với sự mất mát của cô.
Và rất xin lỗi vì đã hủy hoại chuyến đi của cô.
Ông không hủy hoại nó.
Tôi và anh ấy đã có một
chuyến đi rất tuyệt vời.
Tôi tin rằng cô bé rất quen thuộc với
"Bài toán luân lý với xe lửa mất lái"?
Có một thực nghiệm tư duy được biết đến...
với cái tên "Bài toán luân lý với xe lửa mất lái".
Philippa Foot là một nhà triết học người Anh...
Ôi Chúa ơi.
Hazel, tôi đang cố giải thích
cho cô hiểu một chuyện đây.
Tôi đang cố cho cô biết
những điều mà cô muốn.
Ông không hề làm thế!
Ông say xỉn, ông là một sự thất bại...
và tôi muốn ông ra khỏi xe tôi ngay bây giờ...
để tôi có thể về nhà, được yên tĩnh và đau buồn.
Cô sẽ muốn đọc thứ này đấy.
Tôi không muốn đọc thứ gì hết.
Ông ra khỏi xe tôi ngay đi được không?
Làm ơn ra khỏi xe tôi ngay đi!
Được rồi.
Bố vào được chứ?
Bố thật sự rất tiếc.
Vâng ạ.
Nhưng đó cũng là một đặc ân đúng không?
Khi yêu cậu bé đó?
Giúp con biết được
bố mẹ yêu con đến mức nào.
Hazel?
Có một người bạn đến gặp con này.
Em có biết được chuyện
liệu nó có đau đớn hay không?
Có vẻ như anh ấy đã phải
vật lộn để sống sót trong một thời gian dài...
và rồi cuối cùng anh ấy đã bất tỉnh.
Điều đó chẳng hề hay ho chút nào.
Chờ chết là điều tệ hại nhất.
Gus thật sự yêu em, em biết chứ?
Em biết.
Nó không bao giờ chịu ngậm mồm
về chuyện của hai người.
Vâng.
Phiền phức lắm. Nó nói về em nhiều kinh khủng.
Em không hề thấy điều đó phiền phức chút nào.
Anh biết. Anh biết em không cảm thấy như thế.
Em đã nhận được lá thư
từ ông bạn tác giả sách của em chưa?
Ew. Ông ta không phải bạn em.
Mà sao anh lại biết về chuyện đó chứ?
Anh đã nói chuyện với ông ta lúc ở nghĩa trang...
và ông ta bảo ông ta đến tận đây chỉ để đưa em lá thư đó.
Em quẳng đi rồi.
Em không có hứng đọc
một từ ngữ nào của lão xấu xa ấy nữa.
Không, ông ta không viết nó mà là Gus viết đấy.
Sao cơ ạ?
Có vẻ như Gus đã viết điều gì đó...
và gửi nó cho Van Houten.
Ôi Chúa ơi.
Ông Van Houten, tôi là một
người tốt nhưng là một nhà văn rất tồi.
Ông là một kẻ tồi tệ,
nhưng là một nhà văn rất giỏi.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ là
một đội rất tuyệt vời.
Tôi không muốn xin ông ân huệ gì cả...
nhưng nếu ông có thời gian, và theo
như tôi thấy thì ông có cả mớ luôn...
xin ông hãy sửa bài này giúp tôi.
Đó là bài điếu văn cho Hazel.
Cô ấy nhờ tôi viết và tôi đang rất cố gắng đây.
Chỉ là... tôi cần nó phải tinh tế thêm chút nữa.
Hầu như tất cả mọi người
trên đời này đều muốn được nhớ đến.
Nhưng Hazel thì khác.
Hazel hiểu rõ sự thật.
Cô ấy không muốn có cả triệu người
ngưỡng mộ. Cô ấy chỉ cần có một mà thôi.
Và cô ấy đã có được người đó rồi.
Cô ấy không quen biết nhiều người
nhưng ai đã gặp thì sẽ yêu quý cô ấy sâu sắc.
Và không phải điều đó đã
hơn hẳn đa phần chúng ta rồi sao?
Khi Hazel bị ốm,
tôi biết là tôi sắp chết...
nhưng tôi không muốn nói ra điều đó.
Khi cô ấy đang nằm trong phòng
chăm sóc đặc biệt, tôi đã lẻn vào khoảng 10 phút...
và tôi ngồi cạnh giường cô ấy
trước khi tôi bị bắt gặp.
Đôi mắt cô ấy nhắm lại,
làn da thì tái nhợt.
Nhưng đôi bàn tay của cô ấy vẫn như thế.
Vẫn ấm áp, và móng tay
vẫn được sơn màu xanh đen...
và tôi chỉ ngồi đó nắm tay cô ấy.
và cố gắng hình dung ra
thế giới này khi không còn chúng tôi...
và đó sẽ là một thế giới vô giá trị đến nhường nào.
Cô ấy thật là xinh đẹp.
Ông sẽ không thấy mệt mỏi
vì ngắm nhìn cô ấy.
Ông sẽ chẳng bao giờ phải lo chuyện
liệu cô ấy có thông minh hơn ông hay không...
vì cô ấy đúng là như thế mà.
Cô ấy vui tính mà không
cần nói những điều quá trớn.
Tôi yêu cô ấy.
Chúa ơi, tôi thật sự rất yêu cô ấy.
Tôi thật may mắn vì có được cô ấy,
ông Van Houten.
Trên thế giới này, ta không có quyền
lựa chọn liệu mình có bị tổn thương hay không...
nhưng ta có quyền quyết định ai sẽ làm điều đó.
Và tôi thích những sự lựa chọn của mình.
Và tôi hy vọng Hazel cũng sẽ
thích những lựa chọn của cô ấy.
Em đồng ý chứ, Hazel Grace?
Em đồng ý.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam