fcine.net
Đếm ngược 30 giây.
Truyền tải năng lượng hoàn tất.
Phương tiện phóng hiện giờ
đã được nạp năng lượng.
Đếm ngược 20 giây.
Giai đoạn 2, bể áp lực.
Đếm ngược 15 giây.
Hướng dẫn nội bộ.
12, 11, 10, 9...
Chuỗi khởi động đã bắt đầu.
6, 5, 4...
3, 2...
1, 0.
Mọi động cơ đang chạy.
Chúng ta đang cất cánh.
Thế là năm 1972
tên lửa Atlas-Centaur
được phóng khỏi hành tinh chúng ta.
Một tên lửa bốn giai đoạn phóng một
máy dò vào khoảng tối của không gian.
Máy dò sẽ sử dụng năng lượng mặt trời và sức
mạnh của trọng lực của các hành tinh láng giềng
để vượt qua hệ mặt trời của chúng ta.
Động lượng đó sẽ đưa nó
đến rìa xa nhất của vũ trụ.
Nhiệm vụ tìm kiếm sự sống thông minh
tương tự của chúng ta
ngoài kia trong không gian sâu thẳm.
Máy dò mang theo một tấm bản
có khắc những hình ảnh của con người,
một nam và một nữ, và một bản đồ
định vị chúng ta trong vũ trụ.
Giai đoạn bốn đã khởi động, và máy dò
đã được phóng đi trong hành trình dài.
Thế giới chúc nó thượng lộ bình an
và tìm được đồng minh
trong không gian sâu thẳm.
Cảm ơn.
Rất vui được gặp ông.
Các quý ông quý bà,
khi tôi phỏng vấn Neil Clarke
cho "Chương trình Sách"
tôi đã biết anh ấy rất phi thường.
Giờ với việc ra mắt
tiểu thuyết lỗi lạc của anh ấy,
các phê bình nhất trí anh ấy đã gia nhập
hàng ngũ những tác gia bất tử của Anh Quốc.
Các quý ông quý bà, Neil Clarke.
ĐIỀU BẠN THẤY KHI NHẮM MẮT
Tôi muốn bắt đầu bằng cách hỏi anh
sao anh có thể nắm được một cái nhìn sâu sắc
đến thế đối với linh hồn một con người
và làm thế nào anh biết được
nam và nữ muốn điều gì
chỉ với sự sẵn sàng duy trì mối quan hệ
giữa nhân loại và vũ trụ?
Tôi nghĩ mình hẳn đã đạt được điều đó
bằng cách nhìn vào tâm hồn mình, Catherine.
Tôi nghiên cứu suy nghĩ nội tâm,
tiềm năng và những nhu cầu cấp bách.
Tôi lắng nghe tiếng kêu cứu của họ,
và tiếng... ăng ẳng của...
nỗi thống khổ
và tôi đã dành năm năm dài
với hy vọng nó sẽ mở toang cánh cửa
của tri thức con người
và cho phép chúng ta chìm vào
sự phù phiếm của bản thân.
Xin lỗi vì chuyện này.
Đi đi! Đi hết đi!
Xem TV đi.
Chó của anh đang sủa.
Chó của tôi sủa vì cô nhấn chuông.
Tôi nhấn chuông vì chó của anh sủa.
Hợp đồng thuê nhà không cho nuôi chó.
Nó là chó dẫn đường mà.
Anh đâu có bị mù.
Tôi thích cụm từ
khiếm khuyết về thị giác hơn.
Anh cũng đâu có bị
Fiona, cô sống trên tôi 3 tầng...
Nếu anh không quản lý
con chó chết giẫm của mình,
tôi sẽ tống nó tới Battersea,
hiểu chưa?
Được.
Coi nào, Dennis,
đi di tản ruột của mày thôi.
Đi nào, Dennis,
Đi nào.
- Chào, Neil.
- Chào, Catherine.
Buồn cười lắm, tôi vừa mơ thấy cô.
Thật sao?
Cô đang trao tặng giải thưởng
cho tiểu thuyết mới của tôi.
- Anh có xứng đáng không?
- Tôi rất tự hào nhưng khiêm tốn.
- Anh đã hoàn tất nó trong đời thực chưa?
- Nhất định, gần như.
Vì mùa xuân trước anh viết tới chương...
Ừ, tôi đã đánh số chương lại.
Thực ra tôi bỏ hết chương rồi.
Tôi thấy khái niệm chương
làm vướng víu quá nên...
Ừ, tôi có thể thấy thế.
Tôi không muốn nó bị hút vào
một cơn lốc khổng lồ...
- Như chơi Facebook hả?
- Ừ, giống như Facebook. Hay đấy.
"Như bị hút vào
một cơn lốc khổng lồ."
Dennis, sao mày lại để tao
nói những điều như thế?
Đi thôi.
Chúng bảo đến trong hòa bình kìa.
- Coi nào, Ray, chỉ 20 bảng thôi mà.
- Tôi không thể, Neil.
- Nhưng họ không thể thua.
- Không.
Tôi hứa với anh hoàn trả 50%
số tiền vào tiết cuối hôm nay.
Khi nào thì anh mới tấn công
cô "Trao tặng Giải thưởng" lầu dưới?
Tôi không làm thế.
Như thế thật thiếu thơ mộng.
Thiếu tầm nhìn.
Còn tôi có thể nhìn thấy
hàng dặm đường trong tương lai.
Đàn ông cần phụ nữ, Neil.
- Tôi có Dennis rồi.
- Dennis là con đực.
Nó là con chó
phòng khi anh chưa nhìn ra.
Tôi không muốn phức tạp hóa
cuộc sống của mình.
Tờ 10 bảng mà!
Đi đàng hoàng!
Sao không thấy quần áo gì thêm vậy?
Để tìm hiểu thêm thì chúng ta
nên thực hiện cuộc gọi đến...
Trái Đất.
Truy cập hình ảnh đại diện
của Người Trái Đất.
Bọn họ trông không được
thông minh và có lòng tự trọng.
Chúng ta đến giúp đỡ họ
là làm phước cho họ rồi.
Chúng ta phải tuân thủ pháp luật chứ.
Tòa án Hội đồng Liên Thiên hà
của Các Sinh vật Cấp cao.
Việc liên lạc sẽ được tiếp tục
theo ngôn ngữ của loài thấp hơn.
- Xin lỗi, tôi không hiểu.
- Xin lỗi.
- Hiểu chưa, Kylie?
- Tôi hiểu rồi, Sharon.
Với quyền hạn được cấp bởi Hội đồng
Liên Thiên hà Của Các Sinh vật Cấp cao,
tôi xin tuyên bố việc tiêu diệt
hành tinh Trái Đất.
Với lòng kính trọng, Sharon, chúng ta
không nên tuyên bố tiêu diệt
trước khi cho Người Trái Đất
cơ hội để ăn năn.
- Họ đã xâm phạm không gian Liên Thiên hà!
- Maureen nói đúng.
Họ rõ ràng không phải
một giống loài cấp cao.
Nhìn bọn họ xem.
Nếu Người Trái Đất có thể
thuyết ta họ là loài cấp cao,
họ có thể gia nhập xã hội chúng ta.
Nếu không, ta phải hủy diệt họ
để đảm bảo phúc lợi cho
Cộng đồng Liên Thiên Hà.
- Cảm ơn đã giải thích, Sharon.
- Không có gì, bà Barker.
Không, Grant, tôi không muốn nói chuyện
với anh. Tôi cũng không muốn gặp anh.
Mùa hè qua chúng ta đã rất vui. Tôi bảo
kết thúc rồi, anh không hiểu chỗ nào?
Cảm ơn đã gọi đến. Chào.
Những câu hỏi này của cô
khiến tôi nghĩ tác giả này
- là con người lập dị đấy.
- Nhưng đó là một cuốn sách tuyệt vời.
Cô có đọc ghi chú chưa?
Chúng ta làm việc xuất bản mà.
Nhưng ai cũng nói đó là
tác phẩm hay nhất anh ta từng viết.
Thế nên chúng ta mới dìm nó xuống đáy.
Tôi muốn 10 câu hỏi mới.
Trước giờ trưa.
Cô không biết ư?
Cô ta không bao giờ đọc sách.
Cô ta ghét sách.
Thế sao cô ta lại đại diện
cho Chương trình Sách?
Sếp lớn tới kìa.
Catherine.
Cô có thể ghét cái tôi của chúng ta,
nhưng đó là cái người ta muốn thấy.
Không phải sách, không phải tác giả.
Chúng ta sẽ giới thiệu những cái tôi
thú vị, lôi cuốn, gợi cảm.
Tôi nghĩ người ta coi chương trình
vì họ yêu sách.
Sách hết thời rồi.
Việc của ta là tung ra các vụ bê bối,
ngồi lê đôi mách và sự miệt thị,
với một chút tôn trọng mỏng manh.
Vậy chúng ta không cần bán sách
mà đã bán mình rồi.
Chính xác.
Vì Chúa, cười lên đi.
Đủ để khiến cô lại khóc sao?
Sao?
Giá dưa muối ấy.
Cô mà coi giá cá trích ướp bơ
thì sẽ đi tự tử luôn đấy.
Tôi dù gì cũng không muốn mua.
Cảm ơn.
Tôi còn hỗ trợ thêm thực phẩm ngâm,
hoa quả khô và nước xốt nữa.
Cô ấy đi rồi.
- Bài kiểm tra thông thường, Sharon?
- Bài kiểm tra thông thường, Kylie.
Người Trái Đất sẽ được chọn ngẫu nhiên,
được định nghĩa bởi Sổ tay
Liên Thiên hà về Tốt và Xấu.
- Trang 56, đoạn B.
- Trang 56, đoạn D.
Đúng rồi.
Để chứng minh một người hiểu được
sự khác nhau giữa tốt và xấu.
Làm sao họ chứng minh được?
Họ sẽ được trao cho quyền năng
mà mọi Sinh vật Cấp cao nắm giữ,
Người Trái Đất sẽ có khả năng
thực hiện bất kỳ điều gì.
Lỡ họ dùng quyền năng đó
làm điều xấu thì sao?
Trái Đất sẽ bị tiêu diệt.
Nếu họ dùng quyền năng đó
làm điều tốt thì sao?
Thì ta hoan nghênh họ đến với
Cộng đồng Liên Thiên hà.
Sẵn sàng cả chưa, các vị?
Bắt đầu chọn lựa ngẫu nhiên
Người Trái Đất.
Đang tiến hành...
Tuyệt vời!
Chờ đã.
Đã được chọn.
Người Trái Đất có 10 ngày
để chứng minh anh ta có
thể dùng quyền năng tối thượng để làm điều tốt
hơn là làm điều xấu.
FCINE.NET
Chúa ơi!
Chết tiệt!
Những gì họ muốn tôi làm là dằn mặt
những người viết những cuốn sách hay.
Nhà sản xuất của tôi thì muốn
đào xới chuyện về Amenhotep III.
Tôi cứ bảo ông ấy rằng
ông ta rất tử tế,
và có đôi tay đẹp.
Tôi sẽ rất thích được trải qua
một đêm cùng Amenhotep III.
Ừ, ngoại trừ chuyện ông ta
chết 4000 năm rồi, Rosie.
Và dành cả ngày trời
nói tới chuyện ướp xác.
- Tôi sẽ tìm được một người tử tế còn thở.
- Còn phải nói.
- Còn Grant thì sao?
- Đại tá Grant hóa ra lại có vấn đề.
- Vấn đề?
- Ừ, kiểu như điên lâm sàng.
- Tiếc thật.
- Chắc tôi nói quá lên rồi.
Chỉ ám ảnh, nặng tính sở hữu,
và ghen tuông một cách bệnh hoạn.
- Còn anh chàng lầu trên?
- Anh ta tìm cách an ủi tôi trong siêu thị.
Ra anh ta đồng tính.
Cái gì?
Anh ta đồng cảm, thú vị và độc thân.
Đời là thế mà.
Không, anh ấy không đồng tính.
Anh ấy...
rất dễ mến.
GIÁO VIÊN TRƯỞNG
CLarke.
Xin chào.
Đây là lần thứ 12 thầy đi trễ
trong tháng này rồi, thầy Clarke.
- Tôi bị té xe đạp.
- Hôm qua thì thầy bị ngộ độc.
Thứ Sáu thì thầy tưởng thứ Bảy.
- Thứ Hai thì thầy quên đặt báo thức.
- Ai cũng bị vậy mà.
Còn thứ Tư thì hình như thầy có hẹn
với Đạt Lai Lạt ma.
- Ừ, tôi cho thầy xem hình rồi.
- Hình đó còn chụp Michael Jackson nữa.
Anh ấy là người vĩ đại mà.
Đủ vĩ đại để xuất hiện trong hình
sau khi chết sao?
Thầy Clarke, thầy hoàn toàn vô trách nhiệm.
Thầy ăn không ngồi rồi
và làm việc không hiệu quả.
- Không hiệu quả?
- Đúng, không hiệu quả.
Nếu tôi thay thế được thầy,
tôi đã làm rồi.
Tôi cũng thế thôi. Chỉ là
chẳng có ai để thay thế tôi cả.
- Anh biết trượt tuyết không?
- Tôi đã từng thử.
Chào, người đẹp.
Tối nay có tiệc cocktail cho hai người.
Cô dự không?
Đi chết đi, Ray.
Hiểu luôn.
Cứ nghĩ đi rồi báo tôi nhé.
Khỏi.
- Neil.
- Vâng.
Nếu anh làm gì cũng được
thì anh sẽ làm gì?
Chào Neil, chuột muối hay
ragu nạn nhân chiến tranh?
- Cho tôi Giáo viên Trưởng rô-ti, cô B.
- Anh đúng là hài hước.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Cho tôi thịt hầm, cô B.
Ngon miệng nhé, anh Ray.
Hy vọng anh ăn được hết.
Nếu anh có thể biến điều mình muốn
thành hiện thực, điều đó sẽ là gì?
Tôi sẽ bắt Dennis ói ra
chương ba của mình.
- Nếu anh làm một việc bất khả xảy ra...
- Còn nguyên vẹn.
Còn nếu anh có thể khiến một người
tôn thờ nơi anh đặt chân lên?
Kể cả khi cô ấy nghĩ
anh là thằng vứt đi sao?
Thôi nào, Ray, như vậy là
lợi dụng một cô gái ngây thơ.
Tôi đoán có một việc anh có thể làm
để khiến cuộc đời anh tốt đẹp hơn.
Dễ thôi, tôi sẽ khiến người hành tinh
tiêu diệt 10C.
Nghe như trong trường học.
Tránh đường! Tránh đường!
Từ từ, chờ chút!
Cứ bình tĩnh.
Chúa tôi!
Ai thế?
Đó là Gath ở Ngân hà G946WOT,
- Gath, anh nghĩ mình đang làm gì vậy?
- Tập luyện thôi mà, Sharon.
Chúng ta còn chưa phán xét gì mà.
Ta có thể không muốn tiêu diệt loài này.
Anh đùa ai thế?
Chúng ta đã phát hiện 445,349,722
loài sinh vật hành tinh mới.
Nhưng những thành viên
đáng trọng vọng trong Cộng
đồng Liên Thiên hà của Các
Sinh vật Cấp cao là 0.
Nhưng những thành viên
đáng trọng vọng trong Cộng
đồng Liên Thiên hà của Các
Sinh vật Cấp cao là 0.
- Chúng ta có tiêu chuẩn cao.
- Anh rồi sẽ tiêu diệt hết họ thôi.
Mọi chuyện tùy thuộc vào
Người Trái Đất.
Các dấu hiệu phục hồi
có vẻ còn rất xa vời.
Chào Dennis.
Mày không chờ được sao?
Giờ chúng ta sẽ trở lại với
Brenda Emmanus tại hiện trường.
Tại trường phổ thông hỗn hợp Kinbrook
một vụ nổ đã giết 38 mạng người.
Một đại diện cảnh sát nói họ không thể
loại trừ khả năng tấn công khủng bố,
nhưng nói rằng không có mối liên hệ nào
với các báo cáo về một UFO trong khu vực.
Giáo viên Trưởng, anh Robert...
Dennis, đó là một con tàu
ngoài hành tinh.
Mày đang nói gì thế?
Nếu tao có thể khiến một tàu hành tinh
tiêu diệt 10C
thì tao đã không phí thời gian
với thứ này, đúng không?
Tao sẽ chỉ cần nói,
"Phân chó, tự dọn đi."
Thấy chưa?
Sốc đấy mà.
Là ảo giác hậu sốc, chỉ là...
Đó không thể nào là một tàu hành tinh hả?
Ý tao là có thể, nhưng không thể nào.
Chúa tôi.
Bản thảo của tao.
Chết tiệt!
Whisky...
Trở vào trong chai.
Thấy chưa?
Thấy chưa? Có gì đâu.
Chẳng có gì cả.
Whiskey, trở vào trong chai.
Chúa tôi!
Tao phải phẩy tay mới được.
Whisky...
Tự trao đổi với một chai rượu mạch nha.
Chờ đã!
FCINE.NET
Cửa, mở ra nhanh lên.
Đừng nhanh thế.
Tao không có ý nói mi
trở lại cửa hàng để đổi.
Đóng cửa rồi.
Chết tiệt!
Tòm được mày rồi!
- Đồ Yankee, 10-3, 10-3.
- Cứu tao, Dennis.
Dennis, im lặng đi.
Chết tiệt.
Được rồi, mi đã bị tóm.
Tôi muốn về nhà ăn tối với Dennis.
Gớm quá đi!
Anh mà nói một lời nào về việc này
anh sẽ phải trả giá đắt đấy.
Chúa tôi, 10C!
Hãy để những người đã chết sống lại.
Chúa ơi!
Không, không!
Tôi muốn những người chết ở 10C
được sống lại thôi!
Tất nhiên là không phải mọi người
từng chết đi rồi. Có điên không hả?
Chết tiệt!
Mọi người đã chết trong vụ nổ bom
sống lại và không thương tích gì.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Mình, thấy khá hơn.
Khá hơn rồi.
Mình, nghĩ ra một sáng ý
xem làm gì tiếp theo.
Ồ, ý hay đấy.
Hãy để vụ nổ chưa từng xảy ra.
Nếu anh có thể biến điều mình muốn
thành hiện thực, điều đó sẽ là gì?
Xin lỗi, sao cơ?
Nếu anh làm gì cũng được
thì anh sẽ làm gì?
Kỳ lạ thật.
Tôi vừa mơ thấy mình có thể.
- Cái gì?
- Muốn làm gì cũng được.
Tôi mơ thấy mình chỉ cần phẩy tay
và nói ra thì điều gì cũng sẽ xảy ra.
Thế anh đã làm gì?
Tôi khiến tàu ngoài hành tinh
tiêu diệt 10C.
Nghĩ hay đấy.
Tôi sẽ khiến Dorothy Pringle
tôn thờ nơi tôi đặt chân lên.
Anh sẽ không ác vậy đâu.
Xin chào, và hoan nghênh
đến với Tin Sách,
chương trình giúp các bạn
biết được tin tức về sách mới
và biết được điều gì
xảy ra với các nhân vật.
Điều gì khiến các nhà xuất bản
thích thú?
Tại sao các tác gia luôn chia sẻ
hình chụp họ cách đây 10 năm?
Các bạn đã tìm đến đúng chỗ
để có câu trả lời chính xác.
Khách mời đầu tiên của chúng ta
tối nay là Mortimer Stanley,
với tiểu thuyết mới nhất mang tên
"Bạn thấy gì khi mở mắt."
Mortimer, lần cuối ông xuất bản
tiểu thuyết là gần 10 năm trước.
Nó nhận được nhiều lời khen chê
và bán không tới 3000 bản.
- Điều gì ám ông viết ra một cuốn khác?
- Vợ tôi sắp chết.
Ông thấy kỳ lạ, đúng không?
Đúng, nhưng lúc hấp hối
bà ấy hối tôi viết một cuốn khác.
- Khi biết bà ấy không bao giờ phải đọc nó.
- Thì...
Fenella, hãy phàn nàn vì cô không được
nghe về bản án chôm đồ của ông ấy.
Ông ấy mới 14 mà, James.
Liên quan gì tới sách ông ấy đâu.
Chương trình cũng thế thôi, Cath.
Nghe này, điều làm Fenella bực mình
là sự chính trực của cô.
Còn tôi lại rất thích nó.
Nếu cô biết cách đưa bóng,
cô có thể có văn phòng riêng
với bàn làm việc to hơn
và quang cảnh đẹp hơn.
Xin lỗi, tôi ra ngoài một lát.
Cô cũng biết cách đưa bóng đấy.
Anh làm trò gì ở đây?
- Anh không được hôn sao?
- Làm ơn đi đi.
Thế thì không công bằng với em, Cath.
Đây là cơ hội tuyệt vời để em
biết được con người thật của anh.
Tôi gọi bảo vệ đây.
Anh không chỉ là một sĩ quan quân đội
quyến rũ và thành công,
Bảo vệ ạ?
Không chỉ phát minh ra
một cách diễn xuất phi thường,
Có người đột nhập vào Phòng 405.
Không chỉ là người điều hành hệ thống
giám sát bạo hành gia đình không cần trát tòa,
chỉ là một sĩ quan khiêm tốn yêu em thôi.
- Grant, tôi rất cảm kích việc anh thích tôi.
- Thích?!
Em tưởng anh thích em
như mấy gã hề sao? Không.
Nịnh hót. Tôn thờ.
Tôi không nịnh hót hay tôn thờ anh.
Tôi không thực sự thích anh.
Thế nên tôi yêu cầu anh đi đi
và để cho tôi yên.
- Vậy là còn cơ hội?
- Không, không có cơ hội gì hết.
Cath, anh đến tận Anh Quốc để gặp em, không
chứng tỏ được anh quan tâm em thế nào sao?
Không, nó cho thấy anh bị ám ảnh.
Sự ám ảnh không giống sự ngưỡng mộ.
Thật sao?
Tôi nghĩ cô ấy muốn anh về đi,
anh Đại tá.
Anh làm cho BBC, đúng không?
Đúng vậy.
Anh biết ai điều hành Tập đoàn
Phát sóng Anh Quốc (BBC) không?
Một gã từng làm sai vặt cho tôi
ở Fort Bragg, North Carolina.
Và anh ta làm trong giờ rảnh rỗi ấy.
Hẹn gặp lại cưng.
Tại một bữa tiệc, tôi đang làm
phim tài liệu, tôi say.
Anh đang phán xét tôi.
Hãy để 10C trở thành một lớp
gương mẫu, tử tế và chu đáo,
và có tinh thần học hỏi.
- Chào buổi chiều, 10C.
- Chào buổi chiều, thầy Clarke.
Các em hãy giở trang 73 ra
và đọc hết chương đi.
- Cái gì, hết chương sao?
- Ừ.
- Chúa ơi.
- Háo hức quá!
- Thầy cho bọn em đọc hết chương?
- Tuyệt.
Bắt đầu đi.
Hãy để Giáo viên Trưởng
tử tế với mình để đổi gió.
Điều em làm với cây ghita thật không thể
tha thứ. Kumbaya không thể chơi như vậy.
Neil, thật vui được gặp thầy!
Tôi rất thích bộ đồ của thầy,
một kết hợp hoàn hảo.
Cũng như mọi thứ thầy mặc trước đây.
Nó thể hiện thái độ tốt đẹp của thầy
và khiến tôi có tinh thần hơn hẳn.
- Rất vui có thầy dạy học ở đây.
- Cảm ơn.
Chắc anh ta yêu cô lắm
mới vượt Đại Tây Dương đến.
Anh ta không thể thua trong chuyện gì.
Anh ta coi tôi là tài sản bị mất
và muốn tìm lại để cất lên giá.
Anh ta rất đáng sợ. Điên rồ.
Tôi từng có ông bồ như vậy.
- Không bao giờ chịu bị từ chối.
- Thật sao? Rồi sao nữa?
Tôi đã lấy anh ta.
Thầy Eriksson, thầy biết tiếng Romania,
tiếng Pháp và Ý sao?
Vâng, cô, Pringle,
tôi dạy mấy tiếng đó mà.
- Không biết sao chúng lại mang tên như thế.
- Nó liên quan tới Rome. La Mã cổ đại.
Nó xuất phát từ tiếng Latin.
Vậy nó chỉ là sự trùng hợp.
Nó nghe lãng mạn thế mà.
Thực ra tôi đang nghĩ tới chuyện
chuyển sang dạy Kinh tế.
Cô Pringle hãy tôn thờ Ray.
Ray!
Mình muốn làm cái mẹ gì cũng được!
Mình là Tổng thống Hoa Kỳ.
Buồn cười thật.
- Ơn Chúa, tìm ra ngài rồi.
- Xin lỗi?
Chúng tôi đã tìm ngài khắp nơi.
Súng! Cứu với! Súng!
Họ đang bắn!
Xin lỗi về chuyện đó, ngài Tổng thống.
Đây là các giấy tờ tóm tắt về Syria,
số tiền thiếu hụt, Israel và Trung Đông,
Trung Quốc, ấm lên toàn cầu, tình trạng
thất nghiệp và bảo tồn sự sống ở Bắc Cực.
Hãy trở về tôi của trước đây ở nhà.
Mình có thể làm bất cứ gì.
Nhưng mình thực sự muốn gì?
Cho mình một con chim thật to xem.
Không to đến thế chứ!
Chim, trở về kích thước cũ.
Được rồi.
Cho mình một cái dương vật
khiến phụ nữ thấy thú vị.
Tốt đấy. Cho màu trắng được không?
Được rồi.
Cho mình một thân hình tuyệt vời nào.
Cho một thân hình của
đàn ông vĩ đại ấy.
Cái mẹ gì? Không phải
của Albert Einstein chứ.
Cho mình một thân hình đẹp
của một người đàn ông.
Mình thấy được Catherine ở tầng dưới.
Chết tiệt.
Cho mình không thấy được.
Không, không phải ý làm mình bị mù.
Cho mình thấy đường,
còn nền nhà thì như cũ.
Catherine tầng dưới, hãy quên
những gì vừa xảy ra đi.
Tránh đường.
Cảm ơn. Từ từ thôi, Cayman.
Ray?
Anh còn nhớ những gì chúng ta nói
về việc muốn làm gì thì làm không?
- Nhớ.
- Ừ thì...
Việc này sẽ nghe khá ngu xuẩn, nhưng...
Bỗng dưng tôi làm được.
- Được gì?
- Bất cứ điều gì.
Khiến nhiều chuyện xảy ra,
những chuyện lẽ ra không
nên xảy ra. Tôi chỉ cần phẩy tay và nó xảy ra.
Khiến nhiều chuyện xảy ra,
những chuyện lẽ ra không
nên xảy ra. Tôi chỉ cần phẩy tay và nó xảy ra.
Anh ổn đấy chứ?
Nhìn đây.
Nói cho bọn tao biết mày từng là ai.
Mấy người sẽ không tin đâu, tôi là nhà ảo thuật
đấy. Mọi người gọi tôi là Alfredo Vĩ đại.
Tên thật là Reg Hoskins.
Tôi đi diễn nhiều nơi, quán rượu,
quán tư nhân, tiệc, nhiều lắm.
Cái này là chiếu 3D hả?
Giờ mọi chuyện kết thúc rồi.
Không như xưa nữa.
Mấy cái vụ Black Minstrel nữa.
Có lần tôi từng đến...
Không phải tôi, điều tôi vừa nói là...
Bọn Do Thái chiếm hết mọi công việc.
Không bao giờ được như xưa nữa.
- Nhảy ra khỏi cửa sổ đi.
- Được thôi. Xem đây.
- Sao anh làm được vậy?
- Tôi không biết.
Tôi thề là bộ xương vừa lên tiếng.
- Đúng rồi.
- Ừ.
- Làm gì khác đi.
- Cái gì? Tôi không nghĩ ra gì cả.
Thôi nào.
Biến ra một bông hoa đi.
Một bó hoa trong tay tôi.
Thật thảm hại.
Hay là cả căn phòng phủ đầy hoa.
Thôi nào, Ray.
Nghĩ ra cái gì sáng tạo hơn đi.
Khỉ thật, Palmer, anh vừa
ném nó ra ngoài cửa sổ hả?
Neil! Anh ném cái này
ra ngoài cửa sổ hả?
Buồn cười thật. Anh làm gì ở đây?
Về nhà đi.
Chúa tôi.
- Đây là cái sandwich ngon nhất tôi từng ăn.
- Tôi bảo rồi.
Chúng ta có thể sở hữu
một con ngựa đua.
Ray, chúng ta có thể sở hữu
bất kỳ con ngựa đua nào trên đời.
Không đời nào!
- Lần nào cũng thắng sao?
- Ngựa nào chẳng của ta.
Quên mấy con ngựa đua đi.
Ta có thể có bất cứ kỳ, Neil.
Tài sản, danh vọng,
phụ nữ.
Ta có thể khiến bất kỳ cô gái nào
phải lòng chúng ta.
Neil, bất kỳ cô gái nào ta muốn.
Chào buổi tối, Catherine.
Hẹn gặp lại.
Lên đi cưng.
Chọc ghẹo phụ nữ là phạm pháp
ở đất nước này đấy, Grant.
Điều đó không áp dụng với những người
có mức độ bảo an như anh.
- Với lại em về nhà cách nào?
- Bằng xe điện. Đi đi.
Xe điện ngầm London còn tệ hơn bất kỳ
điều gì bọn anh từng làm ở Guantanamo!
- Em không đáng bị thế.
- Tôi cũng không đáng bị thế này.
- Làm ơn để tôi yên đi.
- Được rồi, anh hiểu rồi.
- Nhưng em phải từ chối anh nhẹ nhàng chứ.
- Ý anh là sao?
- Làm ơn để tôi yên đi.
- Được rồi, anh hiểu rồi.
- Nhưng em phải từ chối anh nhẹ nhàng chứ.
- Ý anh là sao?
- Em có người khác, phải không?
- Không, Grant, không phải thế.
Anh và tôi không hợp nhau.
Vậy ta có thể đi uống cà phê
rồi ngồi nói chuyện.
Để làm gì? Có gì mà nói đâu.
Ngoại trừ căn hộ sang trọng
anh đã thuê cho chúng ta.
Nó nhìn ra Nhà thờ St. Paul đấy.
Chúa ơi. Về đi, Grant.
- Chìa khóa đây.
- Tôi không muốn nó.
Khi anh đưa em lên đó, em sẽ nghĩ
mình đã chết và lên thiên đàng rồi.
Đám nhà sản xuất truyền hình chết tiệt.
Đặc biệt là những người bảo rằng
cô có thể ngủ với họ.
Nhưng "nếu tôi biết đưa bóng..."
Sao lúc nào tôi cũng đụng phải
những gã thích kiểm soát thế?
- Hoặc đồng tính.
- Ừ.
- Ai?
- Hàng xóm tầng trên.
Anh ấy không đồng tính.
Anh ấy hấp dẫn. Tử tế.
Thì ngủ với anh ta đi.
- Không, anh ấy tử tế mà.
- Ý tôi không phải thế.
Ý tôi là ngủ với anh ta đi.
- Ý cô là ngủ với anh ta?
- Ừ.
- Ngay bây giờ hả?
- Không phải ngay bây giờ.
Cô còn phải trang điểm trước đã.
Lỗi vận hành.
Quyền năng vũ trụ bị hỏng.
Chúng ta phải ngừng bài kiểm tra lại.
- Cái gì?
- Nó nhấp nháy rồi, Sharon.
Người Trái Đất sẽ không có quyền năng vũ trụ
trừ khi thứ này hoạt động trở lại.
Nhảm nhí!
Tôi tưởng quyền năng vũ trụ của chúng ta
cho phép ta làm mọi thứ chứ.
Catherine yêu mình say đắm.
Nhanh thật!
- Chào đằng ấy.
- Anh không đồng tính, đúng không?
- Không.
- Lên giường thôi.
- Được.
Chết tiệt!
Chân mình!
Xong rồi!
Quyền năng vũ trụ hiện giờ
trở lại với Người Trái Đất.
"Phải sửa soạn đi làm rồi."
Thời tiết, hãy giống ở Los Angeles.
Không phải giống Los Angeles ngay lúc này,
đang nửa đêm mà, vì Chúa!
Thời tiết, hãy giống như thông thường
ở Los Angeles vào ban ngày.
Đúng là thông thái rởm!
Phải rồi.
Quần áo, tự mặc vào.
Kết hợp cho đẹp vào.
Khá hơn rồi.
Cô Pringle, việc này hơi...
thái quá rồi.
- Thượng đế.
FCINE.NET
Thật là...
Đừng làm thế nữa.
Đừng gõ nữa.
Nghỉ một lát nào.
Cái gì tiếp theo đây?
Đây là tiếng Đức mà.
Hãy cho mình hiểu tiếng Đức.
Mày đang nói gì thế, Dennis?
Im đi, được không?
Để tao tự xử.
Cô ấy sẽ không hỏi cưới tao đâu.
Hoặc sinh con cho tao, được chưa?
Dennis, mày đang nói gì thế?
Ý hay đấy.
Mày đang nói gì thế?
Dennis, hãy biết nói.
Bánh quy.
- Cái gì?
- Bánh quy.
Nếu cô ấy yêu tao thêm một chút,
đủ để không muốn lấy tao
nhưng muốn làm tình thường xuyên...
- Vì Chúa, trong chạn tủ ấy.
- Cái gì?
Bánh quy! Quy đỏ, quy đen.
- Không gì khác quan trọng nữa.
- Mày chỉ nghĩ được bấy nhiêu thôi hả?
Đúng, đúng! Bánh quy!
Được rồi, Dennis, trở thành
một sinh vật biết suy nghĩ lý trí.
Tôi không tập trung vào thứ gì được
trừ khi được ăn bánh quy.
Tôi biết là điên lắm, nhưng chuyện là thế.
Tôi bị nghiện rồi.
Nên hãy cho tôi một cái bánh quy
để tôi có thể suy nghĩ về chuyện khác.
Có lý đấy.
Đến giờ ăn bánh quy rồi! Hay quá!
Quá hay!
Anh ấy đang lấy bánh.
Anh ấy đang lấy bánh, ném một cái qua đây đi,
ném đi nào, tới nào.
Cậu quả là một con chó kinh khủng.
- Tôi không ngờ cậu ham ăn như vậy.
- Cũng như anh và con khốn đó thôi.
- Con khốn nào?
- Con khốn chơi cùng anh tối qua.
Chúa ơi, cô ấy không phải là con khốn, được
chứ? Cô ấy là một người phụ nữ đáng yêu.
- Và chúng tôi chỉ ngồi ăn với nhau thôi.
- Được rồi.
Dù sao thì giờ tôi sẽ chơi với cái chân anh.
Được chứ?
Thế nào hả, bố?
Tôi tưởng là tôi đã biến cậu
trở thành một sinh vật biết suy nghĩ.
Sinh vật biết suy nghĩ thì
vẫn phải ăn chứ.
Chúng ta có thể giải quyết chuyện đó mà.
Đừng có lấy đi sự ham ăn của tôi.
Sao không chứ?
Chuyện đó làm cuộc đời tôi thú vị hơn,
bánh quy, chơi đùa.
Tôi không thích cuộc nói chuyện của cậu.
Nhưng tôi làm thích nói chuyện với anh!
Tôi rất thích anh.
- Tôi không thể chịu được nếu không có anh.
- Tôi biết.
Cả thế giới của tôi sẽ nổ tung
nếu anh giận tôi.
Tôi nghĩ là cậu sẽ đáng yêu hơn
khi cậu không nói chuyện.
Đừng lấy đi khả năng nói chuyện của tôi,
giờ tôi có thể suy nghĩ rồi.
Chuyện đó thật kinh khủng!
Tôi nghe tiếng chuông,
có ai ở ngoài cửa.
- Có chuông nữa kìa.
- Dennis, con chó hư này.
- Có người kìa. Nữa kìa.
- Im lặng.
Họ đang đứng ở ngoài cửa kìa.
Tôi lại làm gì sai sao?
Không, chỉ cần im lặng thôi.
Cậu hiểu tôi chứ?
Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì
để anh không giận tôi nữa.
Tiếng chuông nữa kìa.
Dennis, nghe tôi nói này!
- Hãy im lặng, đó là lệnh.
- Được rồi.
Im lặng, tôi thích tuân lệnh,
đặc biệt là của anh.
Tốt lắm, giờ hãy im miệng lại.
Được rồi.
Im miệng.
Cậu bé ngoan.
Chúa ơi, mình phải làm được.
Mình làm được.
- Chào anh.
- Chào Alive.
- Tôi vào được không?
- Được chứ.
- Về chuyện tối hôm qua...
- Phải.
- Lúc này không tiện à?
- Không, không.
Tôi không muốn anh nghĩ rằng tôi
luôn làm những việc như vậy.
Vì tôi không như vậy.
- Hôm qua tôi hơi say.
- Phải, ý tôi là, tự nhiên thôi.
Có lẽ chúng ta chỉ cần...
Không, không phải,
ý tôi là, tôi thích anh.
Tôi rất thích nói chuyện với anh.
Nhưng có lẽ tôi không nên
nhảy vào anh như vậy.
Say thôi mà.
Phải, nhưng tốt nhất là không.
Được rồi, bỏ qua đi.
Không bao giờ xảy ra nữa đâu.
Không, ý tôi không phải như vậy.
Vậy thì cô muốn nói gì?
Chơi đi, Neil!
Đó là Dennis.
- Dennis?
- Phải.
Đó là người sửa ống nước,
nhà vệ sinh của tôi đang có rắc rối.
- Ống nước bị vỡ.
- Chơi cô ấy đi, Neil!
Tốt hơn tôi nên vào đó,
có lẽ có chút vấn đề.
- Tôi tưởng tôi đã dặn cậu im lặng mà.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi thật sự xin lỗi.
- Cậu phải là một sinh vật biết suy nghĩ.
- Tôi tưởng tôi đã dặn cậu im lặng mà.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi thật sự xin lỗi.
- Cậu phải là một sinh vật biết suy nghĩ.
Được rồi, tôi không biết suy nghĩ.
Chúa ơi, tôi muốn chơi với chân anh.
Giờ không phải lúc đâu.
Chúng ta sẽ chơi sau nếu cậu cư xử tốt.
Tôi đã tìm ra chỗ vỡ nên
sẽ xong ngay thôi.
- Tôi yêu anh, Neil!
- Im đi, Dennis!
Thật lạ lùng phải không?
La hét với người sửa ống nước.
Nhưng thật ra cậu ấy là em trai tôi.
Người sửa ống nước là em của tôi.
Hãy nói là anh yêu tôi đi, Neil!
- Và chúng tôi rất thân thiết.
- Chúa ơi, Rosie đã nói đúng.
- Rosie?
- Làm ơn đi, cho tôi chơi chân anh đi?
Chúa ơi, Neil, sao anh có thể chứ?
Buổi sáng sau đó!
Sao lúc nào anh cũng đáng sợ vậy?
- Tôi không đáng sợ!
- Có con mèo kìa, Neil!
Con mèo kia!
Ra khỏi vườn của tao ngay!
Neil, nó đang ăn cà chua!
Dennis, hãy trở lại làm một con thú
bình thường trong năm phút.
Giờ cô ấy nghĩ tôi đồng ý.
Ý tôi là như vậy đấy.
Tôi nghĩ là cô ấy muốn kết hôn với tôi
và có con với tôi.
Quá hay, vấn đề đã được giải quyết.
Nhờ cậu cả đấy, Dennis.
Catherine!
Đưa tôi lên xe buýt.
Không phải trên xe buýt mà là trong xe buýt.
Không phải khoang động cơ,
trong khoang hành khách đấy.
Catherine!
- Ray.
- Anh phải ngăn cô Pringle lại.
Cô ấy lập đền thờ khắp trường.
Cô ấy còn viết cả trang web nữa.
- Là anh muốn họ thần tượng anh.
- Nhưng không phải thế này.
- Tôi không có thời gian cho chuyện này.
- Đợi đã! Anh mất sức mạnh đó rồi sao?
- Là anh muốn họ thần tượng anh.
- Nhưng không phải thế này.
- Tôi không có thời gian cho chuyện này.
- Đợi đã! Anh mất sức mạnh đó rồi sao?
Không, chưa mất. Ray.
- Anh mất nó rồi.
- Chưa mà.
- Vậy thì làm gì đi.
- Ray, biến thành con vịt.
Ray, dừng lại!
Ray, biến thành ổ bánh mì.
Tôi chưa mất nó, được chứ?
Anh ấy đâu rồi, Neil?
Đây là xe của anh ấy.
- Xe của thần Ray.
Catherine, chúng ta nói chuyện được không?
- Không.
- Nhưng anh yêu em.
Anh cũng yêu cả Dennis.
- Anh vừa lấy nó đấy à?
- Không, nó là của tôi.
- Của anh à?
- Phải.
Nghe này, em đã hiểu sai
toàn bộ về anh và Dennis.
Tôi không hiểu sai gì cả.
Nghe này, em đã hiểu sai
toàn bộ về anh và Dennis.
Tôi không hiểu sai gì cả.
Anh yêu anh ấy, anh ấy yêu anh, em không muốn
xen vào chuyện của hai người, bỏ qua đi.
Anh cần phải nói với em
vài việc về Dennis.
- Anh động vào nó thì phải trả tiền.
- Nó là của tôi.
Không, không phải.
Tôi đã nghe hai người
nói chuyện với nhau.
Điều quan trọng đó là
Dennis không phải là con người.
Tôi không muốn nghe gì cả, Neil.
Anh biết nhưng anh muốn nói
cậu ấy không phải là người.
- Chết tiệt!
- Đồ khốn!
- Sao anh dám ăn cắp đồ của tôi chứ?
- Tôi đã nói nó là của tôi mà.
- Nó là của tôi!
- Bỏ ra!
- Trả tôi 80 xu.
- Bỏ ra.
- Được rồi.
- Tôi sẽ lấy tiền thối cho anh.
- Không cần đầu, đừng lo.
- Đó là 4 đồng 20 xu.
- Cứ giữ đi.
- Tiền boa như vậy là quá nhiều.
- Cô cứ giữ đi.
Vậy cám ơn anh.
Bánh mì, biến lại thành Ray đi.
Chúa ơi, anh có biết cảm giác đó
kinh khủng lắm không?
Anh ấy kia kìa!
Chúa ơi!
Để tôi yên đi.
Của anh đây.
Chắc là anh đói bụng lắm.
Rõ ràng anh ta không biết làm gì cả.
Tôi nghĩ là chúng ta cứ tiếp tục
với kế hoạch phá hủy đi.
Vì đó là luật, Maureen.
Chúng ta phải tiến hành theo quy trình.
Các quy luật không thể ngăn anh ăn hết
những cư dân của hành tin G4378, Janet.
Họ rất ngon.
Theo tôi nhớ thì họ rất giòn.
- Ngạc nhiên chưa!
- Chúa ơi!
Đợi đã! Đợi đã!
Anh điên lắm anh biết không?
- Điên vì yêu em đấy.
- Ra khỏi nhà em ngay đi, Grant.
- Anh không thể ra được vì em khóa cửa rồi.
- Vậy thì anh vào bằng cách nào?
Em à, mở cửa ra đi.
Như vậy không hay đâu!
Ra ngoài đi, Grant!
Em không bao giờ muốn gặp lại anh!
Biến khỏi cuộc đời em đi!
Thôi nào, mở cửa ra đi.
Xin lỗi, xin lỗi về tiếng ồn.
Ít ra đó không phải là mùi hôi.
Đừng lo, không sao đâu.
Cứ mặc kệ anh ấy đi.
Em có thể lên nhà anh.
- Đừng làm gì cả, đừng quan tâm.
- Đừng làm vậy chứ, em yêu.
Anh ấy sẽ tự ra khỏi đó và
anh sẽ nấu bữa tối cho em.
Tôi ghét mấy cánh cửa!
Được rồi, nhưng hãy mời Dennis,
em không muốn có hiểu lầm.
- Được rồi.
- Catherine, quay lại đi.
- Em đi đây!
- Được rồi, thôi nào, đợi anh với!
Cô ấy sẽ lên ăn tối.
Này, chương trình vừa mới bắt đầu thôi mà.
- Cô ấy lên đây ăn tối.
- Ai chứ?
- Catherine.
- Con khốn đó à?
Đừng gọi cô ấy như vậy.
Tôi cũng không muốn làm phiền.
Cứ giả vờ làm một con
thú ngốc nghếch im lặng.
Một con thú ngốc nghếch im lặng à?
Cứ giả vờ như vậy.
Họ gọi như vậy là diễn.
Giống như khi anh gãi bụng cho tôi sao?
- Cậu rất thích tôi gãi bụng mà.
- Không đâu.
- Cái gì?
- Chỉ giả vờ thôi, Neil, như mọi con chó khác.
Vì sao chứ?
Sao loài người cứ thích
gãi bụng chúng tôi như vậy chứ?
Vì loài chó thích được gãi bụng.
Loài chó chỉ giả vờ thích như vậy vì
loài người thích làm như vậy.
Cứ cố gắng làm một con chó
bình thường thôi.
Tôi có thể tham gia vào
cuộc nói chuyện một chút không?
Không.
Tàn nhẫn thật!
Có người ngoài cửa kìa!
Chuông kìa! Chuông kìa!
- Tôi biết đó là tiếng chuông.
- Được rồi, xin lỗi anh.
Chỉ một tiếng nữa thôi là
cậu sẽ quay trở lại như cũ đấy.
Được rồi, xin lỗi anh.
Sủa đi.
Làm bình thường xem.
- Tốt lắm. Cám ơn cậu.
- Tôi hiểu rồi.
- Anh ấy đi chưa?
- Em nghĩ là chưa.
Dennis, ngồi xuống.
- Anh đặt tên cho nó như vậy sao?
- Phải.
Mày muốn được gãi bụng không?
Sao bọn chó thích trò này thế nhỉ?
Anh không biết.
Nhà sản xuất hứa là sẽ đưa em
ra một không gian mở...
cho em một cái bàn lớn và khung cảnh xung
quanh, nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra.
Anh ta chỉ muốn đưa em lên giường.
Anh muốn nói chuyện gì với em vậy?
Cứ ăn thử món này trước đi.
Thật tuyệt vời!
Đây có lẽ là món ngon nhất
mà em từng ăn trong đời.
Em không biết là anh
nấu ăn ngon như vậy.
Không hề giống bất cứ thứ gì em từng ăn.
Đây là món gì vậy?
Anh chỉ nói là, hãy để món súp này
là món tuyệt vời nhất mà Catherine từng ăn.
Và nó đấy!
- Thật sao?
- Thật đấy.
Anh có thể làm mọi thứ xảy ra.
Bất cứ thứ gì.
Đó là điều mà anh đã muốn
nói với em hồi sáng nay.
Người mà anh nói là thợ sửa ống nước
chính là Dennis.
- Con chó sao?
- Dennis, con chó.
Nhưng nó đã nói chuyện?
Phải, vì anh đã làm cho nó
nói chuyện được.
Bằng sức mạnh của anh.
Sức mạnh đặc biệt à?
Ý anh là em muốn có bàn to hơn?
Nó là của em.
Em muốn có khung cảnh tuyệt vời?
Neil, anh đã có sức mạnh này
được bao lâu rồi?
- Đột nhiên nó đến với anh thôi.
- Đột nhiên à?
Phải, anh cũng không biết nữa.
Em có thể yêu cầu anh làm gì đó.
Bất cứ chuyện gì.
Nghe này, Neil, không sao đâu.
- Anh có thể...
- Đồ khốn!
- Chết tiệt, Grant!
- Tôi biến đây!
Không có người khác sao?
- Người này là ai?
- Cô ấy không nói với anh sao?
- Tôi là hôn phu của cô ấy.
- Anh không phải là hôn phu của em, Grant.
Không sao? Và em muốn bắt đầu chuyện mới
với người này sao?
Dừng lại đi!
Anh biết mình sẽ tồn tại được bao lâu
ngoài chiến trường không, anh lính?
- Em xin lỗi, Neil.
- Chỉ thế này thôi.
- Tôi cảnh cáo anh đấy.
- Anh cảnh cáo tôi sao?
- Phải, tôi cảnh cáo anh.
- Người này là ai chứ?
- Anh nói năng cẩn thận đấy, đồ khốn.
- Grant!
Tôi chỉ cần vẫy tay thế này
và nói gì đó thôi...
- Em tìm thấy thằng điên này ở đâu vậy?
- Bỏ súng xuống đi, Grant.
Tôi có thể nói gì nhỉ?
Gront, biến anh thành cô tiên nhé?
Là Grant, không phải Gront.
- Dừng lại đi.
- Tao sẽ cho mày thành nàng tiên.
Hay là, Gront, quay về chỗ của anh đi?
- Là Grant.
- Hay là hôn mông tôi đi, Gront?
Neil, đừng, anh ta bị điên đấy.
- Là Grant.
- Hay là hôn mông tôi đi, Gront?
Neil, đừng, anh ta bị điên đấy.
Hay là mày hãy nói là "Xin anh đấy, Grant,
đừng bắn nát đầu tôi."?
Grant, dừng lại đi.
Tôi sẽ nói là "Làm mọi viên đan bay
khỏi người tôi." Rồi đấy, bắn đi.
Chúa ơi, cả hai điên hết rồi.
- Anh ta đâu dám bắn.
- Neil. Xin anh đấy.
Nhanh đi. Bóp cò đi.
Sao vậy, Grant?
- Im đi.
- Bắn tôi đi.
- Neil, anh ấy sẽ bắn đấy.
- Anh ta không bắn đâu.
- Tao sẽ bắn đấy.
- Anh không bắn đâu.
Grant, bỏ súng xuống.
Đồ khốn!
- Cả hai người là lũ ngốc.
- Tôi sẽ không làm vậy nếu tôi là anh đâu.
Nếu mày là tao thì mày sẽ làm gì chứ.
Bẻ gãy tay Grant nếu anh ta
muốn bóp cổ tôi.
Im đi! Là Grant!
- Cứu với! Cứu với!
- Đứa nào vậy?
Đó là Dennis.
Chỉ là con chó thôi mà.
Ngôn ngữ.
- Chết tiệt. Chuyện gì xảy ra vậy?
- Anh muốn đỡ hơn chút không?
- Đau quá!
- Grant cảm thấy tốt hơn.
- Chuyện gì đây?
- Grant bị dính vào trần nhà.
- Chết tiệt!
- Grant bị dính vào tường.
Đợi đã, đợi đã, nói chuyện chút đã.
Grant nhúng đầu vào chậu cây.
Ý anh là sao?
Cho Grant đứng trước mặt tôi.
Tốt hơn anh nên tử tế với tôi, Grant, được chứ?
Có lẽ tôi có thể giúp anh.
Anh?
Tôi có thể biến cuộc đời anh
thành thảm kịch hoặc tôi có thể nói là...
"Cho Grant 1 triệu đô."
Hoặc tôi có thể nói
"Cho 1 triệu đô biến mất đi."
Không, thôi nào.
Tôi có thể làm bất cứ chuyện gì.
Tôi chỉ cần vẫy tay,
- Anh chỉ cần vẫy tay sao?
- Đúng vậy.
Thật tuyệt vời.
Tôi yêu anh, tôi rất yêu anh.
- Dennis, đừng xen vào chuyện này.
- Nhưng anh rất tuyệt vời, Neil.
- Anh có thể làm bất cứ chuyện gì.
- Dennis, im đi.
Chủ nhân!
Neil!
FCINE.NET
Xin chào.
Khi nào thì cô quyết định?
- Tối nay được không?
- Tốt lắm.
8 giờ tối ở nhà tôi.
Được rồi, dù sao thì tôi
cũng chọn nhầm người.
Tôi đã mua bàn mới cho cô.
Đúng lúc lắm, nghe này.
Khi tôi lấy cái bịt miệng ra...
thì anh sẽ nói chính xác những gì
được ghi trên giấy. Anh có hiểu không?
Nếu anh nói sai bất kì chữ nào
thì tôi sẽ giết con chó ngay.
- Đừng để hắn bắn tôi, Neil.
- Anh có hiểu không?
Giờ anh đã hiểu chưa?
Tôi sẽ gỡ đồ bịt miệng ra.
Nhớ kĩ đấy!
Một từ sai...
Là con chó sẽ chết.
Được rồi, đọc đi.
Dòng thứ nhất, đọc đi.
- Đọc đi.
- Dòng thứ nhất.
Tất cả người Anh da trắng...
đều có tai to và chân vịt?
Giờ vẫy tay đi.
- Cái gì?
- Vẫy tay đi!
Hay lắm! Đẹp tuyệt!
Neil!
Neil?
- Cô không thần tượng tôi đúng không?
- Cái gì?
Ray, anh là Ray.
- Tôi không tìm được Neil.
- Anh ấy không có ở đây?
Cũng không ở trường.
Tôi bỏ anh ấy lại với tên bạn trai cũ
điên rồ có súng.
- Neil có sức mạnh.
- Tôi biết, tôi biết.
Anh ấy làm cô Pringle thần tượng tôi
và biến tôi thành thần của họ.
- Họ nghĩ là tôi bất tử.
- Thì sao?
Họ muốn tôi chứng minh điều đó.
Tỉnh dậy sau khi bị giết chết.
Chúng ta phải tìm Neil.
Đợi đã.
Cô đang làm gì vậy?
Không.
Thấy rồi!
- Xe của anh ở đâu?
- Làm gì?
Tôi biết họ ở đâu.
Chỉ ở ngoài này thôi.
- Chết tiệt.
- Chúa tể.
Chết rồi, chạy đi!
Đuổi theo! Chúa tể!
Nó rất hiệu quả.
Tiếp tục đi, thứ ba.
Được rồi.
Thứ ba: Tất cả cảnh sát Anh
phải mặc đồng phục màu hồng.
Đó là màu tôi thích!
Đến đây với chúng tôi đi!
Ray! Ray!
Chuyện gì xảy ra ở đây vậy?
Anh ấy kia kìa!
Đẹp lắm, không thể tin được.
Tiếp tục đi.
Làm mọi đèn giao thông
luôn luôn màu xanh.
Thôi đi, chuyện này...
Này, làm đi!
Giờ lắng nghe đi!
Grant, anh có ở trong đó không?
Bỏ qua tới cái cuối đi.
Nhanh lên, đến cái cuối đi.
Đọc cái cuối đi.
Nhanh lên.
- Đọc đi.
- Được rồi, được rồi.
Điều số 147: Catherine West...
- Nhanh lên.
- Được rồi.
Thả anh ấy ra, Grant.
Sao anh phải thả chứ?
Tiếp tục đi Neil. Đọc nhanh đi.
Điều 147, Catherine West sẽ
yêu điên cuồng...
Đại Tướng Grant Kotchev.
Và van xin anh ấy như một
con sư tử cái hứng tình.
Đồ khốn.
Giờ thì vẫy tay đi, nhanh lên.
- Neil, đừng.
- Hoặc là con chó sẽ chết.
- Đừng để hắn bắn tôi.
- Vẫy tay nhanh đi.
Nhưng em không muốn yêu anh ta, Neil,
em không muốn ở gần anh ta.
Tôi không muốn chết.
Grant...
Em yêu anh.
Xin anh, quan hệ ngay đi.
- Dennis được thả ra.
- Tôi được thả rồi.
- Làm ơn đi.
- Không, bỏ ra đi.
- Biến Grant thành chó mực.
- Cái gì?
- Chết tiệt.
- Làm đi, làm đi, Grant.
Thả tôi ra.
Hay quá, hay quá!
Anh đã cứu tôi chứ không
cứu con khốn đó.
Được rồi, đừng gọi cô ấy như vậy.
Catherine trở lại bình thường
và không yêu Grant.
Và tất cả mọi điều Grant muốn
sẽ biến mất.
- Ray!
- Chết tiệt! Không, bỏ tôi ra!
Neil, dừng chuyện này lại đi.
Chúa tể, hãy dạy chúng tôi
cách vượt qua cái chết.
Neil, dừng chuyện này lại đi.
Chúa tể, hãy dạy chúng tôi
cách vượt qua cái chết.
Dorothy Pringle, hãy nghĩ về Ray
như lúc trước cô đã từng.
- Cái quái gì vậy, Ray?
- Tôi không làm gì cả.
Đồ khốn điên khùng!
Tất cả mọi người hãy quên Ray đi.
Cám ơn anh, Ray.
Cám ơn anh vì tất cả.
- Ray, anh đưa tôi về được không?
- Được chứ.
Anh xin lỗi.
Có ý gì không?
Thảm hại!
Tôi không biết là anh ta
tốt bụng hay xấu xa nữa.
Con chó đó rất bình thường đúng không?
Phải, con chó thì không thành vấn đề.
Tôi không thể biết được loài người thế nào.
Chào em, Catherine.
Xin lỗi em vì chuyện hôm trước.
- Anh làm bữa tối cho em được không?
- Không, cám ơn anh, Neil.
- Anh sẽ tự nấu.
- Không.
Chuyện gì vậy? Vì anh làm em
yêu Grant sao?
Không.
Anh đã làm những gì anh phải làm,
thành công rồi, quên chuyện đó đi.
Vậy thì chuyện gì chứ?
Anh không cảm thấy có ai làm việc giúp anh sao?
Có việc gì anh tự làm không?
Anh nghĩ là anh đã làm em yêu anh.
- Cái gì?
- Phải, bằng sức mạnh của anh.
Chúa ơi.
Có phải em về nhà sớm là do
anh muốn em làm vậy không?
Có phải em luôn gặp anh là vì
anh đã sắp xếp mọi thứ không?
- Em không thể nào biết được.
- Anh yêu em.
Làm sao một người phụ nữ có thể yêu
một người đàn ông có thể làm bất cứ chuyện gì,
từng giây, từng ngày, mãi mãi?
Em xin lỗi, Neil, em không thể yêu anh được,
cả triệu năm nữa cũng vậy.
Catherine!
Sharon, tin khủng khiếp lắm.
Đây đúng là sự thật kinh khủng.
Có lẽ chúng ta đã gặp rắc rối
với thiết bị phiên dịch.
Chuyện gì vậy, Sharon?
Janet, họ đã gọi chúng ta bằng
những cái tên trái đất ngớ ngẫn.
Đàn bà, không kém!
Có lẽ cái tên Sharon này giống như tên của
một người phụ nữ ở nước Úc.
- Xấu hổ thật!
- Sharon...
Chúng tôi nên gọi anh là gì?
Hãy gọi tôi là "Kẻ Mang Đến Cái Chết,
Sử giả của bóng tối."
Vâng, thưa Kẻ Mang Đến Cái Chết!
- Bánh quế này ngon đấy, chủ nhân.
- Ai mà quan tâm bánh quế thế nào.
Catherine ghét tôi!
Ray ghét tôi!
Mọi người đều ghét tôi!
Tôi không ghét anh và
tôi thích ăn bánh quế.
Tôi nghĩ là tôi thích ăn bánh quy.
Cậu biết điều tệ nhất là gì không?
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi chỉ biết nghĩ đến bản thân tôi.
Tôi sẽ được cái gì.
Và với sức mạnh đó thì tôi đã có thể giải
quyết bất kì rắc rối nào trên trái đất này.
- Tôi có thể làm mọi người vui vẻ.
- Nhưng anh không thể làm Catherine vui.
Phải, vì tôi muốn cô ấy yêu tôi,
tôi đã ích kỉ.
Ví dụ như là nạn đói.
Hãy cho tất cả mọi người trên thế giới
có đủ số thức ăn họ muốn.
Còn những người vô gia cư.
Hãy cho tất cả mọi người trên thế giới này
có một nơi để sống.
Không, được sống trong
ngôi nhà trong mơ của họ.
Và chiến tranh, những cuộc chiến vô nghĩa,
chấm dứt mãi mãi.
Không còn bất kì lý do nào để
mọi người chiến tranh với nhau nữa.
Và đảo ngược hiện tưởng
ấm lên toàn cầu.
Nó có xảy ra không?
Quốc gia cuối cùng chống lại
sự tăng trưởng đột ngột...
trong việc cung cấp thức ăn
là Trung Quốc.
Nơi cân nặng trung bình của người dân
là 36 kg và đang tăng lên.
Hôm nay một nhóm học sinh đi dã ngoại...
đã làm sập gần 2 cây số của
Vạn Lý Trường Thành.
Trong khi vô gia cư trở thành
chuyện của quá khứ...
thì khu vực cuối cùng chưa được khai thác
là sa mạc Sahara...
đã xây dựng lên tòa tháp Beau Geste...
Các nhà bất động sản hiện đang
chuyển hướng và Antarctica.
Ít ra thì tôi đã giải quyết
những cuộc chiến.
Đó là chuyện tốt đấy,
không có lý do nào để chiến tranh.
Giữa bất kì người nào nữa.
Chuyện đó không thể nào sai được.
Không vì lý do cụ thể nào,
New Zealand đã tuyên bố chiến tranh với Ấn Độ.
Barbados đã tuyên bố
chiến tranh với Somalia.
Và đột nhiên một hòn đảo ở Saint Kitt...
đã tuyên bố chiến tranh với toàn thế giới.
Phóng viên hiện trường của chúng tôi
không thể nói bất cứ điều gì về cuộc chiến,
vì tất cả những cuộc chiến tranh khác...
vừa được tuyên bố mà
không vì bất kì lý do nào.
Gần đây, các nhà khoa học e sợ
hiện tượng nhiệt độ toàn cầu tăng lên.
Nhưng không ai có thể giải thích được.
- Ấm lên toàn cầu!
- Sự xoay chuyển không hề đoán được...
sẽ gây ra kỉ băng hà,
biến cả trái đất trở thành
một quả bóng tuyết các đây 500 tỉ năm.
Và cạnh đó, họ đã ngừng kế hoạch
biến Nam Cực...
trở thành cánh cổng thông tin.
Chết tiệt!
Làm việc tốt cũng thật khó phải không?
Phải, nhưng chuyện này thật không công bằng.
Hãy làm mọi thứ trở về như trước khi
tôi cố làm mọi thứ tốt hơn.
Trái đất nhìn từ không gian
là một hành tinh rất yên bình.
Chúng ta đều biết con người
đã gây tổn hại cho nó thế nào.
Và có lẽ điều đó sẽ vẫn tiến diễn.
Rõ ràng là sức mạnh này không sai.
Nó chỉ làm tôi phát điên.
Nói với Catherine là tôi yêu cô ấy.
Đừng làm vậy, chủ nhân, tôi yêu anh!
Tôi đã làm bánh quy cho cậu.
Cậu sẽ không cần phải
lo về chuyện đó nữa.
- Anh là người chủ tốt nhất.
- Được rồi, tôi không tập trung được.
Chủ nhân, anh có thương tôi không?
Tôi không thể làm được, Dennis.
Tôi không thể chịu trách nhiệm được.
Cậu hãy tiếp tục sống với
bộ não ngu ngốc của cậu.
Tôi sẽ cứu anh, chủ nhân, tôi đến đây.
Đợi đã, tôi không biết bơi.
Chủ nhân, cứu tôi với!
Anh đây rồi, cám ơn anh, chủ nhân.
Tạ ơn Chúa.
- Anh thật sự rất thương tôi, chủ nhân.
- Dĩ nhiên là tôi thương cậu, Dennis.
Tôi chỉ không thương bản thân tôi thôi.
Hết giờ rồi, hãy chuẩn bị máy hủy diệt.
Đợi đã.
Chúng ta phải chắc chắn là
anh ta vượt qua bài kiểm tra.
Anh ta đã gây ra chiến tranh.
- Điều đó hay đấy.
- Nhưng anh ấy đã chấm dứt tất cả.
Nhưng tại sao?
Anh ta nói là anh ta muốn
làm mọi thứ tốt hơn.
Chuyện đó thật kinh khủng.
Điều tốt hay nhất đó là tiêu diệt.
Điều tệ hại đó là sự yếu đuối.
Yếu đuối là thứ cần phải loại trừ.
Đồng ý, hãy chuẩn bị đi.
Tuân lệnh, thưa ngài.
Chuẩn bị máy hủy diệt đi.
FCINE.NET
Thử lần nữa đi Neil, làm đi.
Cô ấy không chấp nhận tôi.
- Vậy thì bỏ sức mạnh đó đi.
- Tôi không thể.
Vậy thì đưa nó cho tôi đi.
Anh không có sức mạnh,
nhưng anh biết nó ở đâu.
Và làm một con chó,
tôi chỉ muốn tuân lệnh.
Tôi sẽ làm theo lời anh.
- Dennis, cậu đúng là thiên tài.
- Không tệ đúng không.
Máy hủy diệt đã nạp năng lượng.
Kẻ Mang Đến Cái Chết.
Hãy phá hủy trái đất.
Hãy ra lệnh phá hủy.
Đó là một dãy số rất dài.
Cậu chỉ cần vẫy tay như thế này.
Tôi cảm thấy rồi.
Đúng vậy đấy.
Vậy thế nào đây?
Bánh quy?
- Nhưng sức mạnh của anh rất tuyệt vời.
- Nhưng giờ tôi không còn nó, đúng không?
Biến cái cây thành tháp Eiffel.
Thấy chưa?
Cậu nghĩ gì vậy, Dennis?
- Hãy tha thứ cho tôi, chủ nhân.
- Cậu định làm gì vậy chứ?
Đó là số ngắn nhất.
Nếu tôi có sức mạnh đó.
Tôi muốn phá hủy sức mạnh đó mãi mãi.
Con chó đó làm gì vậy chứ?
Con chó đó thật xấu xa.
Tất cả ghi chú được sắp xếp và hoàn thiện.
Fiona Blackwell biến đi.
Fiona! Thật vui khi gặp cô.
Tin tốt đây, tôi đã trở lại là mình.
Tôi nghĩ là tôi nghe thấy tiếng Catherine.
- Catherine!
- Chào anh.
Biến mấy lá thơ đó thành dưa leo.
Chúng ta đang đứng trên mũi tàu Titanic.
Anh đã mất sức mạnh rồi.
Em ngạc nhiên đấy.
Anh nghĩ là chúng ta có thể
ăn tối vào lúc nào đó.
Được rồi, có lẽ.
Tối nay được không?
Anh sẽ chuẩn bị trong vòng nửa tiếng.
Chúng tôi sẽ ra ngoài ăn tối.
Sau đó tôi sẽ mua đồ ăn về cho cậu.
Tốt hơn là cậu nên im đi.
- Biến tôi trở lại đi, Den.
- Tôi không thể, tôi thích anh như vậy.
- Tôi thích mấy cái chân đó.
- Tôi không phải là chó. Tôi là người.
Không có ai hoàn hảo đâu.