Bước ra khỏi bóng tối che chở cho tôi,
đen đặc từ nơi này sang nơi khác,
tôi cảm ơn bất kỳ vị thần linh nào
vì linh hồn không thể chinh phục được này.
Trong hoàn cảnh ngặt nghèo lúc này,
tôi chưa từng rụt lại hoặc hét lớn lên.
Dưới sự giam hăm của xiềng xích,
đầu tôi rướm đầy máu nhưng vẫn bất khuất.
Bên ngoài cái chốn
đầy căm hờn và nước mắt này,
rình rập nỗi kinh hoàng của bóng tối.
Thế nhưng những kẻ đã cầm tù tôi
sẽ thấy tôi không biết sợ hãi.
Trong những lúc khốn cùng,
tôi sẽ xông lên cùng với sự trừng phạt.
Tôi làm chủ vận mệnh của mình.
Tôi là thuyền trưởng linh hồn mình.
HÀNH TIlNH REUEL BẢY.
CƠ SỞ KHAIl THÁC DILI THIUM KLAXON 3.
Các nguyên tắc của bọn ta
không cho phép các người tự sát.
Con xin được quyền ra đòn quyết định.
Con trai, quyền đó phải do đạt được.
Mà con thì rõ là chưa làm được.
Đừng thấy nhục nhã vì thất bại.
Bọn ta mạnh mẽ hơn,
vì bọn ta thích nghi được
với điều kiện bất khả.
Sự hy sinh của ngươi sẽ được ghi nhận.
TRỤ SỞ STARFLEET
Hành tinh Reuel Bảy,
nhà cung ứng tinh thể Dilithium
lớn nhất cho Liên bang...
cho tới tuần vừa qua,
bất ngờ kết cấu không gian và thời gian
đơn giản là bao phủ lấy nó.
Hai tháng trước,
một nhà cung ứng chính khác
trong Hệ thống Gamatary.
Cũng trải qua một sự việc tương tự.
Đây không phải một hiện tượng tự nhiên.
Rõ ràng là dù đây là chuyện gì,
một ai đó hay một thứ gì đó
đang gây ra nó.
Vậy là đủ rồi, Trung úy Masaru.
Cảm ơn, Đô đốc.
Tôi sẽ về doanh trại của mình.
Máy tính, truy cập tập tin 62285.
Chế độ Định vị.
Cho tới ba năm trước,
hành tinh Syphon không hề xuất hiện
trên bất kỳ bản đồ nào của ta.
Chẳng phải là một sự trùng hợp sao?
Đây là thủ lãnh của họ, Borrada.
Tôi tin rằng hắn và người Syphon
chịu trách nhiệm cho chuyện đã xảy ra
đối với chúng ta ở Gamatary.
Hội đồng cần phải hành động.
Hắn có một hành tinh sức mạnh
mà họ lại chẳng làm gì.
Ông có chứng cứ chuyện này chứ?
Đô đốc Satterle đã liên lạc với tôi.
Cuối cùng tôi cũng có chứng cứ rồi, Pavel.
Hội đồng biết chuyện
tên Borrada chịu trách nhiệm
nhưng họ giữ kín chuyện đó.
Còn nữa.
Có kẻ nào đó đang giúp hắn.
Chúng ta không thể tin tưởng ai.
Việc ông ấy thiệt mạng là do
lỗi kỹ thuật của lưới plasma.
Tôi không hề tin chuyện đó.
Tôi e rằng Liên bang có nguy cơ sụp đổ.
Và tôi không thể để chuyện đó xảy ra.
Lệnh của Hội đồng và Chỉ thị Đầu tiên
là không được can thiệp.
Vậy chúng ta phải tìm cách khác.
Đúng. Anh sẽ tập hợp một đội mới.
Một cách thầm lặng.
Chúng ta không thể thông qua
những kênh thông thường.
Không theo cách thông thường,
chúng ta phải tìm đến
những tên tội phạm, vô gia cư.
Tôi biết một băng như vậy.
Thuyền trưởng Alvarez.
Bắn hàng hóa qua ngay lập tức đi.
Nếu không chúng tôi buộc phải
bắn hạ con thuyền khốn khổ của anh.
Tôi muốn xem mình đang
đương đầu với ai trước đã.
Anh không thấy khuôn mặt
tỷ lệ vàng của tôi sao?
Sao không tháo mặt nạ ra đi?
Tôi không có cả ngày đâu.
Anh cũng có chung lòng can đảm
với Liên bang đấy nhỉ?
Tàu Klingon đang ngụy trang.
Cũng đến lúc rồi.
Tọa độ khác đi.
Chúng tới sớm.
Tiến sĩ, cô làm xong chưa?
Chưa. Cần thêm thời gian.
Xin chào, Thuyền trưởng Alvarez.
- Tôi tin là chúng tôi đã không bắt anh chờ.
- Chờ ư?
Chúng ta vừa...
Thuyền trưởng, chúng ta có vấn đề rồi.
Chuyển sang báo động đỏ.
Bật khiên lên.
Đồ vô dụng.
Chúng ta bị lộ rồi.
Nó vẫn có tác dụng.
Anh Lou.
Tôi muốn anh nhắm Photon
vào con tàu ngụy trang đó.
Khi tôi ra lệnh thì bắn.
Rõ, chỉ huy.
Photon đã được nhắm vào
tọa độ của chúng ta.
Hãy nã hết mọi thứ vào chúng.
Bắn.
Con tàu lcarus.
Cho chúng nếm mùi đi!
Bắn trả!
Sao lại bị chậm trễ vậy?
Anh nghĩ mình thông minh lắm ư
khi tông vào khiên chắn của chúng?
Cô đúng là một sự thất bại.
Hèn gì Liên bang lưu đày cô.
Cả hai người, được chưa?!
Khiên của chúng ta bị lỗi rồi.
Thiết bị phản ứng bị cháy rồi.
Cô không làm được điều mình đảm bảo,
Tiến sĩ Lucien.
Tôi sẽ kết liễu cô.
Ronara, 109-21.
Điền chính xác như vậy.
Khiên chắn chỉ còn 19%, thưa chỉ huy.
Bắn tùy ý.
Được rồi.
Sao ta không đuổi theo?
Ta không thể, thưa chỉ huy.
Động cơ tốc hành đã bị ngắt.
Lũ khốn nạn.
Chúng không đuổi kịp được ta đâu.
Động cơ của chúng đã bị ngắt.
Nhờ có tín hiệu của Tiến sĩ.
Anh đã nghĩ gì mà lại
bắn vào chúng thế hả?
Ragnar, anh cứ than văn như đàn bà thế?
Tôi hoàn thành chuyện này trong tuần,
nên nhiệm vụ của ta là một thành công.
Thành công hả?
Giờ thì cả Liên bang và bọn Klingon
sẽ săn lùng chúng ta.
Anh vừa tạo ra một chiến dịch
gần như bất khả thi ở khu vực này.
Lexxa sẽ không bao giờ
làm điều gì ngu ngốc như thế.
Lexxa hả?
Cô ta chắc đang chui nhủi
trong một căn hầm với bầy chuột
bò quanh chân mình thôi.
- Coi nào!
- Coi nào, đánh hắn đi!
50 đồng cho gã kia.
Đồ ngốc.
100 cho cô gái.
Xông lên! Cố lên!
Chưa gì cô đã đuối sức rồi.
Cô không bao giờ thắng nổi đâu.
Đỡ cú này thử đi!
Điểm yếu của cô là
sự giận dữ và hung hăng.
Nhưng ả con hoang của một gã
hoang tưởng tự đại thì chỉ được thế thôi.
- Tao không giống hắn ta!
- Đừng nói nữa.
Tới lượt tao.
Cô giống hắn.
Không như cô, Khan Noonien Singh
là một chiến binh vĩ đại. Còn cô...
chẳng là gì ngoài một lỗi di truyền
không ai đoái hoài.
Thứ mồ côi mẹ...
Khốn kiếp, Tuvok.
Tôi mà thắng thì ngày mai
sẽ được ăn hai bữa đấy.
Chúng ta có chuyện khẩn cần bàn.
Chúng ta chẳng có gì cần bàn cả.
Khu vực 31 của anh
đã bắt tôi đứng mũi chịu sào.
Phương pháp của họ còn nhiều thiếu sót.
Tôi luôn tin rằng cô vô tội.
Thế thì giúp được tôi
khỏi bị lãnh đạn sao?
Hay giúp tôi tránh được
lũ hiếp dâm tập thể?
Đang có chuyện hệ trọng xảy ra.
Anh đang tuyệt vọng.
Không thì sao phải tới đây?
Tôi cần cô trở lại tàu lcarus.
Tôi thà làm con điếm của mọi tên tù
bẩn thỉu nhất ở nơi này...
hơn là bước ra khỏi đây cùng anh.
Có thể có bằng chứng
cho thấy mẹ cô còn sống.
Nói đi.
Thực hiện nhiệm vụ này đi,
rồi tôi sẽ nói.
Nói ngay đi.
Không thì anh sẽ bỏ mạng tại đây.
Vậy thì cô sẽ không bao giờ
tìm ra cô ấy.
- Con ở lại đây.
- Đừng bỏ con!
Ta phải đi, con hãy nghe lời.
Được thôi.
Nhưng anh lừa tôi...
Tôi chưa từng nghĩ tới chuyện đó.
Anh ta đi cùng tôi.
Anh ta vừa cố giết cô mà.
Chúng tôi dàn xếp tỷ số.
Chúng tôi chia đôi tiền thắng cược.
Anh ta luôn luôn yểm trợ tôi.
Đồng ý.
Chúng ta không thể tin tưởng ai.
Vào đi.
Cháu gái cưng của ta đây rồi.
Cho ông nhìn cháu nào.
Ngày đầu tiên bước vào Học viện.
Ông phải nói là cháu có tư chất lắm.
Cháu lo lắng quá.
Đây là bạn cùng phòng cháu, Cadet Madison.
Thật vinh hạnh, thưa Đô đốc.
- Tớ vẫn không tin nổi ngài ấy là ông nội cậu.
- Ông xơ thì đúng hơn.
Cháu đã nghe rất nhiều điều về ngài.
Đừng tin một lời nào cả.
Cháu lo cho ông lắm, ông xơ.
Lẽ ra ông phải nghỉ hưu nhiều năm rồi.
Ông chỉ mới 143 tuổi thôi mà.
Nhưng cháu muốn ông tham dự
lễ tốt nghiệp của cháu.
Với tiến bộ y học như hiện nay, ông vẫn sẽ sống
cho đến lúc cháu trở thành Thuyền trưởng.
Vào đi.
Owen, không ngờ ông lại đến đây.
Giờ thì đi học đi.
Không thể đến muộn
tiết học đầu tiên được.
Pavel, thông tin sáng nay ông trình bày
với Hội đồng rất thú vị.
Thông tin gây lo ngại thì đúng hơn.
Ông biết rõ lập trường của Hội đồng
đối với người Syphon mà.
Tôi làm sao tranh cãi với họ được?
Ông bạn tôi.
Ông làm trong ngành bảo an lâu quá rồi
nên nhìn đâu cũng thấy âm mưu.
Đó là vì lúc nào cũng có mà.
Hãy cẩn trọng, Pavel.
Việc này có thể rất dễ dàng
vuột khỏi tầm kiểm soát.
Frank là một người bạn tốt và
chúng ta sẽ luôn ghi nhớ anh ấy.
Một tai nạn thảm khốc, không gì hơn.
Có lẽ.
Tôi biết ông rất rõ, Pavel.
Tôi nghĩ ông đang mưu đồ gì đó.
Còn tôi thì nghĩ ông và Hội đồng
lại quá lơ là chuyện này.
- Một tình huống báo động thế này...
- Ông đang đùa với lửa đấy.
Không ai có nghĩa vụ thiêng liêng hơn
những người lập pháp đâu.
Nếu ông dám nghĩ tới chuyện
vi phạm pháp luật...
Có tàu đang theo ngay sau ta.
Nạp vũ khí.
Không, không! Nó mất kiểm soát rồi.
Khiên chắn đang tuột.
Moordenaarr.
Lexxa.
Giờ con tàu thuộc về ta rồi.
Việc cô thâm nhập cho ta
quyền khiến cô bốc hơi.
Còn ai phản đối việc
tôi chỉ huy tàu mình nữa không?
Thật vui khi cô quay về.
- Mặc dù...
- Nếu anh định bảo tôi không nên làm thế...
Tôi không đồng ý với phương pháp này
nhưng hắn ta rất hữu ích khi chuyện đổ bể.
Sao gã này lại có trên tàu?
Jaro, cất súng đi.
Prak vẫn còn ở đây nhỉ.
Tôi cứ ngỡ hắn sẽ phản bội mọi người
khi tôi đã ra đi.
Tôi đã thực thi quy tắc không bao giờ
quay lưng lại với một tên Prak.
Sao thế? Sao lại không
ghi rõ thuật ngữ...?
Việc này... Thôi được, hiểu rồi.
Bình tĩnh, tôi sẽ hạ nhiệt.
Tôi ngồi được không?
Hay anh định bảo tôi biến đi như mọi khi.
Tùy ý cô.
Đừng chui vào đầu tôi.
Cái gì?
Tôi không muốn một ả Betazoid
lắng nghe những suy nghĩ của mình.
Anh vẫn chưa biết sao?
Khuyết tật di truyền học.
Không có khả năng ngoại cảm.
Tốt.
Tôi có thể làm những chuyện khác.
Đừng có chui vào đầu tôi!
- Sao lúc nào anh cũng giận dữ đến vậy?
- Với thứ này...
nó khiến cô luôn giận dữ.
- Nhưng anh là một Borg mà.
- Đã từng.
Chiếc Voyager tìm thấy tôi,
ho đã tước đoạt hết nó rồi.
Họ dạy tôi về tính cá nhân.
Khi tôi quay về Trái đất,
Khu vực 31 tìm thấy tôi và họ...
thuyết phục tôi tham gia một chương trình
nhằm giúp đỡ những người
đồng cảnh ngộ với mình.
Nhưng điều mà họ thực sự muốn...
là thứ này.
Tôi đã trở thành một món vũ khí.
Và họ đảm bảo rằng tôi luôn như thế.
- Tôi đã đề nghị giúp đỡ.
- Cô thì giúp được gì chứ?!
Tôi... thích quyền năng này.
Tôi không cần cô.
Đủ rồi!
Tôi không biết chuyện này
khởi đầu ra sao.
Chúng tàn sát năm tỷ người dân tộc tôi.
Nhiệm vụ này phụ thuộc vào
mỗi chúng ta,
nên hãy chấm dứt chuyện này ngay
hoặc tôi phải ra tay.
Ở lại đây. Ta đang họp.
Sẽ nhanh thôi.
Ai cũng có thể truy cập dữ liệu rồi.
Borrada chịu trách nhiệm về chuyện
đang xảy ra cho các hành tinh.
Thế thì liên quan gì tới chúng ta?
Nhiệm vụ của ta.
Chúng ta xử lý chúng.
Vậy nghĩa là sao?
Chúng ta đều biết nghĩa là sao mà.
Chúng ta đột nhập vào,
giải quyết vấn đề.
Một lãnh tụ được tín nhiệm
của cả một thế giới và chúng ta...
cứ xông vào và ám sát hắn ta sao?
Chỉ thị Đầu tiên của Starfleet không cho phép
họ can thiệp nên họ phải tìm đến người khác.
- Họ hoạt động cách đó đấy.
- Thôi đi!
Họ nghĩ chúng ta là tội phạm
và giờ muốn chúng ta giúp ư?
Đây là một ý tồi.
- Nói chuyện như một thằng hèn đích thực.
- Tôi bảo là đủ rồi.
Các hành tinh đang bị tấn công.
Chúng có nguồn Dilithium khổng lồ.
Mọi người điên cả rồi sao?
Không một tổn thương nào do bị tra tấn.
Mọi người đang nói tới Dilithium đấy.
Borrada đang tiêu diệt
toàn bộ các hành tinh.
Sẽ thế nào nếu hắn nhắm vào
những hành tinh như Bajor?
Cardassia?
Trái đất?
Không quan trọng.
Ai muốn hắn phải chết?
Đúng đấy.
Phải ngăn chặn hắn lại.
Cái đó thì cãi không lại.
Tôi cũng sẽ tham gia.
Phải năn nỉ tôi đấy nhé.
HỌC VlỆN STARFLEET
ĐÀI TƯỞNG NIỆM ĐÔ ĐỐC NIMOY.
Hôm nay cháu có vẻ ít nói thế?
Hôm nay bọn cháu có
một bài tập trên lớp.
Mang tính giả thuyết.
Bọn cháu có chịu hy sinh tính mạng
để cứu những người khác không.
Thế cháu thấy sao?
Cháu không biết mình có làm được không.
Hãy luôn thành thật với chính mình,
và rồi mọi thứ sẽ đến theo.
Anh đang tự hỏi khi nào em mới gọi.
Thật đáng kinh ngạc.
Chẳng phải luôn vậy ư?
Không.
À, phải, nhưng...
đây chỉ là hình chiếu.
Một sự truyền tải hình chiếu xúc giác
qua hàng trăm năm ánh sáng.
Nếu anh không biết rõ thì anh dám
thề rằng mình đang có mặt ở đây.
Chừng nào anh đến gặp em ở đây, ta có thể
tiếp tục câu chuyện
mà không cần thông qua cái máy chiếu này.
Chỗ của anh là ở nơi
đồn trú của mình, em cũng vậy.
Đã từng thôi.
Anh sẽ luôn chiến đấu vì em.
Nhưng em đang giữ thiết bị
truyền tin quang học cầm tay
duy nhất của Starfleet. Sẽ
khó cho em thoát tội lắm.
Thì sao chứ.
Công trình của em làm chết người.
Nó khiến em bị khai trừ khỏi Starfleet,
bị cộng đồng khoa học tẩy chay.
Em chẳng thể làm gì để thay đổi quá khứ nữa.
Em có thể, bằng việc giao nộp cái máy phát.
Và rồi ta có thể gặp nhau trực tiếp.
Em sẽ không giao ra cái máy phát đó.
Anh là Louis Solomon vĩ đại,
người phát minh ra hệ thống
hình ảnh lập thể y tế khẩn cấp.
Dây dưa với em sẽ phá hoại sự nghiệp của anh.
Anh biết điều đó mà.
Anh biết.
Nhưng anh không thích điều đó.
Vậy ta có thể kiểm tra khả năng phản hồi
của hình ảnh phản chiếu này từ anh không?
Sớm thôi.
Nhưng em cần anh giúp
trong vấn đề những ma trận.
Chúng đang xuống cấp nhanh hơn
tốc độ mà em có thể sửa chúng.
- empty subtitle -
Họ có nghi ngờ không?
Em cũng nghĩ thế, em vẫn
chưa thể hiện gì ra cả.
Quay về căn cứ ở Sao Mộc đi.
Anh sẽ đón em.
Ta sẽ cùng sửa nó.
- Em không làm vậy được.
- Vậy em muốn anh phải làm sao đây?
Anh không thể giúp nếu em cứ
nằng nặc ở lại với những người này.
Làm ơn đi Louis, chỉ cần giúp em thôi.
Em không thể mất nó được.
Không thể lại một lần nữa.
Thôi được, gửi dữ liệu cho anh.
Và hãy cẩn thận.
Một thảm họa là đủ rồi.
Đảm bảo là tôi sẽ có những dữ liệu
đó vào 09:00 sáng mai.
Đích thân tôi sẽ làm việc đó, thưa ngài.
Anna.
- Không nói với ai về chuyện này.
- Vâng, thưa ngài.
Đô Đốc, không.
Chuyện này là sao?
Đó là một ngòi kích hoạt.
Được cài đặt để phá thang máy,
để ngài rơi xuống và mất mạng.
Dùng sát thủ
để trị sát thủ.
Cô ta rất có ích đấy.
Đó là lý do ngài thuê Talia à.
- empty subtitle -
Đô Đốc, không!
Hắn ta là ai?
Đó là thứ ta cần tìm hiểu.
Truy cập bị từ chối.
Tò mò đây.
Đáng lẽ không có mức bảo mật
nào mà ngài không vào được chứ.
Đúng là không.
Tôi biết một người có thể giúp ta.
Đúng là một cô gái hư hỏng.
- Tôi cần cô giúp.
- Khỉ gió.
Trông cô có vẻ bận rộn.
Chuyện đó thì liên quan gì tới ông?
T'L ea, đây là Shree.
Việc gì mà gấp thế?
Tôi gặp một vấn đề, và tôi
cần kĩ năng bẻ khóa của cô.
Tôi cần biết điều gì đang xảy ra,
và tại sao.
Đó hẳn là vài người khá quyền lực đấy.
Tôi muốn được trả gấp đôi bình thường.
Thông tin của ta là hạn chế.
Đây là thành trì của chúng
cực kì vững chắc,
hệ thống phòng thủ kín kẽ,
ở đâu cũng đầy vũ khí.
Có vẻ ta không được chào đón cho lắm.
Ta không cần phải được chào đón.
Ta sẽ tận dụng đường ống kĩ thuật này,
có thể là ống thông hơi.
Hay là gì đó đại loại vậy.
Đúng là may mắn.
Sao ta biết được là có lối nào
sẽ dẫn tới mục tiêu của mình?
Ngài tiến sĩ sẽ gửi máy dò vào để xác minh.
Ta sẽ triệt hạ radar,
đi vào và rút ra thật nhanh.
Chúng sẽ không biết ai đã tấn công chúng.
Không sớm thì muộn thôi.
Cuối cùng thì chúng cũng hành động rồi,
nhưng không theo cách chúng thường dùng.
Chuyện này sẽ vui đây.
Chuẩn bị đón tiếp đi.
Vâng, thưa ngài.
Con yêu cầu được giết tên đầu tiên.
Lẫn trước người đã khước từ rồi,
ít nhất hãy cho con vinh dự này.
Con vẫn chưa có đủ kĩ năng.
Người cứ xem con như trẻ con,
trong khi con cũng đủ khả năng như bất cứ ai.
Con dám nghi ngờ quyết định của ta ư?
Đúng vậy.
Con có tinh thần,
nhưng tinh thần mà không có kỉ luật
có thể dẫn đến những hậu quả chết người.
Người sẽ thấy là con đủ khả năng.
Cô tìm được gì rồi?
Thứ này rất phức tạp,
ai đó đã dùng đến mã hóa động.
Nó tự thay đổi sau vài giây.
Gần như là không thể vượt qua.
Nhưng không hẳn là bất khả thi.
Thứ này đau chết được.
Tôi phát hiện ra một chiếc tàu
đang tiến đến chặn chúng ta.
Là tàu Archer.
Họ đang gọi chúng ta.
Để xem họ nói gì.
Đây là thuyền trưởng Alvarez
của Chiến hạm Liên Bang Archer.
Các người được lệnh phải hạ vũ khí,
và chịu những cáo buộc về
việc cướp một phi thuyền
Liên bang cùng với những tinh thể Dilithium.
Tôi nói rõ ràng rồi chứ?
Mở kênh liên lạc.
Lexxa Singh.
Thuyền trưởng Alvarez.
Thật là bất ngờ.
Cô đáng lẽ phải đang chịu án
chung thân ở nhà tù Orion mới đúng.
Tôi e là thông tin của ngài
sai lệch rồi, thuyền trưởng à.
Tôi đang có người bị kết án rồi,
nếu giờ tôi bắt cô,
thì anh ta sẽ được thả.
Ta đang ở không gian trung lập.
Và ngài chẳng có
quyền tài phán gì ở đây cả.
Để rồi xem.
Sẵn sàng chiến đấu.
Chuẩn bị chiến đấu.
Để xem tôi có lo được chuyện này không nhé.
Bắn trả.
Quay đầu và tiếp tục tấn công.
Tôi sẽ không bao giờ để chúng thoát.
Hạ chúng đi.
Đang vào Hệ Ciphon.
- Thời gian?
- Dưới 1 phút.
Chuẩn bị súng photon.
Ta sẽ đốt cháy toàn bộ khu vực mất.
Đủ để làm chậm hắn ta lại là được rồi.
Khiên vẫn chịu được.
Bắn.
Ta vào khu vực giới hạn rồi.
Sắp bắt được chúng rồi.
Ngài đã vi phạm các quy tắc ngoại giao.
Chúng ta bị cấm vào khu vực này.
Không ai bắn vào tàu của tôi
mà thoát được cả.
Còn 10 giây thưa ngài.
Thuyền trưởng!
Dừng lại.
Để chúng đi.
Khỉ thật.
Kích hoạt chế độ tàng hình.
Đường hầm sẽ dẫn thẳng tới trung tâm thành trì.
Ragnar, tiến sĩ và Fixer,
3 người sẽ quan sát
từ trên đài chỉ huy.
Nhóm còn lại theo tôi.
Mấy cái đường hầm này chứa
một lượng lớn quặng kim loại.
Phóng xạ hydro.
Không tốt lắm cho khẩu súng của anh đâu.
Chuyện đó không làm tôi chùn bước đâu.
Vũ khí của chúng có lẽ sẽ có thể đấy.
Họ đã che dấu của mình rất tốt.
Tôi vẫn đang làm việc với mớ dữ liệu.
Kết nối hiện lên khắp nơi
nhưng tôi không thể xác nhận cái nào cả.
Vào đi.
Ông nhớ bạn cùng phòng của cháu không ạ?
Rất vui lại được gặp ngày, thưa Đô Đốc.
Đừng cử động.
Có một thiết bị phát nổ trên tay trái cô bé,
tồn tại ở quy mô phân tử.
Nó đã kích hoạt chuông báo động.
Cô ấy là một quả bom?
Sao có thể chứ?
Một loại công nghệ nano khó phát hiện.
Đơn giản có thể là một cái bắt
tay, hay được bỏ vào nước uống.
Nếu đó là còi báo động cháy nổ,
thì phải đưa cô ta ra khỏi đây.
Nó được kích hoạt rồi, dịch chuyển ra xa
khỏi mục tiêu cũng sẽ kích hoạt nó.
Thưa ông?
Ta làm gì đây?
Có một cách.
Cô định làm gì?
Đây là cách duy nhất.
Vậy làm đi.
Shree
Đưa tôi ra ngoài.
Dịch chuyển khẩn cấp.
Trung tâm y tế của Starfleet.
Ngay bây giờ.
Phía trước 42 mét.
Rẽ sang hướng Tây Bắc.
Tôi không ưa chỗ này.
Ôi không.
Chúng tới rồi.
Giúp tôi.
Chắc là do thứ quặng chết tiệt đó rồi.
Đáng lẽ nó không ảnh hưởng
lên tôi mới phải chứ.
Ta có thể gặp rắc rối đấy.
Đang vướng vào rắc rối rồi đấy thôi.
Lá chắn đang yếu dần.
Lá chắn hỏng rồi.
Vũ khí của các ngươi vô dụng rồi,
cũng như chính các ngươi.
Cha ta sẽ cho người giết sạch các ngươi.
Nhưng ai cần tới chúng.
Hãy cho phép tôi giết ả thuyền trưởng này,
và tôi sẽ nói cho ngài biết
mọi thứ ngài muốn.
Lý do mà cha ta nghĩ lũ hèn nhát
các ngươi là những đối thủ xứng tầm
làm ta không sao hiểu nổi.
Ngươi!
Người lãnh đạo phi hành đoàn
quả cảm này,
lại là một ả đàn bà yếu đuối vô năng sao?
Bình tĩnh đi.
Ta sẽ cần tới hắn.
Cái chết của ngươi sẽ được vinh danh.
Nó ngu ngốc, nổi loạn,
và trái lệnh của ta.
Nhưng nó vẫn là con trai ta.
Rồi nghe sẽ mong mẹ ngươi
chưa bao giờ sinh ra ngươi.
Cái chết của ngươi sẽ được vinh danh.
Đó chính xác là những gì con ngươi nói,
ngay trước khi ta bẻ gãy cổ nó.
Lexxa.
Hỏng hết rồi.
Đó là trận đấu của cô ta,
không phải của ngươi.
Giờ thì cái chết của cô ta
cũng chẳng có ích gì cho ta nữa.
Đem chúng đi.
Tôi...
Tôi không cảm thấy gì cả.
Ronara.
Tôi có bị hư hỏng gì không?
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng đã chờ sẵn rồi.
Giống y như chiếc Archer vậy.
Có ai đó đã phản bội.
Tôi cũng cho là vậy.
Nếu chúng định giết thì giết cho xong đi.
Dù các ngươi chẳng có ích gì cho ta nữa,
các ngươi vẫn còn có tác dụng với người của ta.
Và có khi như vậy lại tốt hơn.
Từng giây phút ta nhìn thấy
các ngươi phải khổ sở
ta đều sẽ nhớ tới con trai mình!
Liên Bang đã phạm sai lầm
khi can thiệp vào chuyện này.
Chúng ta không phải người của Liên Bang.
Không. Nhưng chúng đã gửi các ngươi tới.
Cũng như khi chúng gửi cái này.
Nó đến đây hơn 300 năm trước.
Chúng ta mất hàng thập kỉ để
biết nó là cái gì.
Cánh cổng này
kết nối xuyên qua không gian
cho phép các ngươi dịch chuyển xuyên
qua dải ngân hà chỉ trong vài giây
thay vì mất hàng năm hay hàng tháng.
Nhưng có một điều bọn ta không biết.
Cần một cánh cổng thứ 2
mới thiết lập được một cầu nối giữa 2 nơi.
Chúng ta đã kích hoạt một cánh cổng này
và không gian quanh hệ mặt trời
của chúng ta bị bẻ cong.
Hậu quả thật khủng khiếp.
Hệ sinh thái bị phá hủy.
Hàng triệu người chết.
Và những kẻ sống sót
phải làm mọi thứ để sinh tồn trên đống tro tàn.
300 năm và chúng ta chỉ còn thế này thôi.
300 năm trước thậm chí còn chưa có Liên Bang.
Ngươi nghi ngờ lời nói của ta ư,
Lexxa Singh?
Đúng vậy,
ta biết ngươi là ai.
Nhưng tất cả những điều đó
làm chúng ta mạnh mẽ hơn.
Và giờ chúng ta sẽ dùng nó
để thể hiện sức mạnh của mình.
Các ngươi sẽ không thể ngăn được ta.
Sẽ chẳng có ai có thể ngăn được chúng ta.
Ta sẽ bắt Liên Bang phải quỳ xuống xin lỗi
vì những gì chúng đã làm.
Ta sẽ bắt chúng phải chịu chung số phận
mà chúng ta đã phải hứng chịu.
Ta phải gửi tin nhắn cho Chekov.
Không thể, có quá nhiều
sóng nhiễu trong khí quyển.
Fixer, khởi động phi thuyền đi.
Fixer.
Chúng hành động rồi.
Một hạm đội vừa rời khỏi quỹ đạo.
Chúng hẳn đang mang cánh cổng
đó tới Trái Đất.
Ta cần phải đi thôi.
Có thứ gì đó vẫn đang
làm nhiễu kênh liên lạc.
Tôi vẫn thích những ai có tính kiên nhẫn,
nhưng lì thế này thì thật lố bịch.
Gọi hắn đi.
Biết đâu hắn biết nói lý lẽ.
Thuyền trưởng Alvarez.
Chúng tôi...
Khỉ thật.
Pháo photon làm hỏng ăng ten liên lạc rồi.
Ta sẽ không thể liên lạc với ai nữa.
Tôi sẽ nhảy thẳng về Trái Đất.
Ta không bỏ phi hành đoàn của mình.
Họ đều biết đó là một chuyến đi
khó có thể trở về.
Quay như vậy là đủ rồi Lexxa,
giờ thì tiếp tục thôi.
Trong màn đêm...
Trong màn đêm bao phủ lấy tôi,
Con biết nó mà.
Tối đen như trong cõi địa ngục
tôi thầm cám ơn Thượng đế,
ngài đã cho tôi một
tinh thần không biết gục ngã.
Dù trong hoàn cảnh ngặt nghèo nhất,
tôi vẫn chưa bao giờ than văn.
Vượt xa cõi tang thương
và phẫn nộ này,
là một nơi không có bóng đêm.
Con không thích nơi này,
ta không thể về nhà sao?
Sao ta cứ phải tiếp tục bỏ chạy?
Sao họ không để cho ta yên?
Họ muốn con vì con mạnh mẽ
và thông minh hơn họ.
- Tôi sẽ đưa ta khỏi đây.
- Bằng cách nào?
Tôi vẫn đang nghĩ.
Nghĩ nhanh nào.
Alvarez vẫn đang đuổi theo ta.
Hắn vừa ra khỏi bước nhảy.
Ôi không.
Chuyện gì?
Cái quái gì?
Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mẹ không biết nữa, con yêu.
Chúng đã làm rồi.
Giống như hành tinh kia vậy.
Không hẳn.
Tấm màn không gian này chỉ bọc
quanh Trái Đất thôi.
Chúng ta bị chia cắt khỏi ánh Mặt Trời.
Trong vài ngày, nhiệt độ trên bề mặt
sẽ bằng không.
Đa số thực vật sẽ chết trong 1 tuần.
Động vật cũng sẽ chết
theo nhanh chóng.
Những người sống sót có thể lâu hơn một chút.
Ít nhất là cho đến khi họ chết cóng.
Ta có thể sống lâu hơn nhờ
nguồn năng lượng nhân tạo.
Nhưng sau vài tháng,
nhiệt độ sẽ là âm hàng trăm độ.
Tóm lại,
đó ngày tàn của Trái Đất.
Sao chúng làm được?
Chúng đâu có đủ thời gian để
kích hoạt cánh cổng đó.
Trừ khi...
Trừ khi chúng có sẵn
một cái trên Trái Đất.
Ta cần phải tìm ra cánh cổng đó.
Đô Đốc.
Ngài nên xem cái này.
Các ngươi là một loài xa lạ với chúng ta.
Nhưng ta đã nghiên cứu rồi.
Nội tạng của chúng ta
khá tương thích.
Để cô ta yên.
Có lẽ ta nên bắt đầu với ngươi.
Thả ta xuống,
và ta sẽ đấu công bằng.
Công bằng.
Những gì xảy ra cho chúng ta
có gọi là công bằng không?
Chúng ta...
mạnh mẽ hơn...
Đi thôi.
Lối nào?
Ragnar, trả lời đi.
Chẳng có gì cả.
Tiến sĩ.
Hướng này.
Starfleet phong tỏa toàn bộ rồi.
Ta không thể cứ thế bay vào và tôi
cũng không thể dịch chuyển ta xuống được.
Chúng ta phải làm theo
cách mạnh bạo rồi.
Ta đã có vị trí của họ.
Chuẩn bị ngư lôi.
Thuyền trưởng
chúng ta nên liên lạc với Starfleet trước.
Không.
Tôi nghĩ chiếc tàu đó chính là
nguyên do của vụ này,
và tôi sẽ chặn chúng lại.
Bắn.
Trúng trực tiếp.
Quét chúng.
Chúng tiêu rồi.
Động cơ đã hỏng.
Hệ thống hỗ trợ sự sống cũng vậy.
Chúng đang mưu tính gì đó.
Tôi không tin là dễ dàng vậy.
Gửi một đội an ninh sang đó.
Tôi muốn đưa mọi người
trên đó lên đài chỉ huy trong 10 phút.
Vâng thưa ngài.
Đô Đốc.
Ông ấy cần chăm sóc y tế.
Chúng bắt cóc và cố
tra khảo thông tin từ chúng tôi.
Tôi sẽ đưa ngày đến khoang y tế.
Không. Đưa tôi về văn phòng.
Bộ chỉ huy Starfleet bị
phong tỏa rồi thưa ngài.
Phi hành đoàn dịch chuyển
xuống đó 1 giờ trước rồi.
Chúng ta có thể đã muộn rồi.
Tôi sẽ đưa ngài xuống.
2 anh quay về tàu và gọi đội kéo cáp.
Thuyền trưởng Alvarez, xin trả lời.
Tôi không nghĩ sẽ còn
được gặp lại 2 người.
Tôi cho là nhiệm vụ đã thất bại.
Tôi biết chúng đã làm gì.
Và tôi nghĩ mình có thể
cứu được chúng ta.
Được.
Nhưng có vài thứ tôi phải xem qua trước.
Không có dấu hiệu gì của Ragnar
hay chiếc tàu cả.
Thực tế là tôi không dò ra
được họ trên hành tinh này.
Có dấu hiệu đánh nhau không?
Không. Chỉ là không còn ở đây.
Fixer?
Mất khá nhiều thời gian
mới thoát được nhỉ.
Dùng mấy thứ này đi.
Đêm nay chắc sẽ khá dài đây.
Ngay lúc này, cánh cổng
là ưu tiên hàng đầu của ta.
Tôi đã nghiên cứu kĩ khu vực này,
phòng năng lượng nằm
cách ta 30 mét về hướng đó.
Tốt.
Ở đây.
Khu vực này tiện cho phòng thủ.
Yểm trợ chúng tôi.
Fixer đi với tôi.
Anh được phép giết chóc rồi.
Ấn tượng đấy.
Dịch chuyển xuyên qua
phong tỏa an ninh.
Tôi biết là có tay trong.
Nhưng tôi không bao giờ nghĩ
đó lại là ông.
Pavel.
Con người.
Các ngươi cứ nghĩ
Trái Đất là cái rốn của vũ trụ.
Nó khiến các người
thật dễ bị sai khiến.
Ngươi chỉ là một trở ngại nhỏ.
Một khi loại bỏ ngươi rồi,
chúng ta sẽ giành lại được
những gì đã mất hàng ngàn năm trước.
Không.
Chúng ta cần thông tin.
Thói quen.
Dịch chuyển khẩn cấp.
Trung tâm y tế Starfleet.
Dịch chuyển khẩn cấp
không thành công.
Đội y tế sẽ đến trong 5 phút nữa.
Pavel.
Tôi đã lầm.
Cứu cô ấy.
Cứu lấy Liên Bang.
Cái này sẽ giúp trích
xuất thông tin trong não hắn.
Cái quái gì vậy?
Cái gì thế?
Tôi nghĩ là đủ rồi.
Tiến sĩ.
Nó sẽ phai đi rất nhanh.
Có chuyện xảy ra trong
nội bộ Liên Bang.
Những cuộc họp kín.
Ông không thể tin...
Ta đã đúng.
Có một cánh cổng
ở ngay trên Trái Đất.
Nó ở trong văn phòng của hắn.
Mọi người đi đi.
Tôi sẽ báo cho Hội đồng Liên Bang.
Nó kia rồi.
Ngươi quả là một đối thủ xứng tầm.
Có lẽ cái chết của ngươi sẽ
có ích cho ta đây.
Mã an ninh được chấp nhận.
Cô dừng nó lại được không?
Tôi cần tổng hợp những
hình ảnh từ thiết bị của Shree.
Sẽ cần vài tiếng.
Ta không có nhiều thời gian vậy đâu.
Tôi đã tổng hợp thông tin trên đường tới đây.
Tôi không biết có làm được không nữa.
Chỉ huy, trả lời đi.
Chỉ huy, nghe rõ trả lời.
Nếu cô nghe thấy, hãy cố chờ.
Chúng tôi đang trên đường tới cứu cô.
Lùi lại đi, để chỗ này cho chúng tôi lo.
Không sao, tôi ổn.
Ta sẽ khiến ngươi...
phải đau đớn...
và khổ sở.
Có thể có chứng cứ cho thấy
bà ấy vẫn còn sống.
Chúa ơi. Chúng đến rồi.
Mẹ sẽ dụ chúng đi chỗ khác.
Con ở yên đây.
- Đừng bỏ con!
- Mẹ phải đi, con nghe lời đi.
Đừng để chúng phát hiện ra con.
Hứa với mẹ đi.
Con là cả thế giới với mẹ, cưng à.
Hy vọng con sẽ mãi mãi bình an.
Thế nhưng mối đe dọa của nhiều năm trời
Đã tìm thấy và sẽ tìm thấy tôi không sợ hãi.
Tiếc thay con trai ngươi
không thừa hưởng gì từ ngươi.
Ta sẽ thích thú hơn
với một trận đấu cân sức.
Thế sẽ vui hơn
nếu hắn kháng cự chút ít.
Ngươi thật là thảm hại...
nếu ngươi nghĩ thứ đó
có thể hại được ta.
Sự hy sinh của ngươi...
tỏ sự tôn kính ta.
Fixer.
Này.
Bọn họ chạy vào đây,
qua cánh cửa này.
Khóa rồi.
Phá khóa.
Có thể chúng ta đã quá muộn rồi.
Hình thể này sẽ khiến không gian đổ sụp,
kéo theo Trái đất và mọi thứ khác.
Gì thế?
Đó là năm phút trước khi ta bỏ mạng.
Chúng ta phải tìm cách chứ.
Tôi đâu cần bị phân tâm thêm chứ.
Chúng ta đã cầm chân được chúng.
Nhưng chúng sẽ kéo tới thêm.
Tránh ra một bên, Fixer.
Prak, lcheb, bắn hạ nó đi.
Chúng ta sẽ tìm cách.
Cái gì mà chẳng có điểm yếu.
Cô đứng bên trái, tôi bên phải.
Cánh cổng này đã bị khóa, nhưng cổng
bên kia vẫn đang hoạt động bình thường.
Nếu tôi có thể gửi đi một thông điệp
thông qua nghi thức giãn nở...
Tất nhiên rồi.
Thánh thần ơi, sao mình ngu thế nhỉ?!
Tiến sĩ?
Fixer.
Fixer!
Tiến sĩ Lucien?
Cậu đã giải thoát được cho Lexxa và
những người khác và tới cánh cổng chưa?
Rồi.
Cậu phải kích hoạt nó. Tôi sẽ
gửi mã lệnh vào máy quét của cậu.
Chúng ta phải nhanh lên.
Cánh cổng này sẽ khiến không gian
quanh Trái đất sụp đổ trong một phút nữa.
Tôi cần cậu vận chuyển nó.
Chuyển nó đi đâu chứ?
Đến đây. Chuyển nó đến đây đi.
Chúng ta chấm dứt chuyện này ngay.
Có một cái then.
Phải có người ở lại vận hành nó.
Tôi phụ trách nhiệm vụ này.
- Tôi sẽ theo nhiệm vụ đến cùng.
- Cái gì?
Tôi sẽ không để anh hay
bất cứ ai hy sinh bản thân...
Giờ làm sao đây?
Trước tiên, hãy chuyển Lexxa
và những người khác đến đây.
Sau đó chuyển cánh cổng này
về lại chỗ cậu.
Tôi hiểu rồi.
Kích hoạt nghi thức 0827.
- Tiến sĩ?
- Vâng?
Tôi thành công rồi.
Cảm ơn vì mọi chuyện, Tiến sĩ.
Cảm ơn, Fixer.
Vận chuyển nó đi.
Ngay lập tức.
Cái gì thế?
Phải có kẻ nào đó giật dây Masuru.
Nhưng ai? Và tại sao?
Chắc ông sẽ rất vui
được lần theo chuyện đó.
Tuvok sẽ cung cấp cho tôi thông tin
rồi chúng tôi sẽ lên đường.
Tôi sẽ nghĩ lại về chuyện đó.
Các vị vẫn đang bị truy nã
vì tội ăn cắp Dilithium.
Cái gì?
Và vì đã tấn công Thuyền trưởng Alvarez
và phi hành đoàn của anh ta.
Chúng tôi đã cứu cả hành tinh và ngăn chặn mối
đe dọa lớn nhất thiên hà trong nhiều thế kỷ,
mà ông không thể tha cho bọn tôi
tội ăn cắp vài mẩu tinh thể Dilithium ư?
Liên bang không được biết về các vị.
Vẫn chưa tới lúc.
Chúng ta vẫn chưa biết
ai vẫn còn trung thành
và ai đã bị tha hóa.
Tôi chỉ có thể cầm chân Thuyền trưởng
Alvarez và Starfleet thêm vài giờ nữa.
Sau đó, tôi không dám đảm bảo.
Được thôi. Ông muốn chiến tranh?
Chúng ta có thể tuyên chiến.
Tất cả các vị đã bị gài.
Dữ liệu về các bạn đã bị xáo trộn.
Lcheb.
Anh đã bị nhắm đến
từ giây phút họ phát hiện ra anh.
Tiến sĩ.
Tai nạn của cô.
Ronara.
Cả cô nữa, Lexxa.
- Tôi cần những cái tên.
- Không có cái tên nào cả.
Chưa có.
Nhưng chúng ta có một kế hoạch.
Nên là chuyện gì thú vị đấy nhé.
Chúng tôi sẽ giúp các vị xác định
những chuyện đã xảy ra với mình
và chúng tôi sẽ giúp các vị
đi trước một bước so với Liên bang
- và Starfleet.
- Và đổi lại?
Các vị sẽ thực hiện giúp chúng tôi
một hoặc hai nhiệm vụ.
Nhiệm vụ loại gì?
Loại các vị làm giỏi nhất.
Loại không ai khác làm được.
T'L eah và Shree sẽ là những thành viên
giá trị thêm vào phi hành đoàn các vị.
Tôi chẳng thấy gì là bất lợi cả.
Miễn là tôi có thể bắt chúng trả giá.
Đừng hiểu lầm, các vị sẽ bị săn đuổi.
Chúng tôi thích như thế mà.
Lại đây nào.
Cuối cùng thì.
Nhân danh nghiên cứu hình chiếu.
Anh sẽ rất tự hào về cậu ấy.
Cậu ấy đã cứu tất cả chúng em.
Cùng với sự giúp đỡ của em.
Anh chưa từng nghi ngờ cậu ấy.
Còn một chuyện nữa.
Để sau đi.
Cũng hơi khó để điều khiển nó.
Vả lại sẽ cần phải khiến nó rám nắng hơn.
Cái giá này là rẻ rồi.
Mẹ mong ông về ăn tối đấy
nên đừng về muộn nhé.
Cô bé có vẻ thích nghi tốt.
Con bé là một thiếu nữ rất kiên cường.
Dù gì cô bé cũng là người nhà Chekov.
Quá nhiều nỗi đau, Tuvok.
Quá nhiều người chết.
- Ông hành động vì cần thiết thôi.
- Đúng.
Nhưng ta đã đến được đây rồi...
Chúng ta phải đặt giới hạn ở đâu đây?
Bao xa... là quá xa chứ?
Tiến sĩ. Hỏi này.
Trong căn buồng, cô và Fixer
đã có thể liên lạc.
Bằng cách nào?
Còn nhớ thí nghiệm đã bị hỏng không?
Cái đã khiến tôi thân bại danh liệt?
Đưa đẩy tôi đến với cô?
Fixer từng là trợ tá của tôi.
Cậu ấy bỏ mạng trong thí nghiệm đó.
Tôi không chịu đựng nổi.
Thế nên tôi đã dựng nên một hình chiếu và lập
trình nó bằng sóng não hấp hối của cậu ấy.
Và tôi đã dựng nên một câu chuyện
để cậu ấy không nghi ngờ gì.
Cậu ấy không biết được.
Công trình tuyệt nhất của tôi.
Chắc chắn rồi.
Gì thế?
Gì vậy? Áo tôi dính gì hay sao?
Được rồi, đám lập dị.
Tôi làm chủ vận mệnh của mình.
Tôi là thuyền trưởng linh hồn mình