Tạ Đình Phong | Trương Gia Huy
Quế Luân Mỹ
Biên kịch & Đạo diễn:
Lâm Siêu Hiền
Anh Ma Cẩu, bị lộ rồi,
mau hủy hàng đi!
Hủy hàng đi!
A Thuận, lấy cả chỗ
bên kia đem hủy.
Vậy là rõ rồi, ở đây có nội quỷ.
Anh nói có là có sao?
Đứng yên!
- Chúng mày đứng yên!
- Mày cũng đứng yên!
Sếp Lý, cứ như thế này sẽ
không còn chứng cứ đâu.
Ra tay!
Hành động...
Ném súng cho tôi!
Súng!
Có nghe không?
Đứng yên! Ngồi xuống!
Cảnh sát!
Đưa tay ra sau!
Mau!
Sếp Lý, Ma Cẩu chạy mất rồi.
Tôi đã sắp xếp một nơi
anh cùng người nhà
mau lánh đi.
Giờ bảo vệ tôi có ích sao?
Hôm qua anh đã nói gì với tôi?
Anh đã hứa với tôi.
Anh bảo không bắt người ở hiện trường
nên tôi mới làm.
Anh còn nói sẽ bảo vệ tôi?
Bọn chúng hủy hàng như thế, nếu
không ra tay sẽ không thể bắt chúng.
Anh không phá được án,
sở cảnh sát cũng chẳng sụp đổ.
Nhưng tôi sẽ chết.
Ma Cẩu là một thằng điên.
Không nói nữa.
Tiền của tôi đâu?
Mẹ kiếp!
Trước đây nói 100 vạn
sao bây giờ có 10 vạn?
Tôi phải trốn tránh
cả đời đấy!
10 vạn...
10 vạn đủ cho tôi dùng sao?
- 10 vạn...
- Này!
Tôi sẽ đưa anh
tới chỗ an toàn.
Tôi hỏi anh...
Lệnh bắt người có phải
do anh ra không?
Đó là việc của tôi.
Mẹ kiếp!
Cảnh sát không thể tin được!
Hai đứa chúng mày
đứng canh cửa.
Đây này!
Đừng!
Cứu mạng!
Cứu mạng... cứu mạng!
Muốn chạy?
Thằng chó! Bán đứng tao!
- Bỏ đao xuống!
Còn cử động là tôi bắn!
Gọi cho tổng đài nói
có người bị thương.
A Đông, cậu phá được
vụ án ma túy ấy
cấp trên ra thông cáo
thăng chức cho cậu.
Đừng có như thế. Mọi người
đều muốn chúc mừng cậu.
Chúng ta xin chúc anh Đông
được thăng lên
làm thanh tra cao cấp. Cạn ly!
- Được lắm!
- Cạn ly!
Mỗi phòng có áp lực riêng
của mình.
Phòng của chúng ta phải đối diện
với áp lực kiểu như thế.
-o0o- THE STOOL PIGEON - TUYẾN NHÂN -o0o-
-o0o- NGƯỜI CHỈ ĐIỂM -o0o-
Dịch bởi: nhungong-subcene.com
(Một năm sau)
Sếp Lý, những người mới
đã đến cả rồi.
Ừ.
Sang tuần sau, các cậu bắt đầu
tìm người chỉ điểm cho mình.
Về sau phải chăm sóc như là
chăm sóc bạn gái.
Họ cũng đã bán đi
mạng sống của họ.
Không có ai có thể đem tới
cho họ cảm giác an toàn.
Cậu phải giả vờ là bạn của anh ta
nhưng cũng phải biết cách dứt ra.
Nếu như làm bạn
thực sự với anh ta
đôi lúc rất khó để dứt ra.
Tôi tưởng cậu phải hiểu rõ
tôi bảo cậu giả vờ
là bạn của anh ta
chứ không làm bạn
thật sự với anh ta.
Chúng ta muốn là tình báo.
Bọn họ muốn là lợi ích.
Mọi người đều biết rõ.
Mọi việc đều công bằng.
Tôi hiểu lòng dạ con người.
Nhưng đừng có nghĩ
chỉ có cậu lợi dụng anh ta
anh ta cũng sẽ lợi dụng cậu.
Tóm lại đừng để cho
anh ta làm chủ.
Cũng đừng đối với bọn họ
quá hung bạo.
3 phần thả, 7 phần thu.
Khi làm rồi sẽ học được thêm.
Sếp Lý, nếu có vụ án
thực sự nguy hiểm
vậy có cho anh ta làm không?
Mạng là của anh ta.
Nếu vô cùng nguy hiểm, bọn họ
cũng sớm xác định được.
Không phải chúng ta
không quan tâm.
Trong phạm vi năng lực làm được
chúng ta nhất định sẽ làm.
Chúng ta cũng đâu muốn
họ gặp sự cố.
Sao hả? Có tin tức gì?
Chúng tôi nhận được điện thoại
của cảnh sát Đài Loan.
Bọn họ nói Hoa Thiên đã
trở về Hồng Kông.
Năm 2006 tiệm kim hoàn Bảo Quang,
năm 2008 tiệm châu báu Vĩnh Hằng.
Cả hai vụ đều không
bắt được người.
Tiền tiêu hết rồi chắc định
quay về đây làm một mẻ.
Cậu tìm người
từng làm ăn với Hoa Thiên
sắp xếp người chỉ điểm trà trộn vào.
Lần này không bắt hắn không được.
Cấp trên đã phê chuẩn tiền trả cho
người chỉ điểm, đây là 150 vạn.
Nói với thủ hạ của cậu đừng có đưa
quá nhiều tiền cho người chỉ điểm.
Năm tới dự toán sẽ cắt giảm.
Người chỉ điểm nào cũng nói tiền
quá ít, giờ còn cắt giảm?
Tiền lương của tôi với cậu không được tăng,
bọn họ được tăng thế nào được?
Thang Mỹ, tôi là Sếp Lý.
Giúp tôi tìm tư liệu của một phạm nhân,
cậu ta còn đang bị giam trong tù.
Tên là...
Hà Tế Khôi.
Biệt danh Tế Quỷ.
Người nhà, bạn bè của cậu ta v.v..
tất cả tư liệu tôi đều cần.
(Nhà tù Bích Ốc)
Hà Tế Khôi.
Tôi là thanh tra cao cấp Sở Tình báo
Hình sự, Lý Thương Đông.
Còn hai ngày nữa là ra tù,
cậu có dự định gì không?
Không có dự định gì.
14 tuổi cậu cùng cha là Xa Vương Quỷ
đi ra ngoài đua xe.
16 tuổi bị bắt vì lái xe
không có giấy phép.
18 tuổi đua xe phi pháp.
20 tuổi lần đầu vào tù.
Sau khi ra tù, đánh người,
trộm cắp, buôn bán ma túy...
Một phần tư thời gian
ngồi trong tù.
Còn bị bắt lần nữa...
đời cậu coi như xong.
Nói nhiều như thế để làm gì?
Có công việc muốn
giới thiệu cho cậu.
Trong khi cậu
còn đang trong sạch
muốn cậu làm việc
cho cảnh sát.
Muốn tôi bán đứng người khác?
Thôi đi.
Trước khi cha cậu chết,
có đi vay nặng lãi, 80 vạn...
Mã Phu Vinh bắt em gái
cậu đi làm gái mại dâm.
Món nợ tiền này, cậu ra tù,
cũng phải trả cho xong.
Việc nhà tôi không cần
anh quan tâm.
Tôi đã để lại danh thiếp
ở tủ đồ của cậu.
Nghĩ thông rồi,
thì gọi cho tôi.
Sếp Lâm, Thương Đông đây.
Hai ngày nữa tôi có một
mục tiêu xuất ngục.
Anh giúp tôi sắp xếp một người
có năng lực để quan sát cậu ta.
Tôi sẽ đưa cho anh tư liệu sau.
1, 2, 3, 4, 5...
Được rồi, gót chân phải thẳng lên,
ngực phải ưỡn ra.
Hôm nay không phải học,
sao anh lại tới đây?
Chiều qua cô gọi điện cho tôi nói là
đôi giầy của tôi có thể lấy được rồi.
Giầy nào cơ?
Cái đôi giầy, đôi giầy...
Xin lỗi anh, trí nhớ tôi không
được tốt, anh đợi một lát.
Không cần gấp đâu,
cô cứ tìm từ từ.
Bây giờ bậc thầy về sửa giầy
không dễ gì tìm được.
Người ta, giầy hỏng như thế này,
là mua ngay đôi mới rồi.
Chúng tôi có bán giầy mới,
anh có muốn xem không?
Không cần đâu, tôi đang vội,
tôi đi trước.
- Được.
- Nói chuyện sau nhé.
- Tạm biệt.
Tế Quỷ, em gái cậu gần đây
làm việc ở khách sạn Vĩnh Tinh.
Xuống xe mau!
Lờ đà lờ đờ!
Chạy mau!
Đánh nó cho tao!
Đừng đánh nữa...
Chạy mau! Anh bảo em chạy mau!
Đừng đánh nữa!
Nợ của bố tôi, tôi sẽ trả.
Trả, này thì trả này!
Trả cái đầu mẹ mày!
Anh! Anh ơi!
Không được đánh em tôi...
Bố mày nợ tao 80 vạn.
Cộng cả tiền lãi 100 vạn.
Mày đúng là thằng quỷ.
Đi!
Bệnh rối loạn thần kinh của anh ấy
càng ngày càng nặng.
Nếu không bởi vụ ma túy, thì phải đưa
anh ấy đến bệnh viện tâm thần rồi.
Người nhà anh ấy nói sao?
Bọn họ nói
đoạn tuyệt quan hệ với anh ấy.
Để không bị trừ khử.
Kỳ thực, tình huống như thế này, ở ban Phúc lợi
Xã hội của chúng tôi cũng thường xảy ra.
May mắn thay, có các anh
tình nguyện giúp đỡ.
Giúp tôi mang đến cho anh ấy.
Cẩn thận bỏng.
Sau một thời gian nữa anh phải
chuyển tới một chỗ mới.
Hoàn cảnh ở đó rất tốt, anh hãy
xây dựng một ngôi nhà mới đi.
Không...
Tôi không thể về nhà!
Chúng sẽ giết cả nhà tôi!
Không!
Đừng nhắc tới nhà của tôi...
Trà trộn vào đường dây của Thái Bình,
tôi muốn biết hắn định giở trò quỷ gì.
Thái Bình đang
tìm kiếm lái xe.
Hắn vẫn còn hành động,
chứng minh hắn vẫn chưa tìm được.
Kỹ thuật lái xe hàng đầu của cậu,
sẽ có ích cho hắn, hắn sẽ nhận cậu.
Như mong muốn của cậu,
tôi lấy cho cậu một chiếc xe.
Tiền tham gia đua tôi chi.
Nếu như tôi không muốn?
Cậu đã trộm xe.
Cậu còn nghĩ thêm một phút, em gái
của cậu lại khổ thêm một phút.
Mười cái xe, mỗi cái 5 vạn,
nếu thắng tất cả thuộc về ngươi.
Thằng đầu trọc, từ đâu đến đấy?
Con trai của Xa Vương Quỷ.
Vừa mới ra tù chưa lâu.
Tế Quỷ.
Anh Thái Bình.
Ra tù khi nào?
Hôm qua.
Cho tao số điện thoại.
Sếp Lý, bên Giao thông đêm nay
sẽ ra tay chặn bọn đua xe.
Ở khu nào?
Tân Giới Nam.
Sếp Trần, Thương Đông đây.
Chỉ điểm của tôi đang
làm việc cho tôi.
Có thể bên Giao thông
Tân Giới Nam đã lập rào chắn.
Anh có thể bàn bạc
với họ không?
Đã bắt đầu chưa?
Xuất phát rồi.
Thế thì...
Tôi sẽ cố.
Nếu thắng, Thái Bình
chắc chắn sẽ nhận cậu.
Có thể cứu được em gái cậu hay không
còn phải xem bản thân cậu.
Cậu còn nghĩ thêm một phút, em gái
của cậu lại khổ thêm một phút.
Ở lối đường hầm
có 8 chiếc xe đang lao ra
với tốc độ cao, cẩn thận.
Ở lối ra vào đường hầm,
chuẩn bị.
Tiểu Trần, lưu ý xe mang
biển số MN5592.
Đợi một lát nữa
hãy thả cậu ta đi.
Đây là rào chắn của cảnh sát.
Tất cả các xe ở phía trước
lập tức dừng xe.
Đây là rào chắn của cảnh sát.
Tất cả các xe ở phía trước
lập tức dừng xe.
Đây là rào chắn của cảnh sát.
Tất cả các xe ở phía trước
lập tức dừng xe.
Đây là rào chắn của cảnh sát.
Tất cả các xe ở phía trước
lập tức dừng xe.
- Đứng yên!
- Không được chạy!
Được rồi...
Qua đây.
- Ngồi xuống!
- Đứng yên!
Chạy thoát chưa?
Theo anh thì sao?
Khi nào Thái Bình tìm cậu
lập tức báo cho tôi biết.
Chuyện của em gái cậu
tôi sẽ thay cậu giải quyết.
Dừng tính lãi
khoản nợ kia đi.
Cô gái này
là người thân của anh à?
Anh Đông, anh cũng
biết rõ Cao Lão Sâm mà.
Mã Phu Vinh là
thủ hạ của hắn ta.
Cao Lão Sâm giờ to lắm
rất khó bàn bạc.
Ở đây ngoại trừ lão đại của cậu,
cậu là người có thế lực nhất.
Nếu như cậu không nói đồng ý được,
sao có thể ra ngoài gây chuyện?
Mặc dù tôi là người chỉ điểm của anh,
nhưng chuyện này tôi không lo được.
Mỗi lần cậu đưa tin tức cho tôi
đều bắt được người.
Tôi đều công bố với bên ngoài
nói là người nằm vùng phá án.
Nếu như cậu định giở trò, tôi có thể nói
là do tin báo của người chỉ điểm.
Khoản nợ đó, bây giờ
không tăng thêm nữa.
Nhưng phải trả số tiền trước đây
hắn ta mới thả em gái cậu ra.
Hiện giờ cậu có thể
gặp mặt cô ấy.
Thái Bình hẹn với tôi
ngày mai tới gặp hắn.
Từ giờ tôi và cậu
cố gắng gặp nhau ở đây.
Đây là khu của người già.
Không gặp bọn người hắc đạo.
Giữa các khu nhà
có rất nhiều lối ra vào.
Đừng nên lần nào
cũng đi một lối.
Đi đến cửa, thấy dưới đất
có cắm một nén hương
nghĩa là tôi đã tới.
Giờ tôi với cậu bàn về
vấn đề tiền công.
Đã nghe qua Hoa Thiên chưa?
Có nghe qua.
Khi Thái Bình tìm cậu
làm lái xe.
Tôi muốn biết có phải hắn thực sự
làm việc cho Hoa Thiên không.
Từ giờ mỗi tháng cậu
được trả 20 vạn
nếu như có thêm vụ khác,
tôi sẽ tính thêm.
Hai vạn làm sao trả nợ?
Người anh bảo tôi bán đứng
là Thiên Hoa.
Bắt được người rồi anh sẽ được
thăng chức đúng không?
Giá đấy không phải
do tôi nghĩ ra.
Thu được một khẩu súng
bao nhiêu tiền.
Bắt được một ổ cờ bạc
Bắt được một con bạc
bao nhiêu tiền.
Toàn bộ đều có chỉ dẫn.
Tôi đưa cho cậu một đồng một cắc,
cậu nhận của tôi một đồng một cắc
chúng tôi đều phải ký nhận
để báo lên trên.
Sở hữu cái gì cũng phải ghi chép,
không thể thảo giá trả giá.
Nếu như cậu theo vụ án này
theo tới giai đoạn trọng yếu
giá cả có thể bàn bạc lại.
Sau khi ký,
cậu chính thức trở thành
người chỉ điểm hiệp trợ cảnh sát.
Bọn chúng bảo cậu làm việc gì,
cậu phải nói ngay cho tôi biết.
Tôi sẽ đưa cho cậu chỉ dẫn.
Đánh nhau, đâm chém,
cậu không được làm.
Thân phận của cậu,
ngoại trừ tôi ra
cấp trên của tôi cũng biết.
Nếu tôi có gì bất trắc
sẽ có người chứng minh
thân phận của cậu.
Lá thư này
sẽ được lưu ở Sở Tư pháp.
Nếu như cậu tham gia
vào án kiện mục tiêu của chúng tôi
nó có thể chứng minh việc cậu tham gia
là để hiệp trợ cảnh sát.
Ngồi đi.
Đây là Tế Quỷ,
lái xe của chúng ta.
Mã Đạt, Bộc Chu, Lạp Liên.
Mày ăn thật à?
Mẹ kiếp, tay mày nhanh hơn
một tí có phải tốt không?
Bà nội mày,
mày vừa nói đấy à?
Mẹ mày, mày vừa bảo
bà nội ai?
Bà nội mày, bà nội mày...
Ăn cơm mà cũng
muốn cãi nhau à?
Chị dâu.
Anh Hoa Thiên.
Thái Bình, qua đây.
Lần đâu chúng ta hợp tác, phải nói
điều kiện cho chúng mày rõ ràng.
3 người chúng mày cầm súng,
mỗi người 350 vạn.
Có vấn đề gì không?
Không có, 350 vạn, hợp lý.
Cám ơn anh Hoa Thiên.
Em không có vấn đề gì.
Em cũng thế.
Tế Quỷ lái xe, 100 vạn.
Tao và Thái Bình rất dễ
bị cảnh sát theo đuôi.
Trước khi động thủ chúng tao
sẽ không lộ diện.
Về sau A Đệ sẽ liên lạc
với chúng mày.
Lời A Đệ nói là lời tao nói.
A Đệ.
Uống với các anh em một ly.
Sao thế?
Em không uống được.
Em có thai rồi.
- Chúc mừng anh Hoa Thiên!
- Chúc mừng!
Sao hả? Có bao nhiêu người
đến gặp Hoa Thiên?
Có 3 người đàn ông,
Mã Đạt, Bộc Chu và Lạp Liên.
Còn có vợ của Hoa Thiên.
Cái mũi này, đôi mắt này,
cái miệng này.
Cậu có nhớ chắc không?
Sao cậu chọn tùy tiện thế?
Thì khuôn mặt hắn trông tùy tiện
như thế, liên quan gì đến tôi?
Anh đi mà hỏi mẹ hắn.
Còn cô gái?
Cô gái chắc là trông
không tùy tiện, đúng không?
Có nói khi nào liên lạc
với cậu không?
Hoa Thiên nói
sợ bị các anh theo dõi.
Về sau vợ hắn phụ trách việc
liên lạc với chúng tôi.
Tìm cơ hội sao chép số điện thoại
trong máy cô gái đó đưa cho tôi.
Thay đồ đi.
Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được...
Chị muốn mua gì ạ?
Nhẫn.
Ở đây chúng tôi có những chiếc
nhẫn kim cương mẫu mới nhất.
Xin hỏi có phải chị muốn tìm
nhẫn kết hôn không ạ?
Không phải.
Cho tôi xem chiếc này.
Ghi nhớ nó.
Nhớ để lần sau
lấy nó cho tôi.
- Giáng Sinh vui vẻ.
- Cám ơn.
Chụp một tấm ảnh đi.
- Giáng Sinh vui vẻ.
- Tạm biệt.
Qua đây chụp ảnh đi.
Lại đây. Lại đây.
Cậu cũng qua đây đi.
Cùng cười lên nào.
Bia.
Không phải cô không
uống được bia sao?
- Hai tá.
- Tới ngay.
Ngày hôm đó sao anh
lại bị cảnh sát đuổi?
Sao tôi nhớ được?
Ngày nào tôi chẳng bị
cảnh sát đuổi.
Còn cô? Vì sao bị chém?
Tôi đã chém một tên
hắc đạo đại ca...
...ba nhát.
Không có anh...
...đêm đó chắc tôi
bị chém chết rồi.
Nếu không có cô xuất hiện
chắc tôi cũng bị cảnh sát bắt rồi.
Vì sao cô đến Hồng Kông?
Anh có biết...
...bị ai bán đứng là
đau đớn nhất không?
Bạn bè.
Là người thân.
Hồi bé gia đình tôi rất nghèo.
Tôi và em trai em gái
có được thứ gì...
...đều là do tôi đi
cờ bạc đem về.
Tôi không được thua.
Nếu thua chúng tôi sẽ
không có cơm ăn.
Mẹ tôi vì 40 vạn
đem bán tôi cho một gã...
...đại ca giang hồ
ở Hồng Kông.
Cũng vào cái đêm tôi gặp anh...
...tôi chém tên đó ba nhát.
Sau đó Hoa Thiên cứu tôi, nói là...
...hắn sẽ chăm sóc tôi suốt đời.
Tôi cứ nghĩ lời hắn nói là thật.
Đây là dữ liệu trong điện thoại
của cô gái đó.
Lần trước anh nói
nếu có thêm chuyện khác giá cả sẽ bàn bạc lại.
Giờ chúng ta đã biết được
địa điểm, bàn bạc đi.
Ngay khi bắt được người,
tiền nhất định không trả thiếu cho cậu.
Thêm bao nhiêu?
Tôi đã nói rồi.
Tôi muốn 100 vạn.
Không đồng ý,
tôi sẽ thôi.
Cậu đã trà trộn vào đấy,
Hoa Thiên không để cậu đi đâu.
Vậy là không bàn bạc được rồi.
Không bàn bạc được,
tôi tìm cảnh sát khác.
Tôi với cậu đã ký hợp đồng,
không ai khác có thể dùng cậu đâu.
Tin tôi đi.
Tin anh?
Chúng ta biết nhau bao lâu rồi?
Người nào mà đi tin cảnh sát,
thì mẹ người đó xui xẻo rồi.
Tiếp tục giúp tôi.
Hoặc theo Hoa Thiên
trộm cướp.
Tôi sẽ bắt cậu.
Nếu hai bên đều
không can thiệp.
Tôi khẳng định sẽ
bắt được Hoa Thiên.
Khi đó hắn hoài nghi cậu, cậu có
chạy đâu cũng không thoát.
Sếp Lý, đã xác định được tín hiệu
điện thoại di động của Hoa Thiên.
Hắn đang ở đường Nathan, ở phố
Nam Kinh gần với phố Trường Lạc.
Tín hiệu sao rồi?
Mục tiêu đã tắt điện thoại.
Tín hiệu ở nguyên một vị trí.
Đã hơn một giờ
chưa hề di động.
Đội quan sát nghe rõ, mục tiêu là
nhân vật cực kỳ nguy hiểm.
Trên người có thể
mang theo súng.
Phát hiện hành tung của hắn, lập tức
báo cho tổ hành động tiếp tay.
Lái xe đi, A Vỹ.
Nói đi.
Sếp Lý, tín hiệu di động rồi.
Hiện tại đang hướng về
đường Nathan...
chỗ trạm thu phát ở phố Parkes
với phố Nam Kinh.
Được.
Mọi người lưu ý,
mục tiêu đi bộ.
Đi trên đường Nathan ở chỗ
phố Parkes và phố Nam Kinh.
A Vỹ, tới đằng trước
dừng xe lại.
Mọi người nghe rõ,
phát hiện mục tiêu.
Là tên vừa mới đi qua
Mã Vương.
Đeo kính, có râu.
Áo khoác nâu, quần đen.
Hoa Thiên đã vào tòa nhà,
Cổ Tử đi vào đi.
Đội theo dõi đứng chặn
tất cả các lối ra vào.
Sếp Lý, tôi Cổ Tử đây,
hắn phát hiện ra tôi rồi.
Mục tiêu đi về phía
bãi đỗ xe Du Ma Địa.
Mọi người đứng yên,
đừng có đi theo.
Đứng chặn lối ra vào.
Đội xe lập tức tới
bãi đỗ xe Du Ma Địa.
Đừng căng thẳng, tôi không
làm cô bị thương đâu.
Sếp Lý, tín hiệu vẫn còn
ở bãi đỗ xe.
Thái Bình, cảnh sát
vừa bám theo tao.
Mày mau xem lại
mấy thằng mới vào.
Anh lấy đi.
Tôi chỉ lái xe thôi.
Làm xong vụ này có tiền rồi,
anh định làm gì?
Cho em gái tôi có
một cuộc sống tốt hơn.
Không ngờ anh cũng
là một người anh tốt.
Còn cô?
Làm việc gì đó khiến
mình vui vẻ hơn.
#Đời người đôi lúc gặp phải chuyện buồn...#
- Ý cô là gì?
#Thứ làm cho chúng ta
lo lắng nhất là gì?#
#Vài ngày nữa là tới Giáng Sinh#
#Ngày mà ai cũng muốn được ở bên
một người vô cùng quan trọng.#
#Bạn đã chuẩn bị quà để
tặng cho người ấy chưa?#
#Bây giờ chúng tôi xin tặng
một món quà cho quý vị.#
Lâu lắm rồi không nhận
được quà Giáng Sinh.
Đối với những ngày lễ
tôi chẳng có cảm giác gì.
Hồi bé, em gái tặng tôi
hai món quà.
Về sau thì không có nữa.
Giờ có tiền rồi.
Mua vài món quà
cho em gái anh đi.
Con gái... luôn thích
được nhận quà.
Cô ấy sẽ hạnh phúc lắm.
Tiên sinh, làm phiền anh đưa
giấy lái xe, giấy tùy thân.
Mong anh tắt máy.
Tiên sinh, mong anh
hợp tác một chút.
Tắt máy, phanh xe lại.
Tắt máy, phanh xe lại,
giấy phép lái xe.
Anh làm gì đấy?
Làm gì đấy?
Vượt qua rào chắn.
Yêu cầu trợ giúp.
Chặn hắn lại!
Ngồi cho chắc.
Đứng lại!
- Đừng có chạy!
- Đứng lại!
Các anh đi qua bên kia!
Bên kia tìm chưa?
Đã tìm hết rồi, không thấy.
Hai bên đều là ngõ cụt,
chúng chạy thoát được sao?
Không thể nào, tôi nhìn thấy
bọn chúng chạy qua đây.
Mấy người các cậu,
sang bên kia tìm lại xem.
Vụ giao dịch súng, may mắn là
không có thương vong nghiêm trọng.
Tôi đã nói với cậu từ trước
có bất cứ động tĩnh gì
nhất định phải báo ngay cho tôi biết.
Không biết thì làm sao báo với anh?
Nếu biết thì tôi đã nói với anh rồi.
Súng giờ đang ở đâu?
Tôi không biết.
Có mấy khẩu?
1 khẩu súng trường tự động,
5 khẩu súng lục.
6 khẩu?
Cậu còn trẻ con à?
Tôi đã nói tôi chỉ lái xe,
không cầm súng.
Nếu hắn thực sự muốn tôi
cầm súng, tôi phải làm sao?
Không được nổ súng.
A lô?
Tế Quỷ.
Thái Bình?
Đang ở đâu?
Ở nhà.
Tao đang ở trước cửa,
mở cửa đi.
Thái Bình.
Đóng cửa lại.
Mày không phải sống ở khách sạn sao?
Đây là nhà của ai?
Nhà bà nội em.
Bỏ không 5 năm rồi.
Hôm qua mới biết bà cụ về nhà cũ,
nhà này không có ai ở.
Tạm thời em qua đây ở.
Cây hương dưới đất
do ai thắp thế?
Bà cụ nhà bên cạnh.
Bà ấy với bà nội em chơi rất thân
với nhau, gọi là chút lòng.
Nhà bên cạnh thắp à?
Nhà này à?
Phải.
Bà bà, cây hương dưới đất ở
nhà bên kia là do bà thắp à?
Ngày nào cũng do tôi thắp.
Không phải tôi,
còn có ai thắp giúp các anh?
Tôi nói với cậu, hàng xóm láng giềng
phải giúp đỡ lẫn nhau.
- Nếu giúp được thì phải giúp.
- Chuyện gì thế?
Hôm nay tôi giúp các cậu...
Có chuyện gì thế?
Cây hương ở nhà bên kia
do các anh cắm à?
Cô tôi thường giúp các anh thắp hương,
có chuyện gì sao?
- Được rồi, không sao đâu.
- Bà ấy nói gì?
Người già ấy mà.
Đừng giận. Vào trong thôi cô.
Không sao đâu.
Thanh niên các cậu đúng là.
Phải, cô đừng có giận.
Tao đi theo mày từ ga điện ngầm
mà mày cũng không biết.
Hoa Thiên đã bị cảnh sát theo dõi,
mày phải cẩn thận.
Hành động mau lẹ,
đừng có lượn lờ nhiều.
Anh bảo tôi nói gì
tôi cũng đã nói rồi.
Cám ơn cô nhiều.
Ma Cẩu... chém người đến chết...
Đừng giết tôi...
Sao thế?
Bỏ ra! Bỏ ra!
- Không sao chứ?
- Ma Cẩu...
Ma Cẩu... chém người đến chết...
Ở đây không có Ma Cẩu.
Ma Cẩu về rồi.
Tôi đã thấy hắn...
Chạy không thoát đâu.
Anh đã thấy Ma Cẩu ư?
Hắn ở đâu?
Tôi đã thấy.
Ma Cẩu chém người đến chết...
Tôi bán đứng hắn,
chạy không thoát đâu.
Vợ tôi...
Ma Cẩu cũng sẽ
giết chết cô ấy.
Bảo cô ấy chạy đi...
Bọn chúng quay đi quay lại
tổng cộng nhắm tới 10 tiệm vàng.
Theo phân tích của cậu,
cái nào là mục tiêu của chúng?
Vẫn chưa rõ.
Tôi đi nghe điện thoại.
A Xí, nói đi.
Tìm được Ma Cẩu rồi, tổ trọng án
tối nay sẽ đi bắt người.
Tôi đã đến gặp cảnh sát,
bảo họ giúp anh bắt Ma Cẩu.
Bọn cảnh sát khốn khiếp
không tin được.
Không thể tin được...
Không thể tin bọn chúng được...
Bọn cảnh sát khốn khiếp
không tin được.
Ma Cẩu quay về rồi...
tôi không muốn gặp hắn...
Ma Cẩu! Ma Cẩu chém người
đến chết...
Ma Cẩu! Ma Cẩu...
Ma Cẩu chém người
đến chết...
Không phải sợ...
Nhìn hắn xem...
Nhìn xem...
Cảnh sát! Xuống xe...
- Mau lên!
- Xuống xe!
Không được động đậy!
Ma Cẩu bị bắt rồi.
Ma Cẩu bị cảnh sát bắt rồi.
Tôi muốn về nhà...
Tôi muốn gặp vợ tôi...
Về nhà thôi! Về nhà thôi...
Tôi có thể về nhà... về nhà...
Tôi muốn về nhà.
Tôi muốn gặp vợ tôi...
Tôi có thể gặp vợ tôi rồi...
Về nhà rồi...
Cả lớp nghỉ.
- Tạm biệt.
- Cám ơn.
- Tôi về đây.
- Tạm biệt.
Không sao.
Anh mau đưa nó
đến gặp bác sĩ.
Anh không cần về đâu,
em tự dọn được mà.
Được.
Tạm biệt.
- Chào.
Anh chưa về à?
Tôi nhảy thế nào?
Thành thật mà nói...
khi anh vừa đến đây học
tôi đã quan sát anh.
Về phương diện khiêu vũ...
anh thực sự thiếu mất
một chút thiên phú.
Đôi giầy này...
đối với anh
có phải có kỷ niệm
rất đặc biệt phải không?
Bị hỏng như thế này,
anh vẫn còn giữ nó.
Đôi giầy này
do vợ tôi tặng cho tôi.
Trước đây tôi hứa
khiêu vũ cùng cô ấy.
Nhưng vẫn chưa
thực hiện được.
Giờ có muốn cũng
chẳng có cơ hội.
Chia tay rồi à?
Anh vẫn giữ đôi giầy
vợ anh tặng cho anh.
Vậy sao anh không
quay lại với cô ấy?
Tôi đã phạm sai lầm...
không thể quay lại được.
Báo cáo hóa nghiệm
của vợ anh đã có rồi.
Cô ấy mắc bệnh giang mai
nếu cô ấy vẫn miễn cưỡng
giữ đứa con trong bụng
đứa bé sinh ra sẽ
không thể lành lặn.
Mấy ngày trước bố đến,
thấy thằng Đông ở gần đấy.
Nói gì thì nói, con cũng không được
để A Tuyết quay về lớp vũ đạo.
Con biết rồi, thưa bá phụ.
A Tuyết gần đây
tiến triển rất tốt.
Bác sĩ nói cô ấy có thể nhớ lại
những chuyện trước đây.
Ta muốn con bé đừng
nhớ lại chuyện cũ nữa.
Bọn phỉ đồ đều đã bị theo dõi.
Lúc nào cũng có thể bắt.
Không được, đợi bọn chúng
hành động rồi mới bắt.
Như thế sẽ khiến
người chỉ điểm gặp nguy hiểm.
Tôi đợi Hoa Thiên lâu lắm rồi.
Trước đây hắn gây ra
biết bao nhiêu vụ án.
Tôi không cam tâm kiện hắn
tội tàng trữ vũ khí.
Người chỉ điểm chỉ phụ trách
lái xe, đâu có nổ súng.
Cảnh sát có đến,
đầu hàng là xong.
Để tôi hỏi xem cậu ta
có làm nữa hay không.
Không phải hỏi cậu ta có làm nữa hay không,
nhất định phải bảo cậu ta làm.
Cậu ta muốn 100 vạn,
cấp trên phê chuẩn rồi.
Bắt được người, tiền nhất định
sẽ đưa cho cậu ta.
Chúng ta với người chỉ điểm,
đều phải chuẩn bị tâm lý.
Người chỉ điểm có thể đưa cho chúng ta tin tức,
họ cũng biết được sẽ có nguy hiểm.
Con trai tôi tháng Hai này
kết hôn rồi.
Hôm qua vẫn chưa chuẩn bị gì,
đưa cho cậu cái thiệp đầu tiên.
Chúng tôi làm người chỉ điểm,
bên cạnh làm gì có bạn tri tâm.
Chúng ta tin tưởng nhau
4 năm rồi.
Tôi sẽ bảo vệ anh.
Anh cứ yên tâm
làm bố chồng đi.
Mạng là của anh ta.
Nếu vô cùng nguy hiểm, bọn họ
cũng sớm xác định được.
Tin tôi đi.
Ngay khi bắt được người,
tiền nhất định không trả thiếu cho cậu.
Tin anh?
Chúng ta biết nhau bao lâu rồi?
Người nào mà đi tin cảnh sát,
thì mẹ người đó xui xẻo rồi.
Cảnh sát không thể tin được!
Chúng ta muốn là tình báo.
Bọn họ muốn là lợi ích.
Mọi người đều biết rõ.
Mọi việc đều công bằng.
Sao?
100 vạn cậu muốn,
đã có rồi.
Nhưng tôi phải nói với cậu,
nếu cậu còn tham gia, có phát sinh
chuyện gì không ai biết được.
Mạng là của cậu.
Cậu phải nghĩ kỹ.
Bắt được người rồi
nhớ phải đưa tiền.
Xin chào.
Hôm nay A Tuyết
không về đây sao?
Không hiểu sao cô ấy
không về đây.
Cám ơn.
Thằng khốn, lại đến đây
làm phiền nó?
Mày hại con gái tao
chưa đủ sao?
Suốt đời này mày
đừng có đến đây nữa.
Có... có tai nạn... tai nạn
giao thông nghiêm trọng.
Tiêm Sa Chủy...
Đây là đâu...
đây là đâu?
Mau nói đi!
Tiêm Sa Chủy...
đường Gia Lan...
Bã xã.
Em phải cố chịu đựng.
Chịu đựng...
cảnh sát sắp đến rồi...
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, bà xã.
Anh hứa sẽ không bao giờ
xuất hiện trước mặt em nữa.
Anh sẽ không xuất hiện nữa.
Anh xin lỗi, bà xã.
Anh xin lỗi.
Mục tiêu 1 và 2 đã tới.
Mèo Rừng, Chim Nhỏ,
đang xuống xe.
Voi Lớn đang vào.
Khỉ gọi Tổng bộ.
Kiểm tra xem xe KH425
có tiền án gì không?
Nhai Xa chú ý, bọn chúng đổi xe,
khẳng định là có động tĩnh.
Hôm nay chúng ta phải
cắt đuôi cảnh sát.
Mã Đạt.
Tháo pin điện thoại ra,
bỏ vào trong ba lô.
Chúng mày cũng thế.
Được.
Tế Quỷ, lên cái cầu đằng trước.
Xuống xe.
Xuống xe! Xuống xe mau!
Đây là xe A.
Bọn chúng chạy sang làn đường
bên kia lấy một chiếc xe.
Chạy rồi, bọn chúng chạy rồi!
Có nhìn thấy biển số xe không?
Không thấy.
Em đi đâu đấy? Chuyện đúc vàng
ngày mai đã chuẩn bị xong chưa?
Phá thai, không phải anh
muốn tôi phá thai sao?
Anh có bảo em phá thai,
nhưng đâu cần gấp thế?
Anh quan tâm tới tôi cơ à?
Em nói gì? Lẽ nào anh
không quan tâm đến em hay sao?
Vậy sao?
Anh chỉ sợ tôi ngày mai
không làm được việc thôi.
Trái tim anh không hề có tôi,
để tôi ở bên anh làm gì?
Nghe đi, nghe đi.
A lô?
Được.
Cô?
Phải, tôi có người
phụ nữ khác rồi.
Làm xong vụ ngày mai,
tôi sẽ dứt khoát với cô.
Về sau đường ai lấy đi.
Anh Hoa Thiên, anh với
chị dâu không sao chứ?
Chúng ta đã chọn được 10 tiệm vàng,
ngày mai sẽ ra tay ở tiệm nào?
Tất cả những tiệm ấy
đều không phải.
Tao đã có mục tiêu khác.
Ngày mai sẽ có 250 kg vàng
chuyển đến tiệm ấy.
(Xin chú ý...)
Uống chút nước nóng đi,
sẽ khá hơn đấy.
Anh có dám cá cược
với tôi một ván không?
Qua đây bàn bạc.
Anh Thái Bình, ngày mai
sẽ ra tay ở tiệm nào?
Ngày mai mày sẽ biết.
Giờ cứ nhớ lấy vị trí.
Cửa tiệm đó tới 10 giờ 30 sáng
mới mở cửa.
Nếu như đợi bọn chúng mở cửa rồi mới
hành động, chắc chắn sẽ tắc đường.
Vì thế chúng ta vào lúc 9 giờ 30
đợi lúc chúng bày đồ trang sức
sẽ hành động.
Tế Quỷ, mày lái xe phá cửa.
Lạp Liên, mày với tao
canh giữ người.
Mã Đạt...
Anh Hoa Thiên,
bàn lại về giá cả đi.
Chúng mày giết chết nó,
phần của nó chia cho chúng mày.
Ném nó vào bồn nước.
Thái Bình, về sau đừng tìm
những thằng như thế nữa.
Biết rồi.
Tế Quỷ.
Ngày mai mày mang súng,
tao sẽ chia thêm cho mày.
Hiện tại không đủ người,
đừng có làm bừa.
Anh à, có muốn lau xe không?
(Báo cho Sếp Lý, 66820693, tiệm vàng
Cảnh Tân ở đường Tất Hàm sẽ bị cướp)
A lô?
Tiên sinh, có người bảo tôi
gọi cho anh dặn là
tiệm vàng Cảnh Tân
ở đường Tất Hàm sẽ bị cướp.
Tất cả đứng yên!
Mày làm gì đấy?
Hai đứa chúng mày sang
bên kia, ngồi hết xuống!
Đừng!
Đứng dậy! Đi vào!
Cho tất cả vàng vào trong túi!
Cổ Tử, tiệm vàng Cảnh Tân
ở đường Tất Hàm.
A Lương! Không phải ở đây!
Mau lên!
Mau lên! Đi vào!
Mở ra...
Đưa hết ra đây! Mau lên!
Mau lên!
Qua đây giúp tao!
Nguy hiểm! Lui vào!
Lui vào!
Tổng bộ, Sếp Cổ
trúng đạn rồi.
Mau gọi xe cấp cứu.
Gọi xe cấp cứu mau!
Mọi người đem quần áo
đã mặc mang đi đốt.
Súng đã cầm vào
cũng đem đi đốt.
Bộc Chu, Tế Quỷ.
Súng của chúng mày
chưa dùng, đưa cho tao.
A lô?
Mã Đạt, Bộc Chu,
chuẩn bị đúc vàng.
Thái Bình, hỏi xem
khi nào thì thuyền đến.
Thang Mỹ.
Giúp tôi lần tín hiệu của
số điện thoại này...
A lô?
Được.
Anh Hoa Thiên,
thuyền đến rồi.
- Mã Đạt!
- Dạ!
Đem vàng lên thuyền.
Dạ biết.
Thái Bình.
Mày cầm mười thỏi.
Cám ơn anh Hoa Thiên.
A Đệ.
Sáu thỏi của cô.
Thêm cho cô một thỏi.
Bộc Chu.
Tế Quỷ, lái xe cho tôi.
Đồ khốn!
Mã Đạt, lái xe đâm chết chúng nó!
- Chạy thôi anh Hoa Thiên!
- Chạy!
- Đốt chúng đi!
- Rõ!
Tế Quỷ, cố chịu đi.
Chạy mau!
Tất cả đều bịt mặt.
Quần áo với súng gây án
đều bị đốt hết.
Hiện giờ mặc dù bắt được Hoa Thiên,
nhưng vàng đã bị hắn nung chảy.
Không có chứng cứ gì cả.
Số vàng đó không thể chứng minh
là do hắn cướp về.
Tham gia tổ đội, mua súng, đúc vàng,
người chỉ điểm đều tham gia cả.
Muốn khởi tố Hoa Thiên,
cậu ta nhất định phải lộ diện.
Phải mau tìm cậu ta
ra làm chứng.
Có mấy tên phỉ đồ đã bỏ trốn.
Bây giờ anh muốn cậu ta làm chứng,
đúng là muốn cậu ta chết.
Nhưng một cảnh sát đã chết.
Tôi không thể thả
Thiên Hoa đi được.
Nếu cậu ta không chịu
ra làm chứng...
đừng hòng có 100 vạn kia.
Đợi đã.
Cậu ta có làm chứng chống lại Hoa Thiên
hay không là một chuyện.
Tôi đã hứa với cậu ấy,
chỉ cần bắt được người thì sẽ trả tiền.
Lúc đầu chúng ta đâu nghĩ
sự thể lại như thế này.
Giờ bắt được hắn rồi nhưng
không thể định tội được.
Tôi không muốn đưa người chỉ điểm
của tôi vào chỗ chết lần nữa.
Tôi cũng không muốn Hoa Thiên
ung dung được thả ra.
Nói gì thì nói, người chỉ điểm
nhất định phải ra làm chứng.
Sau khi xong việc,
tôi sẽ bảo vệ cậu ta.
Cứ như thế đi,
không thương lượng nữa.
Sẽ không sao đâu...
Tế Quỷ đây.
Đã bắt được người chưa?
Bắt được rồi.
Vậy tiền của tôi đâu?
Cậu đang ở đâu?
Số nhà 23A Đại Nhai,
Trà Quả Lĩnh.
Anh không sao chứ?
Mau nằm xuống.
Tôi tìm được bác sĩ rồi.
Chính tôi đã báo cảnh sát.
Tôi là người chỉ điểm.
Chính tôi đã gọi cảnh sát
đến bắt người.
Nếu tôi không làm vậy, sẽ không
kiếm đủ 100 vạn cứu em gái tôi.
Cô mau cầm vàng đi đi.
Tôi có tiền, anh cùng tôi
sang Đài Loan đi?
Chúng ta cùng đi.
Tôi không thể trốn
cả đời được.
Tôi đã hứa với em gái tôi là
không được bỏ rơi nó nữa.
Nó là người thân duy nhất của tôi.
Cô đi một mình đi.
Chúng ta cùng đi.
Anh nằm xuống đi.
Bác sĩ sắp đến rồi.
Gọi cho ông cả ngày trời rồi,
ông đang ở đâu đấy?
Ở đầu thôn, tôi đến đây.
Đại Nhai, số nhà 23A.
Cám ơn, anh Thái Bình.
Tế Quỷ.
Chạy!
Bọn chúng trốn
qua cửa sổ rồi!
Chạy!
Chạy đi!
Đừng!
Vào trong!
Trèo qua cửa sổ đi!
Tiền của cậu
tôi đem đến rồi...
Vụ cướp tiệm vàng Cảnh Tân...
do chúng tôi làm.
Gọi xe cấp cứu.
Vâng thưa Sếp.
Gọi cho Tổng đài.
Chúng ta đã bắt được thủ phạm
cướp tiệm vàng Cảnh Tân.
Đây là 150 vạn, đem số tiền này
trả nợ cho cô gái ấy.
Còn thừa đưa hết cho cô ấy.
Anh Đông, anh đối với tôi
đâu có tốt như vậy?
Phần này của cậu.
Đừng có mà nuốt lời.
Cậu dám nuốt lời, tôi sẽ
bám theo cậu cả đời.
Anh ta coi tôi như là vợ anh ta.
Số tiền này đêm qua
anh ta đưa cho tôi.
Anh ta không ngừng nói
với tôi "Anh xin lỗi".
Nói là đã bỏ mặc
hai mẹ con tôi biết bao lâu.
Tiền chị hãy giữ lấy.
Tôi muốn chị hãy thay tôi
chăm sóc cho anh ấy.
Chị là người duy nhất anh ấy muốn gặp,
anh ấy chỉ muốn nghe chị hát.
Về sau, hàng tháng tôi sẽ
gửi tiền vào tài khoản của chị.
Được chứ?