Tôi tên là Oliver Queen.
Sau năm năm sống trên
đảo luyện ngục,
tôi trở về nhà chỉ với
một mục đích duy nhất--
để cứu lấy thành phố của mình.
nhưng để làm vậy, tôi ko thể
trở thành kẻ giết người như trước đây
để vinh danh một người
bạn của tôi
tôi phải trở thành
một người khác
một thứ khác
Tập trước "Arrow"...
máu của ai vậy?
một ủy viên thành phố từ Glades
đang cố gắng cứu lấy thành phố
tôi bị bất ngờ khi
cậu muốn gặp mặt.
Tôi ko phải là kẻ thù của anh.
cậu ko phải là bạn của tôi
Tôi đang hy vọng
có thể chứng minh ngược lại
Laurel: bố đã bảo con
đừng có ở Glades.
Bố đã bảo con
rời khỏi CNRI.
Tommy đã ở đó
chỉ vì con đã quá bướng bỉnh
Bố đã đúng.
con đang đổ lỗi cho Mũi tên bởi vì
đó toàn là lỗi của con, bố ah!
đó là lỗi của con
làm cho Tommy phải chết
mọi chuyện vs người
phụ nữ này tới đâu rồi?
cô ta theo dõi anh
và giúp đỡ anh
Oliver: Chúng ta phải tìm ra cô ta
Felicity: để ngăn chặn cô ấy
hay để gởi đến một lời cảm ơn?
Nó còn tùy thuộc vào
vào gì?
cô ấy ở phía nào?
Mr. Queen sẽ đến trễ.
Anh ấy thật sự xin lỗi.
nó ko giúp đc gì nhưng.
Anh ta đang ở đâu?
Um...
đằng kia!
ở đâu?!
đó!
chỉ là bị cầm chân một tý
cô biết đấy, giải quyết một số
vấn đề.
Tôi thực sự đang liên lạc trực tiếp
với anh ấy ngay bây giờ. để tôi kiểm tra xem
mầy lấy súng ở đâu?
mày định giết
tao ah?
kết thúc đi
Dig.
đã hạ thêm hai tên
hiếp dẫn
bọn chúng vũ trang súng
tự động M4A1
Diggle: M4A1s
là vũ khí thiết kế cho quân đội
hầu hết là bị trộm.
bị trộm từ đâu?
chúng ta có thể nghiên cứu
sau bữa tiệc của cậu
bữa tiệc nào?
anh ấy đây rồi
Xin lỗi, tôi đến trễ
bữa tiệc này là để thu hút
các nhà đầu tư
cho công ty đang trên bờ vực
của gia đình anh
cái kiểu đến trễ
có thể tốt
cho việc dạo chơi quanh các club,
nhưng ko có tăng thêm
sự tự tin ở phố Wall đâu.
có phải máu trên mặt anh ko?
Hmm?
xin lỗi,
đó ko phải máu của anh ấy
ý tôi là, tất nhiên đó là
máu của anh ấy
làm sao mà có máu của người khác
trên mặt anh ấy được chứ
ai đã dạy anh
cạo râu chứ?
cái gì đã giữ anh lại?
có phải là ả tóc vàng mặt nạ
lại mang đến  những tên to lớn
để đánh bầm dập những
gã xấu xa đúng ko?
lần này là súng.
súng hả?
chúng tôi vừa nói về
những khẩu súng.
Hey. Oliver.
chào
Anh thích gì về súng, Mr. Queen?
chưa bao giờ chạm tay vào.
súng là một bệnh dịch ở Glades
đã gia tăng vượt qua
tầm kiểm soát
đó là lý do tại sao văn phòng DEA
đã cam kết
kết thúc những bạo lực về súng .
tôi chắc rằng cảnh sát
đang làm tất cả những gì
họ có thể
để tóm được những kẻ mang súng
đến thành phố của mình
tôi nói gì buồn cười ah?
họ biết ai trang bị súng
cho bọn đầu gấu, Oliver.
Thị trưởng
ai..
tôi nghĩ những tên bắt chước trùm đầu
đã giết thị trưởng rồi
ko phải là thị trưởng thật sự
một đại ca của xã hội đen
tự gọi hắn là Thị trưởng
nghĩ rằng hắn là kẻ
có thể cứu lấy thành phố
nhưng vị trí đó
đã đủ rồi đúng ko?
giờ thì thị trưởng này
chỉ có một mục đích--
tạo ra sự hỗn độn
để hắn có thể đưa ra luật ở Glades
với nòng súng
có thể nhận ra là con
ko có súng hả con trai
Xin lỗi, ngài Thị trưởng
Um, chúng tôi chạy trốn
khỏi kẻ Tư hình
và hắn cướp vũ khí của bọn tôi
mày có biết tao là ai
trước khi có động đất ko?
Tao ko là ai cả
chẳng có tên tuổi gì
dù sao thì ko thành vấn đề.
tao chỉ là một thằng đàn ông yếu ớt
chờ đợi để bị đuổi đi
hay là bị giết
nhưng rồi có động đất xảy ra,
và giờ tao là vấn đề
bởi vì tao biết gã
sẽ chiến thắng vs khẩu súng lớn
và đó là lý do tại sao
tao sẽ đặt lại luật lệ ở Glades.
nhưng ko có chỗ cho những kẻ
yếu đuối vô dụng như mày
Ngài Thị trưởng, mong ngài
khoan dung
nó là em họ của tôi .
Tôi đã mang nó đến
mày ah?
giờ thì hy vọng mày làm gia đình tự hào
hơn những gì mà hắn đã làm
Hey.
xin đừng hỏi là em
có ổn ko
bởi vì em phát ốm khi mà
tất cả mọi người hỏi em câu đó!
Anh sẽ ko bao giờ làm thế
Tốt
Em ổn ko
Kẻ làm búp bê chỉ
làm phong phú thêm
những chấn thương tâm lý
sau động đất và Tommy,
em nên quen với nó  rồi
Oliver:  anh cũng có cảm giác
như vậy
Em chưa bao giờ quen
vs nó cả
Ahem. Xin lỗi, Oliver,
Tôi có thể nói chuyện vs anh một lát đc ko?
là chuyện khẩn cấp
Cô có thể có lại anh ấy trong
một tý nữa
thứ lỗi
tôi vừa mới nhận ra
một vài thứ.
sẽ ra sao nếu
người bạn đeo mặt nạ của chúng ta
xuất hiện ở
bất cứ đâu mà anh đến,
anh  biết gì về cô ấy?
cô ấy sao?
nếu chúng ta đã đi sai đường thì sao?
chúng tôi nghĩ rằng cô ta
ám ảnh anh.
ý tôi  là, cô ấy xuất hiện
ở văn phòng D.A
khi anh ở đó .....
và trong nhà máy hóa chất nơi
kẻ làm búp bê ẩn nấp
nhưng có ai đều ở cả hai nơi đó
nếu bạn đeo mặt nạ của chúng ta
ko phải theo dõi anh
mà cô ta đang theo dõi Laurel
nó có thể to hơn đc ko?
tại sao cô theo dõi
Laurel Lance?
Tôi cũng có thể hỏi
điều tương tự.
tôi nghĩ một số thứ
ko bao giờ thay đổi.
anh và chị ấy,
luôn luôn và mãi mãi
cô là ai?
ngay khi anh biết, cuộc sống của anh
sẽ ko bao giờ như trước đây nữa
Tôi có thể chịu đựng đc
ko phải lần này
Ollie.
Oh, Laurel's
sẽ giết em mất
Sarah?
Tôi đã cho anh thời gian
để anh làm nó chìm.
♪ Arrow 2x04 ♪
Crucible
Original Air Date on October 30, 2013
== vietsub by Daonguyen ==
Felicity: Sarah Lance?
em gái của Laurel?
con gái của thám tử,
người mà anh đã mang
lên chiêc "The Gambit"
mặc dù anh đang
hẹn hò cùng với Laurel ở thời điểm đó
điều mà anh chưa bao giờ kể
Felicity, xin đừng
tôi xin lỗi, chỉ là
cô ấy chưa chết sao?
anh nói vs mọi người là cô ấy đã chết
khi chiếc du thuyền "The Gambit" bị chìm
rằng cô ấy đã bị chết đuối
anh đã nói dối
khi mà "The Gambit"
bị lật úp
Sarah đã bị kéo theo
lúc đó rất tối và lạnh
và tôi nghĩ cô ấy đã chết đuối
khoảng một năm sau,
tôi đã thấy cô ấy
anh thấy ở đâu,
trên hòn đảo?
cô ấy cũng bị trôi dạt đến hòn đảo?
ko hẳn thế.
Tại sao anh ko nói vs Lances
rằng cô ấy ko chết trên
thuyền?
Laurel và Mr. Lance,
họ đã đổ lỗi anh
đúng thế
đó là lỗi của tôi
những gì xảy ra là lỗi của tôi
cô ấy đã ở đâu những năm qua, Oliver?
tôi ko biết
Diggle,
Tôi thề vs chúa
tôi chắc là cô ấy đã chết
Anh còn chuyện vui nào ko?
được rồi, chỉ cần chắc rằng
tôi hiểu nó một cách đúng đắn
sau khi ko bị chết đuối
khi chiếc du thuyền"The Gambit" lật úp
cô ấy đã không chính xác
đến hòn đảo
với anh, nơi anh đã thấy
cô ấy chết lần nữa
từ từ rồi trả lời.
ko phải lúc này
ý anh là ko bao giờ,
đúng ko, Oliver?
anh ko nghĩ rằng gia đình cô ấy
có quyền đc biết
cô ấy cũng ở trên đảo sao?
ở đó 5 năm!
5 năm .....
nơi ko có gì tốt
và tốt hơn là họ ko nên biết
thế bây giờ
họ có xứng đáng để biết ko?
tôi cần làm một số việc
ở văn phòng
chúng ta sẽ gặp
Thị trưởng ở đâu?
tôi đã liên lạc với vài nguồn tin
từ bên quân đội
cố gắng để biết được đườg dây
làm thế nào hắn có được vũ khí trái phép
tôi sẽ cho anh tin mới nhất
anh biết đấy, Oliver,
có người từng nói vs tôi rằng...
bí mật là gánh nặng
anh càng giữ nhiều,
anh càng khó khăn để sống tiếp
anh thấy tôi đang khổ
sở thế nào mà
mày đã giết hai người của tao
có bao nhiêu người như mày
trên hòn đảo
vũ khí của mày là gì?
có phải mày đã tìm đc
ngôi mộ?
có hai chuyện sẽ xảy ra--
mày kể tao nghe
tất cả những gì tao muốn biết
và sau đó tao sẽ giết mày
hoặc tao sẽ tra tấn mày
đến khi nào mày nói mới thôi
rồi sau đó tao sẽ giết mày
cút xuống địa ngục đi
không thể
chúng ta đã ở đó rồi
tôi đã nói rồi mà
The Patty Shack
ở số 5 và Brewer,
là nơi bán hamburger ngon nhất trong
thành phố này
Patty Shack là khu vực của
thị trưởng
vậy nên có thể tôi sẽ ăn sáng
với một viên đạn.
có gì ko ổn ah?
nghe này, tôi biết là tôi gầy nhưng tôi
có thể ăn hai cái này đó và tôi sẽ
chỉ là mới gặp bạn trai cũ
tôi chỉ...
lo lắng là anh ấy sẽ kể
cho gia đình của tôi tôi đã quay về
cô có gia đình ở Starling ah?
uhm
bố tôi là một cảnh sát
và chị tôi là một luật sư
hehe, chắc là họ sẽ tự hào lắm
khi biết cô đeo mặt nạ
họ nghĩ là tôi đã chết
oh
những người thân thuộc của tôi
cũng nghĩ rằng tôi đã chết
họ ước gì
tôi chưa bao giờ đc sinh ra
một trong số họ
tại sao cô ko muốn họ
biết rằng cô vẫn còn
đang sống
bởi vì tôi ko phải như những gì
mà họ đã nhớ
tốt đấy
cô gái bé bỏng?
thực sự thì
tôi giống cô khá nhiều
đó có phải là ...
tại sao cô cứu tôi
từ những kẻ đàn ông kia đêm đó
ko người phụ nữ nào chju được
bàn tay của những gã đó
chúng ta phải dừng những
cuộc gặp như thế này
bạn gái anh sẽ nghĩ gì, Johnny?
Lyla,
tôi đã kiểm tra cái bảng
và đặt nó là " độc thân" những ngày này
xin lỗi vì nghe điều đó
chuyện gì đã xảy ra
có một người đàn ông
xen vào giữa hai chúng ta
Deadshot.
anh lại trở về
vs thói quen xấu ah
để hắn hủy hoại cuộc đời anh
vậy nên tôi mới lặp lại lần nữa đó
có tin gì từ vũ khí bị mất chưa/
một cái thùng với 12 khẩu M4A1s
bị mất từ Camp Kirby hai tháng trước
tôi nghĩ là tôi biết nó
chuyển đến đâu
tất cả các thùng đều
đc gắn hệ thống định vị GPS
vậy nên  nó có thể phát lại
tín hiệu
tôi đã cố nhưng ko nhận đc tín hiệu gì.
chắc là bị vô hiệu hóa rồi
cảm ơn, Lyla.
sao anh lại hứng thú vs nó?
Lyla, cô và tôi đã đến
Afghanistan để cố gắng
để mang luật lệ và hệ thống đến
vs quốc gia mà được điều hành
bởi những lãnh chúa có đầy súng, đúng kp?
chúng ta có thể làm cho thành phố
chúng ta bớt đi những tên như thế?
cảm ơn lần nữa nhé
Hey, Johnny.
Yeah?
những ngày này, tôi cũng đang độc thân đó
Mr. Blood. tôi thấy anh đã gặp
Miss Rochev.
cô ấy là cấp trên của tôi
cộng sự.
trên giấy tờ
đó có phải là lý do anh
yêu cầu tôi đến đây Mr. Queen,
để làm trung gian cho
chức danh của anh?
anh và tôi đã có một số hiểu lầm
giống như là sức mạnh siêu nhiên
của anh ah
tôi đã đc truyền cảm hứng
bởi những gì anh đã nói
về  bạo lực súng ống ở Glades.
và tôi có một ý tưởng
có thể giúp ích đc
thật chứ? một bữa tiệ khác
ở trang viên của anh ah?
ko
tôi muốn tài trờ tiền cho các hoạt động
liên quan đến chống súng ống
tôi sẽ đưa anh tiền
và anh sẽ dành đc cử tri của mình
để thực hiện những mục đích của họ.
tất cả mọi người sẽ thắng
đặc biệt là cậu
cố gắng sửa chữa danh dự của
gia đình ah
bằng cách giải thoát Glades khỏi súng ống
anh chỉ cần nhận đc tiền,
Mr. Blood.
tôi ko muốn tên của
gia đình mình liên quan đến
Mr. Queen, tôi có thể nói vs anh
vài lời đc ko
để tôi suy nghĩ đã
chúng ta sẽ ko tài trợ
cho những sự kiện đó
vâng, tôi biết, mà là tôi
tiền ở đâu?
phần đầu tư của anh
trị giá 50 % ở QC
và ko ai đầu tư nữa
tôi sẽ ko tiếp tục cho phép quỹ
với cách mà anh giả vờ rằng
anh là CEO
đc thôi
tôi sẽ tự trả
có lẽ anh ko để ý
nhưng quỹ tín thác của anh ko còn
như trước nữa
và  cả công ty này nữa
cũng  nhiều như là tôi muốn thành phố
này an toàn hơn,
trach nhiệm đầu tiên của tôi là
Queen Consolidated.
và đó cũng là của anh
♪ Shadows settle
on the place that you left ♪
tôi sẽ đi đặt đồ ăn, cô có muốn ko?
tôi rất biết ơn, Adam, nhưng ---
tôi đã ăn thức ăn kiểu đấy
cả tuần nay rồi
tôi cần một bữa ăn có
chén đĩa kìa
đúng ko
tôi hiểu mà, thật dễ để
cho công việc trở thành cuộc sống của bạn
tôi luôn tự nhắc nhở bản thân mình
phải đi tập Gym
xem phim, và ăn tối
có vẻ như là một sự nguy hiểm
khi có cuộc sống như vậy
còn cô thì sao?
cô ko thể  lúc nào cũng công việc đc
Tôi là chính mình nhất
khi tôi làm việc
vậy khi nào thì ko?
anh ko muốn gặp cô ta đâu
cô ta ko phải là cộng sự tốt.
tôi sẵn lòng mạo hiểm
để biết
xin lỗi
tôi phải đi rồi
tôi xin lỗi, ý tôi là --
ko sao, ổn mà
tôi ổn
chỉ là tôi muốn đi thôi
chúc ngủ ngon
♪ 'Cause I've been
putting you through this hell ♪
♪ for so long
♪ so I understand
your choice, my dear ♪
♪ don't lose
when we have won ♪
bằng lái và giấy tờ xe?
có vấn đề gì ko, sĩ quan?
cô có uống gì tối nay ko?
Tôi là Laurel Lance.
tôi là trợ lý của văn phòng
luật sư quận
Tôi xin lỗi, cô Lance,
nhưng tôi phải
yêu cầu cô vui lòng
bước ra khỏi xe
Tôi cần nghe tin mới nào
Diggle:
tin xấu trước
bằng cách nào đó. Thị trưởng
đã thò tay của hắn vào
thùng vũ khí dành cho quân đội
từ Camp Kirby.
tin tốt là gì?
nếu hắn giữ cái thùng đó
có thể chúng ta tìm đc
hắn đang ẩn nấp ở đâu
cái này là hệ thống dò tìm
quân đội đã cài đặt lên các thùng đó
nếu họ mất các thùng vũ khí
họ gởi những tín hiệu
có thể kích hoạt nó.
nhưng thị trưởng thông minh hơn
Hắn đã vô hiệu hóa thứ này. đã gửi
tín hiệu đi, nhưng chưa thu nhận đc gì
cả hai người nên làm việc trên những gì
mà hai người định nghĩa là tin tốt nhé
Ok. thế này thì sao--
đoán xem công ty nào đã thiết kế
các hệ thống dò tìm này?
tôi sẽ cho anh một lời gợi ý--
CEO của anh? Luôn luôn trễ
tốt
Tôi đã lấy được kế hoạch nguyên thủy ban đầu
từ mạng của QC
hóa ra, có một sự thiếu sót
trong thiết kế
thiết bị này vẫn bị ảnh hưởng
bởi những sóng sinh học
thậm chí kể cả khi
nó bị vô hiệu hóa
Thị trưởng đã tắt nó, Oliver.
chúng ta có thể bật nó lại
Tôi tin là anh đã đặt một thùng
vũ khí quân đội, Mr. Queen.
Tao nghĩ là mầy đã
tắt máy phát tín hiệu này rồi chứ
đi thôi!
vũ khí đã an toàn
Diggle: còn Thị trưởng
vẫn ở trong văn phòng
cảm ơn đã thông báo trước,
Sĩ quan Daily.
chỉ là ---
cô ấy đã thổi, vượt
6 lần giới hạn cho phép
cảm ơn
anh ta ko cần gọi cho bố
ko
nhưng con may mắn
vì anh ta đã làm vậy
con có thể mất việc đó
con có thể mất cuộc sống của mình
và con có thể đã giết ai đó!
con đã uống quá nhiều ly
rượu vang vào bữa tối
đó là một tai nạn
Một tai nạn
bố đoán mọi chuyện xảy ra như vậy
con có cần ko để ý
đến giọng của bố ko
hai chúng ta ...
con nhận đc từ bố rất nhiều, Laurel.
có lẽ con cũng giống bố như thế
sao bố có thể khắc nghiệt so sánh một
lỗi lầm của con vs vấn đề nghiện rượu của bố đc
vậy là nó chỉ là một sai lầm
con ko biết là bố có để ý thấy ko
nhưng con đã có một thời gian khá khó khăn
con đã bị bắt cóc, suýt chết
bởi một tên bệnh  hoạn
và bạn trai con đã chết
con ko biết là,
có thể... sẽ giảm đi một số mệt mỏi
con biết khi bố bắt đầu
chuỗi thời gian khó khăn
bố ước rằng mọi người
đừng bắt bố giảm đi mệt mỏi
để xe của con ở đây
bố sẽ đưa con về
con sẽ đi taxi
Laurel...
Laurel!
Anh có nói vs gia đình em
rằng em còn sống ko?
chưa
Sara.
anh đã nhìn thấy em chết
ko phải lần đầu tiên đúng ko?
và em cũng nghĩ rằng anh
đã chết
chuyện gì đã xảy ra vs Slade?
em đã ở đâu
khắp nơi, đó ko phải là câu trả lời
đó là câu mà anh nhận đc
khoảng 1 năm trước
Tôi đã nghe về một số chuyện
về kẻ Tư hình của thành phố Starling
người đàn ông
mặc áo trùm xanh
tôi biết đó là anh
anh chưa bao giờ nghĩ rằng em
giỏi đánh nhau thế
em đã học nó ở đâu?
tôi đã gặp một số người thô bạo
tôi cũng nên thô bạo hơn
Sara.
tại sao em lại trở về?
trận động đất
bởi vì em muốn chắc là gia đình
của mình an toàn
nhưng giờ em vẫn ở đây
quan sát họ
bảo vệ họ
vậy em đến đây chỉ để chắc rằng
anh chưa nói vs họ
hay bởi vì em hy vọng rằng
anh đã nói với họ
anh sẽ nói cho họ biết
Mr. Lance?
xin chào
tôi có thể giúp gì ông?>
tôi ở đây vì con gái của mình
Laurel.
cô ấy ổn chứ
không, nó ko ổn
nó cố trùm kín mình vào tối qua
tôi đã cố để nói chuyện vs nó
nhưng nó ko chju lắng nghe tôi
tôi đã nhìn thấy cô ấy vào tối kia
cô ấy ...
trông ko giống cô ấy
không tôi biết
nó giống tôi
toi ko biết cậu có biết ko, nhưng
khi  Sara mất tích
tôi đã trở thành một tên
nghiện rượu
tôi biết hai người là bạn
và nó cần
một người bạn
có thể nói chuyện vs cô ấy đc ko?
chắc chắn rồi
Mr. Lance.
sao?
Um...
Tôi hạnh phúc vì đc nói chuyện vs Laurel.
cảm ơn
tại sao họ làm vậy?
Aahh.
họ đều làm chúng ta như thế.
đó là người Nga
cho sức mạnh
họ làm thế để xem tôi
có mạnh ko ah?!
họ làm thế xem cậu có sống đc ko?
sống ....
ko phải cho kẻ yếu đuối
Aahh.
Oliver. chào.
anh đang làm gì ở đây?
mọi chuyện vẫn ổn chứ
Anh ko biết,
anh đang đùa em đấy ah
bố em đã gặp anh?
ông ta đã trải qua 6 năm
nghiền rủa tên của anh
và giờ anh là gì, kẻ ngồi lê đôi mách ah?
Laurel.
ông ấy lo lắng cho em
hoàn hảo
một anh chàng nghiện rượu và
thích tiệc tùng
đang cố gắng dạy tôi
phải sống như thế nào ah
anh ko thấy đó là
đạo đức giả sao?
những gì anh nhìn thấy là ai đó
mà cả hai chúng tôi đều quan tâm
đang trải qua thời kỳ khó khăn
anh có biết bao nhiêu lần
em lôi bố em ra khỏi Bar ko???
hay bao nhiêu đêm em phải
chở ông ấy về nhà
khi mà ông ấy nằm ở
ghế sau của em ko
ông ấy mới là người
có vấn đề
không phải em
chỉ vì ông ấy không thể
chịu đc khi mất đi Sara
ko có nghĩa là em ko thể
xử lý đc cuộc sống của mình
cứ thoải mái mà nói vs ông ấy nhé
may vá ko phải là thế mạnh của cậu
giờ chúng ta có thể nói chuyện
khoảng hai năm
cộng sự của tôi và tôi
đã tìm kiếm khu mộ
cậu đã tìm thấy những ngôi mộ đúng ko?
những cái xác..
kỳ quặc?
xương bị méo mó?
đây đúng là hòn đảo đó
có vẻ như chúng ta
có đc khẩu Colt 1911,
Jennings .32,
và một khẩu có ổ quay K-frame
Um...
chúng tôi sẽ cho cậu 250 tất cả
giữ lấy
liệu em có cần biết anh
lấy những khẩu súng đó ở đâu ko?
đó là quá khứ mà
anh nói em rồi mà
nghe này,
ko còn là tội phạm nữa
ko làm anh hùng nữa.
Just Roy Harper.
phục vụ và bạn trai
Yo, Abercrombie.
phong cách của anh đâu rồi ?
Sin.
đây là Thea.
Thea, đây là Sin.
Thea Queen?
nhìn cô xem,
với phong cách hoàng gia
nhân tiện , nơi này nhỏ thật
thật tốt khi gặp lại cô
cô ấy ko biết anh là
cậu bé truyền tin của Kẻ tư hình ah, đúng ko?
rất vui đc gặp cô
You, too.
làm thế nào mà anh quen đc cô ta?
lòng vòng đó mà
cậu ko xuất hiện khi
cậu hứa
và khi cậu hứa là ko đến
thì giờ cậu lại ở đây
mọi chuyện vẫn tiến triển tốt chứ
lần kiểm tra cuối
chúng ta đã thu đc 200 khẩu trong vòng 3h
cố gắng ko hạnh phúc
về điều đoa ah
có nhiều trong trí óc của tôi, ủy viên hội đồng
công việc của tôi là để giúp đỡ
mọi người trong thành phố nà
với vấn đề của họ
có hai người
rất quan trọng với tôi đang...
trải qua thời kỳ khó khăn
chị em thì đúng hơn
và  ko ai trong số họ
ko dễ dàng gì để tôi giúp họ
sớm hay muộn,
chúng ta sẽ bước qua giai đoạn khó khăn
tôi nghĩ rằng con người của cậu
đã ở trên hòn đảo đó
hầu hết mọi người đều tồn tại
hai loại
người lao vào thử thách gay go và bỏ cuộc--
người còn lại trưởng thành hơn
từ những chuyện đã qua
và sống sót
và người kia sẽ chết
nhưng còn có loại thứ 3
chọn cách làm quen vs nó
họ chọn cách sống chung với nó
bởi vì nó dễ hơn để
nắm lấy nỗi đau
khi mà nó là tất cả những gì mà người đó có
đó là lý do tại sao tôi cố gắng
cứu lấy thành phố này
bởi vì đã quen với cuộc sống
như vậy rồi
sống ko phải cho sự yếu đuối
một người bạn cũ của tôi
đã từng nói tôi như vậy
đó là một người bạn thông minh
nghe này, mọi người
Thị trưởng của các bạn đang nói
giờ tôi ko phê chuẩn cho
sự kiện này ở đây
những gì đã xảy ra ở Glades
chỉ xảy ra khi tôi cho phép
anh ko phải là người lãnh đạo ở đây
anh ko nói vì những người này
và cả anh nữa
ko còn nữa
Hey! Anh ổn chứ? có bị thương ko?
không.
Sin, ổn chứ?
ổn
giúp họ đi!
go
Woman on TV: kẻ bắn súng
đã làm theo sự chỉ đạo của
kẻ đc biết là " Thị trưởn"
người, cho đến giờ này
vẫn chưa xuất hiện trước
công chúng
chúng tôi muốn cảnh báo bạn
những bức ảnh này là hình ảnh chụp đc
kẻ nhút nhát ấy đã
quyết định ra mặt
tính kiêu ngạo sẽ giết chết hắn
Tôi đã mượn phần mềm nhận dạng
khuôn mặt của FBI
có một kết quả
Xavier Reed.
Mr. Reed
có từng phục vụ trong quân đội?
ko có liên quan đến quân đội
các thành viên trong gia đình?
Red đã trải qua cả cuộc đời nhận nuôi
khoan, đợi đã
Năm 1996, Reed đã trải qua
ba năm với
một gia đình nhận nuôi
và con trai họ là Ezra Barnes
anh ta phục vụ 3 kỳ ở
Iraq. Anh ta đang ở Mỹ
20 đô cược rằng anh ta đang đóng quân
tại Camp Kirby.
trả cho anh ta
anh nuôi của hắn
được phân công
vào đội hộ tống vũ khí
vận chuyển
SCAR 16s bằng xe tải
lịch trình của đoàn hộ tống dự định
did qua Starling City tối nay
FN SCAR 16s là vũ khí sát thương quân đội với
khẩu phóng lựu
nếu hắn có được toàn bộ thứ này, Oliver,
trò chơi kết thúc
hắn sẽ ko
viên đạn xuyên qua phần
bụng của cô ấy
chúng tôi có khả năng lấy
đi hầu hết những mảnh vỡ
chúng ta sẽ biết nhiều hơn
sau vài giờ nữa
Hey.
anh sẽ ở lại,
phòng khi cô ấy tỉnh lại
sẽ ko phiền nếu em
ở đây vs anh chứ?
ý em là anh cứu mạng của cô ấy,Roy.
em đoán là anh ko thể dừng việ làm anh hùng, đúng ko?
anh muốn nhìn thấy em
đánh thực sự ra sao
tốt
tôi đang trông chờ đánh nhau
họ đi với tôi
hắn ko
cậu đã làm tốt những gì cậu cần
cậu và tôi sẽ có thành phố này
nào hãy xem thứ này có thể làm đc gì
hạ vũ khí ngay
đằng sau
Old school weapon. Respect.
nhưng mũi tên của ngươi có làm vậy đc ko?
thôi nào, ngươi đang ở đâu?
ngươi làm bị thương một người bạn của ta.
thả hắn ra
anh ko thể cứu thành phố này
với sự khoan dung như vậy
em ko cần phải
tha thứ cho hắn
nhưng em cần phải để
hắn sống
[Choking]
con khốn, tao biết mày ko có nó mà
tôi thực sự ko thích từ đó
Womman on TV: những gì xuất hiện
đối diện công trình xây dựng
của Star Lab
có hơn năm kẻ tình nghi đã bị bắt
tin khác, nguồn tiền gần đây
cho sự kiện thu hồi súng ở Glades
được cống hiến để thu về
hơn 800 khẩu súng trên đường phố
vẫn là một bí ấn--
nhà tài trợ dấu tên
người đã hào phóng tài trợ
cho sự kiện này
tôi đoán là đúng khi
họ nói vậy
người có thể thay đổi thế giới
tôi để nhiệm vụ đó cho anh, ủy viên hội đồng thành phố
tôi chỉ ở trên thế giới vì anh
cảm ơn
tôi chỉ hành động theo bản năng
đó ko phải là bản năng.
đó là sức mạnh
tôi thấy dấu hiệu
những hình trên tường
"máu cho thị trưởng"
giờ thì " Thị trưởng"
đang ở trong tù
có lẽ anh nên chạy đua
có nhiều cách để cứu
lấy thành phố này
Mr. Harper?
có gì ah, cô ổn chứ?
Hey.
anh cứu mạng sống của tôi
tôi đoán là tôi phải giữ bí
mật của anh
cô có biết đang hẹn hò
vs một thằng khờ ko?
đó là suy nghĩ đầu tiên
và cuối cùng mỗi ngày của tôi
bạn của em
anh đã thanh toán
viện phí cho cô ấy
cảm ơn anh
nghe này, em ko muốn Thea nhìn thấy em
kế hoạch của em là gì, Sarah?
bởi vì ngay lúc nà,
em chỉ ....
em đang đánh nhau trên nóc nhà
theo dõi gia đình yêu thương của mình
giống như là một bóng ma
chúng ta đều là những
bóng ma
chúng ta đều đã chết trên hòn đảo đó
nhưng chúng ta đã ko
chúng ta đều sống
và ...
anh đoán là em đã chju đau khổ
trong một thời gian dài
có lẽ chỉ cảm thấy bình thường
gần đây
nhưng em có thể để nó qua đi
và trở về nhà
ý anh là, trận động đất \M mang em trở về
nhưng gia đình của em
giữ em ở lại đây
Em cần phải nói họ biết, Sarah.
họ cần em
Anh đa nói họ em đã chết trên chiếc "The Gambit."
nếu họ biết sự thật ...
họ sẽ ko bao giờ
họ sẽ ko bao giờ nói chuyện
vs anh nữa đâu
ko ai trong số họ
nhưng nó đáng bị như vậy
Quentin: con gái tôi đang
gặp rắc rối
nó đang trải qua
những thứ kinh khủng
và .....
thay vì đối mặt vs nó
nó chọn cách chạy trốn
nó đánh mất mình trong công việc
và thậm chí có thể tệ hơn
nó là con gái của tôi, tôi chỉ muốn
nó an toàn, tôi muốn bảo vệ nó
những chuỗi ngày la hét của mày
chỉ mới là bắt đầu
Sarah?
đây là cái quái gì?
đây ko phải là đồn cảnh sát
tại sao anh đeo mặt nạ
Man: thành phố này đang bị xiềng xích
và tôi sẽ giải phóng nó
nhưng để làm nó
tôi cần quân đội
đây là thứ gì
bỏ nó khỏi tôi
bỏ thứ đó khỏi tôi
anh đã sẵn sàng để phục vụ chưa
mang tôi một liều nữa
vâng, thưa anh trai
== vietsub by daonguyen ==