The Flash S02 E16
Blue Subbing Team
Phim.Media
tên tôi là Barry Allen,
Và tôi là người nhanh nhất hành tinh.
đối với thế giới bên ngoài,
tôi chỉ là 1 nhà khoa học pháp y bình thường,
nhưng cùng sự giúp đỡ của bạn bè ở S.T.A.R. Labs,
Tôi chống tội phạm
và tìm những kẻ dị biến khác giống mình.
Tôi đã tìm ra được kẻ sát hại mẹ mình,
nhưng cùng lúc đó, tôi đã mang lại những mối
nguy hiểm mới cho thế giới của mình.
Và tôi là người duy nhất
đủ nhanh để ngăn cản chúng.
Tôi là The Flash.
Trong tập trước của The flash...
Chúng ta đã bắt được Turtle và nhốt hắn lại rồi
tất cả những gì phải làm chỉ là tìm cách
lấy trộm tốc độ của zoom thôi
Điều đó có thể mất nhiều thời gian
hơn chúng ta tưởng đấy.
- Tại sao ?
- vì Turtle đã chết rồi.
Cậu cần phải tìm hiểu xem cái gì kích
hoạt khả năng của cậu.
đôi khi nó xảy ra khi tôi chạm vào
1 vật gì đó
của những kẻ đi qua lỗ hổng.
nhưng đôi khi thì nó cứ thế xảy ra thôi.
Cái gì cũng có nguyên nhân của nó.
Chúng tôi sẽ giúp ông cứu Jesse.
Bố muốn con bỏ lại tất cả
những gì con có ở đây sao ?
Cuộc đời của con nữa--
con không có cuộc sống nào ở đây hết.
Zoom quá mạnh.
Đóng nó lại ngay !
Không !
CÁi chết của Jay không phải là vô nghĩa,
chúng ta sẽ còn gặp lại Zoom,
Và lần tới, tôi sẽ đánh bại hắn,
dù đó có là con quái vật nào đi nữa.
eo, trên bản đồ nó đâu có sâu thế này chứ.
đó là bởi vì bản đồ chỉ là 1 tờ giấy phẳng thôi.
cái này phải sâu đến gần năm trăm mét.
Nếu cậu muốn chạy nhanh hơn
có lẽ đối mặt với cái chết
sẽ là động lực cho cậu đấy.
Nếu cậu muốn mở được lỗ hổng,
cậu sẽ phải chạy...
nhanh cỡ này.
cái " đó " là bất khả thi đấy, tôi đảm
bảo với ông.
"chẳng có gì trên đời ngoài cái chết là chắc chắn cả"
Edgar Allan Poe?
Kanye West.
nói cho cậu yên tâm,
là Evel Knievel đã
lao xe qua độ dài
gấp đôi như thế,
và ông ta còn chẳng có siêu năng lực nào cả,
ôi, nếu không tính con xa cực ngầu đó.
Cậu đang nói nhảm gì thế ?
thôi nào, cậu sẽ không sao đâu,
tôi chắc tới 80% đấy.
- Okay.
- 76.
thôi 72 vậy.
Caitlin, giúp tôi với.
Nếu anh thấy chưa sẵn sàng thì có
lẽ anh không nên thử.
Chẳng giúp ích gì cả.
Zoom vẫn còn ở ngoài đó.
Và nếu muốn tìm đường quay trở lại Earth 2,
tôi phải nhanh hơn hắn.
Thậm chí ngay bây giờ
tôi còn chẳng đủ nhanh để cứu Jay.
Tôi phải thử.
Cậu ấy sẽ làm được !
- Không.
- khỉ thật.
" mang mấy cái máy ngu ngốc đó làm gì hả Cisco "
à không có gì đâu, khỏi cảm ơn.
ký nhiều hợp đồng thu âm,
cùng với đó là sự ra mắt của album mới.
văn hóa nhạc Pop sẽ thay đổi hoàn toàn.
sau khi Beyonce...
Chẳng có nghĩa gì cả.
ý họ là thượng nghị sĩ à ?
dịch ra nào.
sao thế ?
buổi tập ra sao rồi ?
ít ra thì cậu ta chưa biến thành
1 vệt đỏ trên sườn núi.
đó là khái niệm của thành công đấy à ?
vẫn vậy thôi.
Vậy anh có nhảy qua mỏm núi được không ?
không. chúng ta có thể
thử gì khác không ?
Mỏm núi xa hơn nữa sao ?
thôi được rồi, bỏ cái vụ đó đi.
tôi biết là tôi có thể làm được mà.
chỉ là làm sai cách mà thôi.
Tôi cần phải tìm ra mấu chốt vấn đề.
chúng ta đã tính lực cản
của không khí chưa nhỉ ?
chúng ta nên chạy thử lại chứ ?
hiện giờ thì cứ để đấy đã.
Zoom vẫn ở ngoài đó,
và đang làm khiếp sợ cả thế giới.
thế giới của ông đấy.
Tôi đâu có làm chuyện này cho vui đâu.
Barry, Chúng ta đã làm việc này suốt
cả tuần qua rồi.
Cậu mệt, chúng tôi cũng mệt rồi.
đúng đấy, chúng ta cần nghỉ ngơi 1 chút.
Nghỉ ngơi sẽ dẫn tới tăng năng suất,
nên, chúng ta phải đi chơi thôi.
và cách đi chơi vui nhất
là tới quán bar.
Tôi nói đúng chứ, đội Flash ?
Đi quẩy thôi !
tôi nghiêm túc đấy, chúng ta cần nghỉ ngơi.
Anh biết không, tôi nghĩ Cisco nói đúng đấy
Tôi cho rằng chúng ta cần nghỉ ngơi,,
và anh nên biết là tôi cũng nghiêm túc đấy.
Được rồi, thế thì tối nay đi chơi vậy.
Thế à, con đi cùng được không ?
Còn khuya nhé.
Bố suốt ngày cắm mặt trong phòng thí nghiệm,
không có nghĩa là con cũng phải thế.
Vẫn là không nhé.
thế còn " tạo thói quen mới "
" gặp gỡ bạn bè mới " thì sao ?
Bố nói rằng con nên bắt đầu 1
cuộc sống ở đây, phải không ?
Zoom ở bên đó, còn chúng ta ở bên này,
chẳng có gì phải lo lắng cả.
Luôn có những thứ để lo lắng đấy.
Được rồi, nhưng bố cũng nói Barry
và bọn họ là người tốt
và con nên làm quen với họ.
đúng là bố đã nói thế.
Vâng.
và bố cũng biết họ sẽ bảo
vệ con dù có chuyện gì xảy ra.
Con phải sống cuộc sống của con nữa,
cả 1 thế giới để khám phá.
đi mà bố !
đi mà ?
được rồi.
dù con đi đâu, cũng phải mang theo đồ bảo hộ.
Oh, bố ơi,
con không cần, con không biết là bố nghĩ
con sẽ làm những gì..
à, phải rồi.
Cái này chắc không cần thiết đâu bố...
hoặc là bố sẽ xây 1 căn phòng cho con
không bao giờ có thể thoát ra được.
vui thật đấy.
Bố biết là con sẽ thoát ra được thôi, phải không ?
Được rồi, con sẽ cẩn thận.
Cảm ơn bố.
ôi tôi xin lỗi, nó cứ
nháy suốt.
Bố bắt tôi đeo nó.
đừng lo, không sao đâu.
Tôi rất vui vì cô cũng đi, Jesse ạ.
Dù nơi này không lí tưởng cho lắm.
ê ! nâng cốc nhé ?
Vì Jay !
Tôi không biết nếu Jay ở đây, anh
ấy sẽ nói gì nữa.
"Kamikaze là cái gì "
và rồi cô sẽ dành ra cả
10 phút để giải thích về nó
và anh ấy sẽ nói " đùa thôi, earth 2
bọn anh cũng có ".
à, chúng tôi không có cái đó đâu, nên...
Ôi, tôi xin lỗi, quý cô chưa đủ tuổi .
và chẳng ai trong chúng tôi muốn bị
bố cô truy sát đâu, nên...
ôi, đừng lo, ông chỉ nói vậy thôi.
Chào mọi người, khỏe không ?
Rất vui vì cậu đã tới.
Khỏe không, wally ?
Lựa chọn vui chơi rất thú vị đấy.
nền caro rất bắt mắt.
- Cậu ấy chọn !
- Cậu ấy !
ừ thì.. anh chọn đấy.
Anh không hay đi chơi lắm.
nó được đánh giá 4 sao, nên...
được rồi.
đây là ai ?
đây là Wally, cậu ấy là..
em nuôi của.. em họ ...
à thì cậu ấy là bạn mới của tôi.
đây là Jesse.
à, vâng, xin chào.
Jesse, cô mới tới đây phải không ?
vâng, cũng đúng.
Tôi cũng vậy, cô ở xa lắm không ?
nói ra thì anh không tin đâu.
à, xin lỗi, tôi cần phải đi
sạc lại cái đồng hồ..
này, tôi biết tôi như người em trai của cô vậy,
giống bên họ Jay hơn,
cô muốn nhảy cùng tôi không ?
- Chắc rồi.
- Đi nào.
cái đồng hồ ngu ngốc.
Được rồi, anh bạn, mày sống thế đủ rồi đấy.
có thứ gì đó thể hiện ra nữa,
những việc mà bố sẽ làm
với kẻ đã bắt con đi,
những gì bố có thể làm.
Wally sao rồi ?
À, nó ổn mà, nó đang say mê với
công việc ở trường lắm.
- Tốt.
- ừ.
nghe cũng mừng.
ôi mẹ ơi.
hãy hứa với tớ là nếu chúng ta có cưới nhau,
đừng bao giờ nhảy như thế ở đám cưới nhé.
Chắc chắn là thế rồi.
à, không phải đám cưới, mà là về điệu nhảy đó.
sao ?
tớ không biết nữa, tớ chỉ thấy hơi kỳ
về việc chúng ta sẽ cưới nhau
trong tương lai và cả earth 2
không biết bản sao của chúng
ta đang làm gì tối nay nhỉ.
Có lẽ ở Earth 2 cũng có khái niệm " Netflix n Chill "
(note: have sex)
Nghe có vẻ hay đấy.
ý tớ là đối với họ
là The Flash đấy !
Tôi mất ví rồi.
ai đó lấy túi của tôi rồi.
Cô là ai thế ?
Được rồi ,hiểu rồi, cám ơn nhé.
Chào bác.
đêm qua xảy ra chuyện gì thế ?
Bác biết cháu không cướp của họ mà.
biết đâu đấy, có khi cháu chán quá
nên ngứa tay chăng ?
nghe này, dù ai làm việc này, hắn cũng
đã cướp của tất cả mọi người
trong bán kính 10 tòa nhà chỉ trong 6 phút.
Cháu không bắt được hắn sao ?
Cháu nghĩ hắn nhanh hơn cháu.
không thể tin nổi.
Chào con yêu,
Tớ vừa nói chuyện với cô gái ở đằng kia
cô ấy đã kịp chụp lại
bức ảnh về vệt mờ màu đỏ.
Trông quen không?
không ổn rồi.
Tớ biết, nó giống hệt bức hình
tớ chụp cậu năm ngoái.
Đừng lo, chúng ta sẽ tìm ra cách thôi.
luôn là vậy mà.
ôi, có việc, tớ phải đi đây.
- nhớ báo tin cho tớ nhé.
- ừ
bác Joe, cháu không muốn mọi
người nghĩ rằng Flash
là 1 tên trộm rẻ tiền.
Thế thì cháu sẽ phải giải quyết
nhanh chuyện này
trước khi tin đồn lan ra ngoài thôi.
nó đây mọi người:
bằng chứng về việc
Flash trở thành ăn trộm.
Không thể nào là kẻ siêu tốc đội mũ sao ?
bức ảnh cũng đã cho thấy rõ
Không đội mũ,
khẳng định rằng đây là kẻ siêu tốc
của chúng ta.
Chúng ta sẽ phơi bày sự lừa đảo của hắn.
Mckay, tôi muốn cậu tới đồn cảnh sát,
phỏng vấn bất cứ ai có thể,
Tôi làm ngay.
Williams, hãy đi gặp những nhân chứng tại hiện trường.
người dân thành phố này cần phải biết
cảm giác bị cướp bởi 1 anh hùng là như thế nào.
West, tôi muốn cô viết 1 bài về nó,
trên phương diện bản thân
cô đã ở đó vào đêm qua và
chứng kiến tận mắt sự việc..
Được rồi, nhưng tại sao Flash lại phải lấy
vài trăm đô,
trong khi anh ấy đã cứu rất nhiều mạng người ?
Ý tôi là, anh ấy là 1 anh hùng thật sự.
Iris, cô là 1 phụ nữ thông minh,
đừng có ngây thơ như vậy.
Chúng ta đang sống trong 1
thành phố đầy rẫy dị biến
chúng có thể làm bất cứ gì chúng muốn.
Flash cũng không phải là ngoại lệ.
viết 1 bài đi,
về hành trình từ anh hùng tới
tội phạm của hắn ta,
sáng ngày mai nộp lên bàn làm việc của tôi.
sao ? 1 đêm vui đấy chứ.
trước khi vụ hỗn loạn xảy ra. ?
Bố sẽ làm bất cứ gì
để cứu con trở về,
kể cả giết chết cậu ta.
Hãy cho con biết, con nghe nhầm đi.
không, đó là thật.
khi zoom bắt con,
hắn đã muốn có tốc độ của Flash.
và bố đã phải lựa chọn giữa con và
cậu ta.
Và bố sẽ không bao giờ để mất con.
Bố đã là anh hùng của con.
Bố của con, 1 nhà khoa học đại tài
có thể làm bất cứ thứ gì ông muốn
Đã dạy con đừng nên mang hoài bão.
Còn bây giờ...
bố chỉ là 1 kẻ giết người,
con còn không nhận ra bố nữa.
- Jesse,
- Đừng.
Bố đừng lo.
Con không đi xa đâu.
Kẻ siêu tốc này tới từ đâu chứ ?
Tớ không biết.
tớ chỉ biết là cô ta đã khoáy mất
60 đô của tớ.
Thật nực cười.
Có lẽ đó là 1 kẻ tay chân khác của Zoom chăng ?
các lỗ hổng đã đóng lại rồi.
cách duy nhất để trở thành 1
người siêu tốc
là tái hiện lại 1 vụ nổ máy gia tốc hạt
được rồi, nhưng tại sao bây giờ hắn mới lộ mặt ?
Hiểu tôi nói gì không ?
đáng ra chúng ta phải nghe về hắn từ trước chứ.
Tớ không nói rằng điều đó có nghĩa, tớ
chỉ nói
Đó là cách duy nhất để tạo ra 1
người siêu tốc.
Thật ra... còn 1 cách khác
Tôi gọi nó là Velocity 9.
tên nghe hấp dẫn đấy.
nó là cái gì ?
nó là thuốc siêu tốc,
Jay đã sử dụng nó
để ngăn chặn 1 kẻ dị biến khác
khi cậu ở bên Earth 2.
sao cô không kể cho chúng tôi biết ?
Tôi đã hứa vơi Jay là sẽ không nói.
Jay ư ?  tại sao ?
vì Jay biết loại thuốc này nguy hiểm như thế nào.
Tôi cũng hiểu điều đó, Barry ạ.
Tôi và Snow đã cùng nhau  tạo ra nó.
Mọi người, tôi đã căng cả não ra
để đạt tới giới hạn của mình.,
để đạt tới giới hạn của mình.
cố trở nên nhanh hơn, mạnh hơn.
Thế mà bây giờ mấy người
mới nói cho tôi biết
về 1 thứ có thể giúp tôi ư ?
Cái này có thể giúp tôi hạ được Zoom.
Nó đã có thể giúp tôi cứu Joe bên Earth 2,
Jay nữa.
Jay đã bị ốm.
và loại thuốc mà anh ấy sử dụng
để lấy lại tốc độ của mình
đồng thời cũng tạo ra thoái hóa tế bào.
nó đang giết anh ấy.
Tôi đã cố cứu anh ấy,
tôi đã cố tìm ra thuốc giải.
nhưng tất cả những thí nghiệm của tôi
chỉ đem lại tác dụng nhất thời.
thuốc V9 rất nguy hiểm.
nhưng tại sao không kể cho tôi sớm hơn ?
Caitlin.
Tôi đang ở đâu thế này ?
- cậu không sao chứ ?
- Cậu đã Vibe phải không ?
Có người dị biến.
Tuyệt vời, ứng dụng xã hội
tôi tạo ra quá đỉnh.
Flash xấu xa đã trở lại rồi.
" Flash xấu xa " ư ?
mình sắp mất phong độ đặt tên bên này rồi.
hắn đang tới phố Fifth và Everett.
Cậu có thể đi tắt để chặn đường hắn
1 cô gái siêu tốc ư ?
Chúng ta mất gần 2 năm, mới xuất hiện
1 cô gái siêu tốc.
Này, câu hỏi cực kỳ khoa học dành cho cậu đây.
Cô ấy xinh không ?
à thì lúc đó tớ hơi bận xoa mông
nên không để ý rõ lắm.
phải rồi, nhưng lần tới,
hãy nhìn kỹ nhé, để nghiên cứu thôi?
ừ, lần tới cô ấy đấm vào mặt tớ,
tớ sẽ xin số.
được rồi,
nhưng câu hỏi vẫn là " cô ta là ai ? "
Cháu không biết nữa.
Cậu có thể thử trên hệ thống
nhận diện khuôn mặt không ?
Cô ấy đeo mặt nạ
trang phục của cô ta thế nào ?
Thôi nào, câu hỏi hợp lý mà.
đúng vậy, Thế còn bộ đồ của cô ấy thì sao ?
nó tốt, tốt lắm.
nó.. giống của tôi,
được làm bởi 1 người
am hiểu nhu cầu của 1 người siêu tốc.
Vậy đó là 1 kẻ có thể sử dụng công nghệ
cao và các phòng thí nghiệm.
ôi không, tôi đang có 1 ý nghĩ
rất tồi tệ.
khi thiết kế thuốc V9
tôi đã gặp rắc rối trong việc
hoàn thành ma trận phân bào của nó
và tôi đã liên hệ với 1 đồng
nghiệp cũ của tôi ở Mercury labs
nhờ trợ giúp, Eliza Harmon.
Cô ta biết cách tạo ra thuốc siêu tốc ư ?
không, tôi đã tuân thủ luật
chia sẻ thông tin khoa học mà.
tÔi chỉ cho cô ta 3/8 thành phần
cần thiết để tạo ra V9 thôi.
Vậy là cô ấy không có công thức đầy đủ.
Cô ấy đã đảo lộn quá trình để tạo ra V9 riêng
Eliza tuy là 1 thiên tài, nhưng
đạo đức của cô ấy cũng không tới nỗi đó.
Chúng ta nên kiểm tra.
Tôi sẽ đi gặp cô ấy.
Này, tôi sẽ đi cùng.
Tuyệt,
tôi đi luyện tập thêm đây.
Cốc cốc.
tôi đang gặp ảo giác hay thật sự
đây là cựu nhân viên của Mercury Labs
Tiến sĩ Snow.
Eliza Harmon.
Blue Subbing Team
Phim.Media
Cậu không nghỉ làm bao giờ à ?
Cậu biết người ta nói gì rồi đấy,
những phân tử ion này không
tự gắn kết lại với nhau đâu.
Ông bạn đẹp trai của cậu là ai vậy ?
Thanh tra Joe West, thưa cô.
Thanh tra ư ?
điều gì đưa ông tới đây vậy.
Đó là 1 câu chuyện khá khôi hài.
Cậu có biết 1 kẻ siêu tốc
đang quậy tung thành phố
của chúng ta lên không ?
ừ. người ta nói Flash đã hóa điên.
Danh tiếng sẽ khiến người ta
trở nên như vậy thôi.
tớ đoán là có người không xoay xở
được với ánh hào quang, phải không ?
Chúng tôi tình cờ biết được rằng đó là 1
kẻ khác,
đó là lí do chúng tôi tới đây.
chà, quả là 1 con người tuân thủ
mệnh lệnh, phải không, Caitlin ?
Cậu có nhớ 1 công thức
mà chúng ta cùng xây dựng
vài tháng trước không ?
à, ừ, chắc là có.
Chúng tớ nghĩ là nó có liên quan tới
chuyện này.
Bằng cách nào ? mà cậu đã nhờ tớ
làm gì vậy ?
Chuyện này là tối mật,
nhưng nó là 1 loại thuốc tăng khả năng.
Chúng tớ lo rằng nghiên cứu của tớ đã
bị ăn trộm.
Không phải là từ phòng thí nghiệm này.
được rồi, giữa cậu và tớ thôi nhé,
nơi này dễ xâm nhập lắm.
kể từ vụ đột nhập vài tháng trước,
bọn tớ nghĩ Mcgee vẫn chưa thực sự
tăng cường bảo mật.
Nhưng tớ đã giữ nghiên cứu của mình rất kín đáo
và tiêu hủy bản gốc khi tớ đưa nó cho cậu.
Nếu muốn, cậu có thể lục soát phòng
thí nghiệm này.
Tôi nghĩ là không cần thiết đâu.
Xin lỗi, giá như tớ giúp được gì.
Không sao đâu. thật ra tớ thấy nhẹ người đấy.
Nếu biết tin gì khác thì hãy gọi cho tớ nhé ?
Tất nhiên rồi, bạn thân để làm gì chứ ?
Cám ơn cậu.
ông nghĩ sao ?
bây giờ chỉ còn cách tin cô ấy thôi.
West, bài viết của cô sao rồi ?
à, tuyệt lắm.
Tôi có nguồn tin chắc chắn rằng
kẻ siêu tốc này
không phải là Flash.
mà chỉ là 1 kẻ mạo danh.
nguồn tin của cô là ai ?
Tôi không tiện tiết lộ.
Nếu không cho tôi nguồn tin,
thì tôi chỉ có
thể đăng bài gốc thôi.
Đợi đã !
Anh đúng, 1 nguồn tin vô danh
thì làm sao sánh được với
hàng chục con mắt chứng kiến chứ.
Thật ra thì tôi chỉ đang hơi khó khăn
trong việc bắt mình nghĩ theo cách của anh.
Có gì đó không ổn lắm.
Chúng ta có nên nói về nó thêm 1 chút nữa.
hay uống cốc cà phê, ý anh thế nào ?
Cà phê à ?ngay bây giờ sao ?
Vâng.
1 chút cà phê cũng chẳng làm hại ai cả, phải không ?
Chắc rồi.
Tôi mệt quá.
Cô đã ép bản thân mình quá nhiều mà.
vẫn chưa đủ.
Tôi quá chán ngấy với việc bị
đem ra làm trò tiêu khiển,
bị đánh giá thấp và trả lương thấp rồi.
và còn bị chậm 6 tháng
để hoàn thành nghiên cứu.
Đó là lí do tôi bắt đầu làm việc này.
Vấn đề của cô là cô là
1 người quá cầu toàn
trong khi cô không cần phải như vậy.
Tôi không có thời gian cho
sự hỗn loạn.
Chúng ta đáng ra phải sửa chữa nó,
Vậy mà nó lại trở nên tồi tệ hơn.
ôi, cô gái ngốc nghếch.
Cô biết là mình thích tăng tốc 1 chút mà..
Cô sẽ nói bất cứ điều gì để
có thể lấy được 1 liều.
Chúng ta ra nông nỗi này là lỗi của cô.
Là lỗi của Caitlin.
Nếu cô ta không muốn chúng ta biết
được mình đang làm cái gì,
Thì cô ta đã không làm cho nó
trở nên dễ dàng đến thế.
Không có đủ cho cả 2 ta đâu,
chúng ta nên để dành cho
trường hợp khẩn cấp.
Hãy dùng đi, chúng ta sẽ lấy thêm sau.
rồi cô sẽ phải cám ơn tôi thôi.
Tôi biết điều gì là tốt nhất cho chúng ta.
Cậu đang làm gì thế ?
- Tập luyện.
- Tập luyện ư ?
Allen, Đừng có ngu ngốc thế.
Tôi biết cậu đã dùng thuốc V9, Allen ạ.
- Không, tôi đâu có lấy.
- không à ?
không.
Tôi chỉ lấy, chứ chưa dùng.
- Tốt.
- Tại sao tôi không nên dùng nó ?
Tự tìm hiểu đi.
Nếu mọi chuyện đã rõ ràng thế rồi,
tại sao tôi còn làm việc không đâu?
Nếu tất cả mọi người đều nói dối, thì
còn ai...
Tôi muốn trở nên nhanh hơn.
để ngăn chặn Zoom và bất cứ kẻ siêu tốc nào
muốn hại bạn bè tôi.
Tôi không nên sử dụng tất cả mọi thứ
trong khả năng của mình để làm việc đó sao ?
Cậu muốn đi đường tắt phải không ?
hãy nhớ lấy điều này,
cậu dần đánh mất từng phần nhân tính trong mình
mỗi lần cậu từ bỏ những giá trị thật sự của mình
Nghe vui thật, nhất là từ miệng ông nói.
nên đừng như tôi.
hãy tốt hơn tôi.
hãy như jay ấy.
Cậu không sao chứ ?
không, tôi ổn.
có tiến triển gì trong việc
tìm kiếm kẻ siêu tốc
từ khi loại được Eliza không ?
Vẫn đang nghiên cứu đây, nhưng mà...
Vui vẻ nha !
Cisco !
Hey, bác Joe!
Tôi bị nhốt vào trong đường ống rồi !
- Cô muốn gì ?
- V9 đâu rồi, Caity ?
Tôi cần 1 liều
Eliza, là cậu phải không ?
Aliza không còn ở đây nữa.
tên ta là Trajectory.
tại sao những kẻ điên loạn lại thích
tự đặt tên cho mình thế nhỉ.
Nghe này, Eliza, thuốc V9 rất nguy hiểm
nó khiến 1 người bạn của tôi
trở nên tồi tệ hơn,
và anh ấy đã có sẵn speedforce trong người rồi
Nghe này, hệ thống tế bào của cô--
Đủ rồi !
Cô làm tôi chán chết.
Đưa thuốc đây.
Tôi là 1 nhà vật lý học, tôi đã thề
Không được đưa cho ai thứ gì
có thể làm hại họ.
Phải rồi, bây giờ hoặc là đưa tôi thuốc
hoặc anh ta sẽ lấy nó
này, tránh ra !
tất cả thuốc đã hết rồi.
không còn lại gì cả
Thôi nào, đừng bắt tôi diễn trò
" tao sẽ giết từng đứa
cho tới khi tao lấy được nó " chứ.
nào.
Đợi đã !
đợi đã.
Nếu cô muốn V9,
chúng tôi sẽ chế tạo nó cho cô.
Bố, đừng làm thế.
Chúng tôi có đủ thành phần.
Ta không phải người kiên nhẫn đâu,
nên hãy làm nhanh lên.
Latte cho tôi, và 1 cốc Flash
dành cho cô
Chà, gã này còn được
đặt tên cho đồ uống nữa..
Phải đấy, anh ấy còn cứu
được rất nhiều mạng người.
Họ chỉ muốn thể hiện lòng biết ơn thôi.
hơi thái quá, tôi nghĩ vậy.
Tại sao anh không thể thấy
những gì người khác thấy ?
vài năm trước, tôi đã giành giải Dornfeld
cho bài báo cáo điều tra
về tình hình thành phố trong
văn phòng thị trưởng.
Tôi đã điều tra 1 người đàn ông mà ai ai
cũng yêu mến.
Thị trưởng là 1 người đàn ông trẻ, thông minh
cựu anh hùng thời chiến.
Ông ta đã được bầu chọn với
số phiếu áp đảo.
nó đã...
nhưng tôi biết rõ rằng cuộc tranh
cử của ông ta đã được tài trợ
bởi băng đảng.
được rồi, nhưng đâu phải ai cũng như vậy đâu
Nhưng tôi đã nhìn ra ở ông ấy 1 thứ mà mọi
người quá mù quáng để thấy.
Người dân muốn 1 anh hùng.
Đúng thế, nhưng trong trường hợp này.
The Flash là 1 anh hùng thật sự.
Iris, Iris, bổn phận của chúng ta
là đảm bảo bất cứ ai, kể cả anh hùng
phải chịu trách nhiệm
với những việc mình làm
Tôi nghĩ rằng
trong danh sách những điều nên
và không nên làm,
trong buổi hẹn hò với cô, chống lại Flash có vẻ
không khôn ngoan cho lắm.
Hẹn hò ư ?
anh thật sự nghĩ đây là...
sao ? Không, không đâu.
thứ lỗi cho những gì tôi nói nhé.
Cô chỉ muốn nói chuyện về bài báo thêm 1 chút.
để viết.
phải rồi, vì cô thật sự chỉ muôn tới đây
để cùng nhau bàn lại về bài báo.
Đợi đã, đừng đi,
tôi xin lỗi, Tôi không biết rằng đây là 1...
sao lại không biết chứ ?
xin lỗi.
Đó là những gì cô muốn.
Giờ thả con bé ra.
làm sao tôi biết được 2 người
không giở trò gì chứ ?
tôi sẽ không làm vậy đâu.
Không bao giờ nên tin tưởng ai cả, phải không ?
Không !
Cám ơn nhé, Snow.
Cứu Barry đi !
Cô ổn chứ ?
Làm buồng giam tốt lắm, Cisco.
Jesse.
- Cô ấy sao thế ?
- lật con bé nằm ngang ra
Cô ta cho con bé dùng V9
nó đang bị sốc phản vệ.
ở lại với bố đi Jesse.
chúng ta phải làm gì đây ?
Chúng ta sẽ lấy v9 ra khỏi cơ thể cô ấy.
Cô ấy cần phải thay máu.
Máu mới sẽ đẩy thuốc ra khỏi cơ thể.
- Cô ấy nhóm máu gì ?
- Pz -.
đậu má, Earth này
làm quái gì có loại máu đó.
Tôi có.
Jesse.
Chào con.
có chuyện gì xảy ra thế ?
Con ổn rồi.
chúng ta đã đẩy thuốc ra khỏi
cơ thể của con.
Có vẻ như bố lại là vị cứu tinh rồi.
Nghe này, con yêu, bố biết đây
không phải
là những gì bố hứa với con.
Nhưng bố sẽ dành phần đời còn lại của mình
để bù đắp cho con.
vì những chuyện khủng khiếp
bố đã làm.
- vậy sao?
- ừ.
Vậy bố sẽ làm bao nhiêu điều kinh khủng nữa
để bảo vệ con đây ?
Điều đó nghĩa là gì ?
Ý con là những gì bố làm
và những gì bố làm vì con,
nó rất độc ác, và bố còn không nhận
ra điều đó.
Bố còn không do dự chút nào.
Tất nhiên rồi.
bố sẽ không để mất con đâu.
Vâng, nhưng bố vừa trao
cho kẻ siêu tốc đó
tất cả những gì cô ta muốn
mà không hề chớp mắt..
không hề mảy may suy nghĩ
về những mạng sống mà cô ta có thể lấy đi.
Bổn phận của bố là bảo vệ con,
chỉ có vậy thôi.
Đó mới là những gì quan trọng.
Có khi nó không nên như thế.
Caitlin, tôi biết cô ta là bạn cô
nhưng mà cô ta mất trí cmnr.
Giờ thì cô ta lại có thêm thuốc.
Nhưng cô ta không biết rằng,
tôi đã đặt 1 máy định vị bên trong thuốc.
Đó là ý tưởng hay đấy.
Cô có thể chạy, nhưng không trốn được đâu.
Tôi là người chịu trách nhiệm việc này
nên tôi muốn giúp đỡ.
Có nhiều người phải chịu trách nhiệm lắm,
vị trí của cô ta ở đâu ?
trên cầu thành phố.
tại sao cô ta lại chạy tới lui liên tục thế ?
kẻ xấu thì làm gì cũng xấu thôi.
Cô ta đang tạo ra ma sát.
và với mức rung và tốc độ đó...
- thì sao ?
- hỗn loạn hoàn toàn.
Cô ta có thể phá hủy cả cây cầu đó.
Và giết tất cả những người trên đó.
Mọi người, cây cầu này sắp sập rồi.
Barry, hiện giờ trên cầu
đang có khoảng 200 người.
Ngươi làm hỏng hết trò vui của ta rồi.
Cô ta ở quá xa.
Chạy theo bờ sông thì không đuổi
kịp cô ta đâu.
Nếu nhảy qua thì được đấy.
Barry, muốn thực hiện cú nhảy đó,
cậu phải đạt 4000km/h.,
nhưng chỉ trong vòng 1s  thôi.
Okay.
tuyệt lắm, anh bạn !
kết thúc rồi, Eliza.
Không bao giờ kết thúc đâu.
đợi đã !
đừng có tự làm hại bản thân nữa.
Cô không thật sự muốn làm hại ai cả.
Ngươi không biết gì về ta hết.
Tôi biết cô không phải là người xấu..
nhân cách này là do V9 trong cơ
thể cô sinh ra.
Tôi cũng biết cảm giác muốn trở
thành người giỏi nhất là như thế nào.
Nó khiến cô cảm thấy mình
không còn thời gian
để đạt được mọi thứ theo cách tốt đẹp,
Nhưng đó chỉ là sai lầm.
Và nó đang giết chết cô đấy.
Hãy nhìn lại mình xem, cô đang gặp
vấn đề.
Làm ơn, hãy để chúng tôi giúp cô.
Đó là tất cả những gì ta cần.
Ngươi sẽ thấy thế nào khi biết
ta có thể chạy nhanh hơn
ngươi từng làm được.
tạm biệt.
tia chớp của cô ta, nó đang
chuyển sang màu xanh..
bài cáo của cô viết tốt lắm.
cảm ơn anh.
Anh biết đấy, khi viết về sự thật thì
dễ dàng hơn nhiều.
Không phải anh hùng nào
cũng là kẻ giả tạo đâu.
nên chúng ta có thể tin tưởng vào họ.
Có người cũng nói với tôi thế.
và đôi khi 1 nhà báo
Thậm chí là 1 nhà báo rất giỏi,
cũng có thể hiểu nhầm 1 tình huống.
Và đôi khi, họ cũng bất cẩn.
Nghe này, về buổi tối hôm trước
nó.. nó làm tôi bất ngờ.
Nhưng khi sự bất ngờ đã qua đi
đó không phải là hành động
thiếu khôn ngoan đâu.
Đã ghi nhận.
Okay.
Cậu thấy Jesse đâu không ?
Không.
Bố à,
con đây.
Hãy nghe con nói, trách nhiệm
của bố trong từng ấy năm qua
luôn là để bảo vệ con.
Nhưng giờ đây là cơ hội để con tự trưởng thành
ở 1 thế giới mới.
không có sự bảo vệ nào cả,
để con có thể tìm hiểu xem thế giới này có những gì.
Bố là giáo viên tốt nhất mà con từng học,
nhưng con không biết bố còn có thể dạy
thêm gì cho con nữa.
Con yêu bố.
Làm ơn đừng đi tìm con.
Vậy là Eliza tự biến mất sao ?
vì chạy quá nhanh à ?
Trông giống sự thoái hóa tế bào,
cũng như Jay.
Jay đã cảnh báo chúng ta rằng V9
rất nguy hiểm.
ít ra thì bây giờ chúng ta cũng biết lí do.
ông tìm thấy Jesse chưa ?
Con bé ra ngoài rồi.
barry, có chuyện gì vậy ?
Ngay trước khi Eliza biến mất,
tia chớp của cô ấy có màu xanh.
phải rồi,
nhưng nhỡ nó là tác dụng phụ của V9 thì sao ?
ừ, nhưng Jay đã dùng V9,
và tia chớp của anh ấy
không bị chuyển màu xanh.
Anh ây đã chạy nhanh mức nào ?
không nhanh bằng Eliza.
Nhỡ V9 chính là lí do làm cho tia chớp
chuyển sang màu xanh ?
và là lí do khiến Zoom trở nên nhanh hơn tôi.
Nếu điều đó là thật, thì có nghĩa là hắn
đang gặp vấn đề.
Hắn đang chết dần.
Đó là lí do hắn cần tốc độ của cậu
Hắn ta đang chết dần,
và hắn cần có thuốc chữa.
Jay cũng vậy.
Không.
Jay ư ? không.
Anh ấy đã chết ngay trước mắt chúng ta.
Zoom đã giết anh ấy.
Đúng thế, Cisco, nhưng chúng ta
cũng đã từng chứng kiến
1 kẻ siêu tốc có thể ở 2 nơi cùng 1 lúc.
Tôi đoán là chỉ có duy nhất
1 cách để kiểm chứng được.
Tôi nghĩ bây giờ là lúc thích hợp
thể nói cho mọi người biết
những gì tôi đã Vibe từ Zoom.
sao cơ ?
Cậu... bao lâu rồi ?
nó bắt đầu sau khi chúng ta đóng
lỗ hổng cuối cùng đó.
And every time it's happened,
Và mỗi khi nó xảy ra, tôi đều ở gần vật đó.
Chúng ta cần phải biết.
Không... không thể nào.
không.. không...
Cisco...
cậu đã thấy gì ?
Tôi thấy Jay,
anh ta là Zoom.
Barry!
Blue Subbing Team
Phim.Media