Vie sub by JaDViE
Sub team NetHD.org
Tại sao?
Đó là câu người ta thường hỏi tôi.
Tại sao? Để làm gì?
Sao anh lại đi trên dây?
Sao lại thách thức số phận?
Sao lại mạo hiểm mạng sống?
Nhưng...
Tôi lại không nghĩ như vậy.
Tôi thậm chí còn không nói đến từ này.
Cái chết.
À được rồi, tôi đã nói một lần
hoặc là khoảng 3 lần gì đấy.
Nhưng nghe đây, tôi sẽ không lặp lại đâu.
Thay vào đó, tôi sẽ dùng từ trái nghĩa với nó.
Cuộc sống.
Với tôi, việc đi trên dây,
chính là cuộc sống.
Vì vậy..
hãy cùng tưởng tượng với tôi,
năm 1974, thành phố New York
và tôi đã phải lòng hai tòa nhà,
hai tòa tháp.
Mọi người trên thế giới hay gọi nó là
tòa tháp sinh đôi của trung tâm thương mại thế giới.
Chúng đang vẫy gọi tôi.
những tòa tháp này, chúng làm
tâm hồn tôi rạo rực.
Và đã cắm rễ một giấc mơ trong tôi.
Giấc mơ của tôi...
chính là treo một sợi dây
giữa hai tòa tháp đôi
và bước đi trên đó.
Tất nhiên, điều đó là không thể
chưa kể đó là bất hợp pháp nữa.
Vậy tại sao lại muốn làm những điều không thể?
Tại sao lại làm theo ước mơ đó?
Nhưng tôi không thể trả lời câu hỏi "Tại sao" này
bằng ngôn từ.
Nhưng tôi có thể cho bạn xem cách nó đã diễn ra.
Vậy thì ta phải quay ngược thời gian
và băng qua các đại dương
bởi vì mối tình của tôi với hai tòa tháp tuyệt đẹp này
lại không bắt đầu ở New York.
Nói cho bạn biết,
tôi không phải là người ở đây.
Không nhé. Câu chuyện của tôi bắt đầu ở một thành phố khác,
một trong những thành phố đẹp nhất thế giới.
Paris.
Và giờ thì hãy tưởng tượng ở Paris.
Đó là tôi đây, một người đi dây tự phong
mà không ai thèm để ý đến.
Kiếm sống bằng nghề biểu diễn
của một người hát rong trên các cond 9ường.
Tôi tạo ra một nhân vật.
Tôi có cái mũ dài.
Tôi chỉ mặc màu đen. Tôi tự học
cách vẽ một vòng tròn hoàn hảo trên mặt đất.
Khi đứng trong cái vòng này,
tôi không thốt ra một lời nào.
Vòng này chính là lãnh thổ của tôi.
Và tôi không cho phép cho dù
chỉ là một nửa ngón chân bước vào nó.
Và nếu khán giả tiếp tục
xâm phạm không gian thiêng liêng của tôi
tôi buộc phải sử dụng những biện pháp mạnh hơn.
Tôi biểu diễn cho bất cứ ai đứng xem,
và mọi người thích điều đó.
Già trẻ lớn bé, tất cả mọi người.
À tất nhiên ngoại trừ cảnh sát.
Tôi không hề tin tưởng
cái chuyện lấy giấy phép hành nghề.
Nhưng cho dù có đi đâu hoặc
đang làm gì đi nữa
tôi luôn tìm kiếm
tìm kiếm một nơi hoàn hảo
để treo sợi dây của mình lên.
Tôi đau răng quá.
Tôi muốn gặp nha sĩ ngay.
Anh có hẹn trước chưa?
Tôi không có điện thoại.
Vậy thì anh đợi đi.
Nhưng mà cô ơi, làm ơn đi.
Không phải đợi 2 tiếng đâu.
Cô muốn tôi chịu đau như vậy
trong mấy tiếng hả?
Tôi hy vọng mình không
ngất xỉu vì đau.
Bỗng dưng, tôi bất động.
Răng tôi không còn đau nữa.
Trong tờ báo có một mục
có đăng hình ảnh minh họa của tòa tháp.
Lúc đó chúng vẫn chưa được xây xong.
Nhưng tờ báo nói là nếu hoàn thành
đó sẽ là thứ cao nhất trên đời này.
Và với đường bút chì nho nhỏ này,
số phận của tôi đã được an bài.
Đây là khởi đầu giấc mơ của tôi.
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đi dây,
là lúc tôi 8 tuổi.
Gánh xiếc đến diễn tại thành phố nơi tôi ở
và đó là màn trình diễn của
gia đình Omankowsky.
một trong những nhóm đi dây vĩ đại nhất thế giới.
The White Devils.
Con tôi, thằng hề gánh xiếc.
Và tôi tự học cách bước đi trên dây.
Và hóa ra tôi có một chút tài về
leo trèo và giữ thăng bằng, thậm chí cả tung hứng nữa.
Nhưng tôi muốn biết nhiều hơn.
Xuống đây ngay.
Và tôi đã gặp gỡ
ông Rudy Omankowsky.
người sáng lập gia tộc đi dây
White Devils
người mà ai cũng gọi là Ba Rudy.
Ông ấy không bao giờ nói ra
mình đến từ đâu cả.
Chắc chắn không phải là người Pháp.
Ba Rudy là một người đi dây,
biểu diễn nhào lộn và một người tung hứng kiệt xuất.
Và trong khoảnh khắc đó,
tôi hy vọng ông ấy đã nhìn thấy gì đó trong tôi.
Philippe!
Tôi không biết tiếng Czech.
- Tôi nói tiếng Anh vậy.
- Được.
Hôm nay, cậu sẽ phải học cách
bước ra sân khấu.
Cậu phải học cách chào hỏi khán giả.
"Chào hỏi" Đó là gì?
Chào hỏi là một thông điệp im lặng
một mệnh lệnh đến khán giả
để họ tập trung.
Và sau buổi biểu diễn, lời chào hỏi
cũng bày tỏ lòng biết ơn.
Lời chào.
Được rồi.
Không, Philippe. Cái đó kinh khủng quá.
Cậu đang làm quá nhiều đó.
Đừng cố tỏ ra gì hết.
Nào thử lại đi.
Không! Tôi nói là đừng cố tỏ ra làm gì hết.
Cậu vẫn làm quá nhiều.
Trông như một tên hèn vậy.
Phải cho khán giả cảm thấy
cậu là người cầm trịch.
Đừng làm gì hết.
Cứ tự nhiên thôi. Làm lại đi.
Thái độ tôn trọng của cậu cậu?
Cậu đã không làm gì cả.
Ông nói là không làm gì hết mà.
Bề ngoài thì tỏ ra không làm gì hết.
Bên trong, trong lòng cậu,
cậu phải chào thật sự.
Trong lòng tôi?
Ông đang nói cái gì vậy?
Nghệ sĩ biểu diễn phải có
một thái độ tôn trọng
và biết ơn đối với khán giả.
Sao tôi lại phải tôn trọng khán giả?
Tôi mới là người đi dây mà.
Cậu sẽ phải chào khán giả
và bày tỏ lòng tôn trọng với họ.
Không có buổi trình diễn nào
là không có khán giả cả.
Trừ khi cậu hiểu ra điều đó
nếu không cậu sẽ không bao giờ được biểu diễn ở gánh xiếc.
Tốt, được thôi,
tôi cũng không muốn biểu diễn ở gánh xiếc.
Tôi không phải là thằng hề gánh xiếc nào đâu.
Tôi là một nghệ sĩ.
Và như vậy
ba Rudy đã tống cái thằng khốn
giở chứng nghệ sĩ tôi đây ra ngoài đường.
Và một thời gian ngắn thôi..
Cậu cứ phung phí đời mình
với mấy trò rạp xiếc ngu ngốc đó đi.
Đi dây không đem lại
cơm ăn áo mặc cho cậu đâu.
Ta có nên cho cậu ta cơ hội cuối cùng không?
Không. Mọi chuyện đã xong rồi.
Phải. Mọi chuyện đã xong rồi.
Philippe!
Mọi chuyện đã xong.
Cũng chẳng còn gì để làm cả.
Vì thế tôi lên đường theo cách của tôi.
Thậm chí tôi không biết mình đang
tìm kiếm gì nữa.
Nhưng tôi đoán tôi có thể
tìm thấy được điều đó ở Paris.
Mọi chuyện đang diễn ra rất ổn
cho đến khi anh xuất hiện.
Giờ anh có thể nghe tôi nói không?
Một thằng hề nói chuyện à?
Tôi không phải là thằng hề.
Tôi không nấp sau bức tường tưởng tượng.
Làm ơn đừng sỉ nhục cái vòng của tôi.
Đây là không gian thiêng liêng của tôi.
Tôi sẽ rất biết ơn
nếu các ông cút hết ra khỏi đây.
Đây là cuộc nói chuyện riêng.
Thôi im đi.
- Chúng tôi cứ tưởng hai người đang biểu diễn.
- Không phải.
Đây là của hai bạn.
Cám ơn.
Tạm biệt.
Tôi thích tiếng Anh của cô.
Nghe rất giống Mỹ.
Tên trộm bẩn thỉu.
Tôi nghĩ tôi thích dùng tiếng Anh hơn.
Anh nghĩ anh là ai?
Tên khốn?
Phải, tôi thích tiếng Anh hơn.
Vậy thì nghe đây kẻ tung hứng.
Anh đã ăn cắp những khán giả của tôi suốt mấy tuần.
Và vì cái gì?
Vì mấy màn biểu diễn rẻ tiền à?
Tôi xin lỗi nhưng mọi người
thích màn đi dây trên cao của tôi.
Anh gọi đó là đi dây trên cao?
Đó là màn đi dây thấp nhất tôi từng thấy.
Cô nói đúng.
Nhưng bởi vì hai cái cây cao nhất
của quảng trường này
nằm trong không gian biểu diễn của cô.
Còn tôi thì sẽ không bao giờ
xâm phạm không gian của bất cứ nghệ sĩ nào.
Trời sắp mưa rồi.
Chào cô nghệ sĩ đường phố nổi giận.
Tôi muốn đưa ra một thỏa thuận với cô.
Tôi sẽ chỉ biểu diễn trong quảng trường
khi mà không có cô.
Đó là cuối tuần và ngày thứ 3 thứ hai của tháng.
Được, vậy nhé.
Tên tôi là Philippe.
- Annie.
- Annie, tên đẹp đó.
Sao lại phải dùng tiếng Anh?
Vì tôi phải luyện tập,
tôi sắp đi New York.
New York. Thật thú vị.
- Ừ. Cô đi với tôi cũng được.
- Ừ, có thể.
Tôi thích cách cô hát. Rất hay.
Anh làm gì mà nghe tôi hát.
Anh chơi với lửa trên sợi dây kia thì có.
Không, trước đó nữa.
Tôi đến đây từ sớm mà.
Có lẽ cô không thấy tôi nhưng tôi
thấy cô và tôi đã nghe cô hát.
Rất hay.
Cám ơn.
Annie, tôi mời cô một ly rượu nha?
Không, tôi không nghĩ là một ý hay đâu.
Vậy thì chúng ta chỉ có thể
đạt được thỏa thuận
khi cô để tôi mời cô một ly rượu.
Tôi sẽ không bao giờ treo dây ở
bất cứ nơi nào tại quảng trường Latin.
Anh không từ bỏ đúng không?
Không. Tôi rất kiên trì.
Giấc mơ của tôi.
- Và đây là anh?
- Phải.
Đây sẽ là màn đi dây treo trên cao
hoành tráng nhất lịch sử.
Và sợi dây này phải được treo ở
độ cao bao nhiêu thì mới được hoành tráng như vậy?
Hơn 100 tầng.
Loại cây như vậy mọc ở đâu vậy?
Đó không phải là cây.
Hai tòa tháp đồ sộ.
Cao hơn tháp Eiffet 100 mét.
Tôi hiểu rồi.
Cô nghĩ sao?
Tôi không biết nữa. Chỉ là...
- Rất...
- Đẹp.
Phải, đẹp.
Và nguy hiểm.
Hoàn toàn điên rồ.
Anh thật sự bị điên rồi.
Phải. Tôi điên nhưng mà..
Đây là ước mơ của tôi.
Nếu đó là ước mơ của anh
vậy hãy làm thôi.
Nhưng lỡ ai cũng nói tôi điên thì sao?
Anh không nên quan tâm người khác nghĩ gì.
Ừ nhưng tôi quan tâm đến
suy nghĩ của cô.
Tôi yêu ước mơ của anh, Philippe.
- Vậy à?
- Ừ.
Cô có biết tôi nghĩ gì về cô không?
- Không.
- Không hả?
- Ngay cả một chút cũng không?
- Không, không.
Được, nhưng tôi sẽ cho cô biết.
Anh cứ việc nói nhưng tôi
sẽ không quan tâm đâu.
Em biết một nơi có hai cái cây rất đẹp.
Lúc đó tôi đã không nhận ra
Nhưng Annie đã trở thành
đồng minh đầu tiên của tôi.
- Annie.
- Sao?
Anh đang nghĩ
em nên lên đây với anh.
Không, em không nghĩ vậy đâu.
Có. Nó sẽ là lễ rửa tội của em
với sợi dây.
Không.
Nào Annie, em phải tin anh.
Được rồi.
Thở đều
và bước đi.
Đúng là có hai cái cây xinh đẹp
mọc ở khuôn viên trường nghệ thuật của Annie.
Rồi cô ấy thu xếp để tôi
có thể treo sợi dây của tôi ở đó.
Điều đó thật tuyệt vời
vì tôi có thể luyện tập hàng ngày.
Cũng như tôi có thể gặp Annie nữa.
Một ngày nọ, khi tôi đang bước đi trên dây
một chàng trai trẻ có vẻ bí ẩn
đã đến gặp tôi.
Anh có phiền không nếu tôi chụp hình?
Có thể.
Tôi là Philippe.
Jean-Louis.
Jean-Louis, anh có biết nói tiếng Anh không Jean-Louis?
Có. Tại sao?
Bởi vì tôi phải tập luyện.
Tôi phải đi Mỹ.
Biểu diễn hả?
Phải.
Nhưng màn trình diễn của tôi
không chỉ là một màn trình diễn.
Mà sẽ là một hành động táo bạo.
Phải.
Tôi định bí mật đem sợi dây lên
sân khấu lộng lẫy nhất thế giới.
Và rồi, không hề báo trước,
tôi sẽ xuất hiện.
Và tôi sẽ trình diễn một màn đi dây đầy bất ngờ
và phạm pháp.
Nếu thành công, đó sẽ là
màn nghệ thuật táo bạo của thế kỷ.
Chà.
Anh bạn ơi, anh có thể
xem hình của tôi vào bất cứ lúc nào.
Nó rất nổi loạn.
Vậy anh không chỉ là một nhà nhiếp ảnh
mà còn là một người theo chủ nghĩa vô chính phủ?
Tất cả nghệ sĩ đều theo chủ nghĩa
vô chính phủ ở một mức độ nào đó.
- Anh có đồng ý không?
- Có.
Còn anh, người bạn nghệ sĩ
vô chính phủ của tôi
có thể trở thành
nhiếp ảnh gia chính thức của tôi không?
Và như vậy, tôi đã kết bạn
với Jean- Louis,
đồng minh thứ hai của tôi.
Nếu điều đó xảy ra trong màn trình diễn
táo bạo của anh
thì đó sẽ là cơn thảm họa nghệ thuật
của thế kỷ.
Tôi muốn biết nhiều hơn nữa.
Cậu không biết cách gõ cửa sao?
Tôi muốn ông dạy cho tôi
cách lắp đặt một sợi dây trên cao.
Để làm gì?
Cậu là kẻ tung hứng trên đường phốmà.
Nhưng tôi muốn biết cách
thắt nút chính xác.
Tôi muốn biết dùng cáp loại nào,
chiều cao, độ dày và tải trọng.
Vậy cậu muốn tôi
cho cậu biết mọi bí mật à?
Những bí mật mà tôi đã
mất cả đời để học.
Những bí mật mà tôi chỉ truyền lại
cho con trai của mình.
Giờ cậu muốn tôi trao hết cho cậu?
Tôi có thể trả tiền cho ông.
Tôi có tiền.
Bao nhiêu cũng được.
Đến Le cirque gặp tôi
lúc mặt trời mọc.
Đem tiền cậu đến luôn.
Đặt những khối gỗ giữa
sợi cáp và cái cột.
Được rồi.
Khối gỗ có chức năng như vật đệm,
Để mà khi cái cột có bị cong
thì sợi dây cũng không sao.
Và luôn tự kiểm tra thiết bị,
Không bao giờ bước lên một sợi dây
mà cậu chưa tự mình kiểm tra các thiết bị.
- Nhớ chưa?
- Được.
Có một người đi dây vĩ đại người Ba Lan
tên là Roman.
Ông ấy nói là mình có thể
biết được khi nào sợi cáp đạt trạng thái căng lý tưởng nhất.
Thông qua mông và tai của mình.
Ở bên dưới,
kéo qua vòng,
thắt lại.
Thắt chặt vào.
Và trả tiền đây.
Philippe, cậu đưa tôi tờ tiền rách này.
- Nó vẫn dùng được đó.
- Nhưng rách rồi.
Ba Rudy cho tôi đi công diễn
cùng với gánh xiếc của mình.
Tất nhiên tôi không bao giờ được trình diễn.
Nhưng mỗi khi trên cao không có biểu diễn
tôi đều tập luyện trên dây cả.
Hầu hết những người đi dây
họ chết khi đến được đầu bên kia.
Họ nghĩ họ đã đến được đầu bên kia
nhưng họ vẫn ở trên sợi dây.
Nếu cậu có 3 bước để đi,
và cậu đi một cách ngạo mạn
Nếu cậu nghĩ mình bất khả chiến bại
thì cậu sẽ chết.
Lời khuyên này là miễn phí.
Vài tuần sau, tôi đã có
bước đi đầu tiên chính thức của mình
trong ngôi làng nhỏ này.
Nó nhỏ đến mức
không có cả trên bản đồ.
Nhưng thị trưởng của ngôi làng này,
mùa xuân nào cũng tổ chức lễ hội.
Và Ba Rudy thuyết phục ông ấy thuê tôi
để bước đi qua cái hồ nhỏ này...
cái hồ giống cái đầm lầy hơn.
Ổn không?
Không, cậu sẽ phải cho tôi biết
thông qua mông và chân của cậu.
Annie đến, cô ấy chuẩn bị
thiết bị cho phần âm thanh.
Và Jean-Louis đến chụp hình.
Và tôi bắt đầu màn trình diễn của mình
mọi thứ diễn ra rất thuận lợi.
Sau đó tôi nghe thấy những tiềng cười xầm xì.
Hóa ra chiều hôm đó
cũng có cuộc thi câu cá
trên cái hồ, giống với cái đầm lầy hơn.
Và những người câu cá họ uống rượu
rồi la hét sỉ nhục tôi.
Họ cười tôi trong khi tôi đang cố làm việc.
Giờ thì việc bước đi trên dây
hoàn toàn điên rồ như bản chất của nó.
Nếu bạn mất tập trung,
bạn sẽ mất cân bằng.
Philippe!
Và tôi đây, bùn ngập đến tận gối
thực hiện động tác chào hỏi của ba Rudy.
Đây là màn trình diễn đầu tiên của tôi.
Một thất bại.
Sau việc đó, tôi cảm thấy không ổn lắm.
Rồi một ngày.
Khi tôi bước đi trên Seine,
tôi cảm thấy tiếc cho bản thân.
Khi tôi nhìn lên
tôi thấy tháp nhà thờ đức bà
Và tôi đã nói
"Đó là nơi mình phải treo sợi dây lên"
"Đây là cách mình chuộc tội cho bản thân"
Và dưới sự bao phủ của màn đêm
cùng với chiếc chìa khóa giả
Jean-Louis và tôi đã lẻn vào nhà thờ lớn.
Tôi buộc dây câu cá
vào một trong những trái banh tung hứng của tôi.
Và tôi quăng nó qua bên kia
khi Jean- Louis đang xem.
Sau đó chúng tôi buộc sợi dây câu cá
và một sợi dây nhỏ.
Và chúng tôi chuyển nó qua giữa tòa tháp.
Rồi chúng tôi chuyền một sợi dây lớn hơn.
Chúng tôi buộc sợi dây lớn này
vào sợi cáp lớn để bước đi.
Jean- Louis và tôi thức cả đêm
để lắp một sợi dây
giữa hai tòa tháp cổ.
Và khi người khách đầu tiên
đến vào lúc sáng,
tôi bắt đầu.
Và tôi đã thành công.
Tôi đã trình diễn màn bước đi trên cao
đầy bất ngờ và bất hợp pháp.
Đây là lần đầu tiên tôi
cảm nhận được mùi vị này.
Cảm giác khi tôi bước qua
một thế giới hoàn toàn khác.
Và tôi đã được chuộc tội.
Hoặc do tôi nghĩ vậy.
Dân Paris, chẳng biết gì
ngoài chuyện coi thường.
Họ từ chối thưởng thức cái đẹp.
Những nước khác, Đức, Tây Ban Nha,
Anh, thậm chí cả Nga, họ chào anh.
Họ gọi anh nhạc trưởng.
Họ gọi anh là nhà thơ trẻ dũng cảm.
Nhưng ở Pháp thì không.
Họ gọi anh là người có tội.
Họ gọi anh là người phá hoại.
- Philippe.
- Vandal!
Nghe này.
Đây là dấu hiệu.
Trong cùng tờ báo đăng chuyện
nhà thờ đức bà của anh hả?
Đây là ý trời.
Tờ báo nó công trình đã sắp xong rồi.
Mấy tầng thấp hơn đã được cho thuê.
Annie! Ta cần phải thu dọn đồ đạc thôi.
Nó to quá.
Phải.
Thật khổng lồ.
Nó cao hơn em tưởng tượng.
Phải.
Thật ngớ ngẩn.
Hoàn toàn ngớ ngẩn.
Đây không phải là thật.
Những tòa tháp này hoàn toàn trơn láng.
Chúng chỉ mọc lên và không bao giờ dừng lại.
Đây không phải là con người.
Xong rồi. Thế là tiêu rồi. Hết rồi.
- Cái gì hết?
- Màn biểu diễn điên rồ. Ước mơ của anh. Đã không còn nữa.
Em có thấy những con quái vật này không?
- Đồ quái vật.
- Bình tĩnh.
Mọi thứ chỉ cho anh thấy điều này
là không thể và không còn gì khác nữa.
Hoàn toàn không thể.
Không còn gì cho anh thấy
nó có thể được hoàn thành.
Này.
Sao rồi?
Có cầu thang lên trên.
Trở về khách sạn đi.
Nếu 5 tiếng nữa anh không trở lại
hãy đến sở cảnh sát tìm anh.
Tôi đã tìm được đường lên trên.
Không ai ngăn tôi.
Và tôi thấy mình đứng trên
một hòn đảo nổi trên không
không một bóng người.
Tất nhiên là tôi phải nhìn qua
tòa tháp đối diện.
Nhưng sau đó tôi phải nhìn xuống.
Giờ tôi nghĩ tôi đã biết đến khoảng không.
Tôi là người đi dây,
khoảng trống chính là lãnh địa của tôi.
Nhưng không phải khoảng không này.
Nhưng tôi vẫn thu gom dũng khí để thì thầm.
Tôi thì thầm để con quái vật
sẽ không nghe thấy tôi.
Không thể nào.
Nhưng tôi sẽ làm được.
Tiếng Anh. Chỉ tiếng Anh.
Ta phải học cách phát âm như người New York.
Màn trình diễn mà anh gọi là táo bạo
chỉ là một trò đùa buồn cuồi.
- Rồi. Nói tiếng Anh đi.
- Cho nên tôi phải lập ra một kế hoạch.
Kế hoạch? Anh đang đùa với ai vậy?
Anh không biết ở mái nhà
đối diện là gì đâu.
Anh không biết công ty xây dựng
khi nào sẽ đến
và khi nào họ sẽ làm xong.
Anh không biết
khoảng cách thật sự giữa hai
tòa tháp là bao nhiêu.
Và cách mà anh đặt Cavelettis thế nào?
Đặt thế nào? Hoàn toàn không có khoảng trống
để buộc chúng vào mặt trước của tòa nhà.
Và nhân tiện anh đã mất bao nhiêu ngày
để hoàn thành xong mô hình này?
Thôi nào. Nó đẹp mà.
Cavelettis là gì?
Sợi dây.
Ba Rudy gọi là  Cavelettis.
Nó làm sợi cáp ổn định.
Sợi cáp.
Vậy thì
anh định làm thế nào để chuyển
sợi cáp ngang qua một khoảng không lớn vậy?
Giống như ta đã làm ở nhà thờ đức bà.
Chúng ta dùng sợi dây câu cá
để buộc vào sợi dây
được đính vào sợi cáp.
Và chúng ta chuyển sợi dây câu cá
giữa hai tòa nhà bằng cách nào?
Ừ, khoảng cách để ném trái banh
tung hứng là quá xa.
Nhưng tôi nghĩ ta có thể
dùng một máy bay điều khiển
và mang sợi dây qua đó.
Sẽ rất tuyệt.
Philippe.
Phải mất rất nhiều năm
mới có thể lái một cái máy bay điều khiển.
- Anh có hiểu không?
- Không.
Chúng ta phải làm xong vụ này vào mùa hè này.
Tòa tháp đã gần xây xong.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.
Tôi muốn anh giúp tôi hoàn toàn chuyện này.
Hãy nghĩ xem nếu chúng ta thành công
đây có thể là một tác phẩm nghệ thuật
- táo bạo nhất từng được thực hiện.
- Táo bạo? Táo bạo?
- Nó là điên rồ.
- Phải, điên rồ.
Không ai tỉnh táo lại đi làm chuyện này.
Nhưng đó cũng là lý do tôi phải làm
cho bằng được, bởi vì nó chưa bao giờ được làm.
Phải, tôi thừa nhận, tôi bị điên.
- Phải, anh bị điên.
- Ừ, tôi bị điên.
- Anh hoàn toàn bị điên à?
- Phải, tôi bị điên.
Anh yêu tôi bởi vì tôi điên.
Tôi điên, tôi hoàn toàn điên.
Tôi phải đi đây.
Tôi sẽ nghĩ cách giăng ngang sợi dây.
- Được.
- Anh nghĩ cách để giữ sợi dây cáp.
- Được. Thỏa thuận.
- Ta thỏa thuận à?
Sợi dây không được dựng đứng
mà phải để nằm ngang
song song sợi cáp đi.
- Song song?
- Sẽ không đẹp đâu
nhưng sẽ giúp sợi cáp không bị rung.
Và cậu phải dùng 3 cái chốt
để giữ sợi dây cáp.
Không phải hai. Rộng khoảng một gang tay thế này
sẽ gây ra áp lực lớn trên dây.
Và khi cậu bước đi,
trọng lượng của cậu có thể làm gãy sợi dây.
Và gỗ.
Cậu phải nhớ
đặt những khối gỗ
giữa sợi dây và thanh chống của tòa nhà.
Như vậy khi tòa nhà thở
miếng gỗ sẽ bị nứt nhưng sợi dây
sẽ không nổ tung và xé cậu ra làm hai.
Được rồi.
Gỗ.
Đây là điều cậu nên làm Philippe.
Cậu sẽ phải đeo
một thắt lưng an toàn
trong bộ trang phục của mình.
buộc vào dây an toàn
nối với người điều khiển.
Dây antoàn.
Người điều khiển.
Tôi sẽ không thực hiện vụ này
với dây an toàn
- buộc vào tôi đâu.
- Với độ cao đó
nó hoàn toàn vô hình.
Không ai biết gì đâu.
Và tôi sẽ làm gì
khi tôi đến được sợi dây đầu tiên.
Cậu là một người biểu diễn.
Cậu quỳ xuống sợi dây.
Cậu mở ra rồi gắn vào chỗ khác.
- Khán giả chỉ nghĩ cậu đang chào thôi.
- Tôi sẽ không làm vậy đâu.
- Tôi sẽ không bao giờ làm điều này.
- Vậy sao tôi lại đến đây?
Bởi vì cậu biết quá nhiều?
Cậu cho là tôi sai?
Không. Bởi vì tôi muốn ông
cho tôi biết cách lắp sợi dây này.
Chứ không phải là màn giả vờ đi bộ
như những tên hèn.
Philippe, hai người như con nít vậy.
Ông ta không hiểu những gì
anh định làm.
Màn đi dây trên cao của anh
và ông ấy không có điểm nào chung hết.
Đi nói với ông ấy đi.
- Em muốn anh nói với ông ấy?
- Phải. Anh hãy đi mà nói với ông ấy.
- Anh xin lỗi đi..
- Anh sẽ không xin lỗi.
Có đó. Anh không còn sự lựa chọn nào khác.
Anh biết mà.
Nghe này Ba Rudy, tôi xin lỗi. Nhưng...
nếu tôi phải thực hiện màn này
với dây an toàn
thì điều đó sẽ trở nên vô nghĩa.
Philippe...
Các con trai tôi hoàn toàn
là những người đi dây kiệt xuất.
Và tôi không bao giờ cho phép chúng
thực hiện một màn trình diễn như vậy
mà không có dây an toàn.
Nhưng còn ông thì sao?
Ông sẽ bước đi với dây ant oàn?
Mấy năm trước, khi ông
bắt đầu dạy tôi trong ngôi nhà này
tôi chỉ là một đứa trẻ ngu ngốc
và không bao giờ nghe lời ông.
Nhưng ông đã cho tôi biết
vài điều mà tôi luôn ghi nhớ.
Ông đã nói " Cậu không thể nào
lừa dối trên sân khấu được"
"Khán giả lúc nào cũng biết
trong tim cậu có gì"
Tôi nghĩ bây giờ tôi đã hiểu rồi.
Cậu biết không Philippe,
điều cậu đang làm,
có thể tôi không hiểu.
Nhưng mà...
nó..
là một thứ gì đó
thật đẹp.
Cái này của ông tôi.
Cậu sẽ cần cái này.
Và cả cái này.
Giờ bí mật của tôi là
bí mật của chúng ta.
Cám ơn.
Nhanh lên.
Mạnh hơn nữa.
Nữa! Nữa đi Annie.
Nhanh nữa lên.
Mạnh lên.
- Em đang cố đi.
- Em là bão tố.
Em là cơn bão kinh khủng, khủng khiếp nhất
đang gầm rú giữa tòa tháp.
Jean-Louis.
Xin chào.
- Anh khỏe không?
- Xin chào, xin chào.
Thật vui khi gặp anh.
Vậy đây là bạn tôi, Jean-Francois.
Anh ấy muốn làm một đồng minh
trong phi vụ này.
Anh ấy luôn ưa thích thám hiểm.
Cứ gọi tôi là Jeff.
Tên tiếng Anh.
Được rồi, tôi thích đó.
Chào mừng Jeff,
chào mừng đến với phi vụ táo bạo.
- Cho tôi biết anh đã bao giờ...
- Thật không may
Jeff không biết nói tiếng Anh.
Tôi chỉ biết nói một chút tiếng Anh.
Ví dụ như 6 x 6 bằng 36.
Tuyệt. Vậy tiếng Anh của anh ấy cũng không tệ.
Ừ nhưng chỉ biết mấy con số thôi.
Anh ấy dạy toán ở trường trung học.
Anh ấy cũng..
cũng sợ độ cao.
Tuyệt vời.
Còn tôi sợ đại số.
Chào mừng đến phi vụ phi thường.
Giờ cho tôi biết 81 chia 27 bằng mấy?
- 3.
- Chính xác.
Và anh là người đồng minh thứ 3.
Vậy 11 nhân 10 là bao nhiêu?
110.
110 tầng.
Đó là độ cao của tòa tháp.
Mọi người, tôi tin là tôi
đã làm xong phần của tôi trong thỏa thuận.
Đây là gì vậy, cung tên và mũi tên à?
Được rồi, chuyện này
sẽ không gây ồn ào như máy bay điều khiển.
mà nó sẽ yên lặng hơn.
Được rồi! Được rồi!
Giờ tôi đã có tiền
tôi có đồng minh.
Tôi có một kế hoạch.
Thứ duy nhất còn lại chính là chọn ngày.
Việc này phải diễn ra trước khi thời tiết lạnh hơn
và trước khi công việc xây dựng hoàn thành.
Nên tôi chọn ngày 6 tháng 8.
Tôi chọn ngày 6 tháng 8.
3 tháng nữa kể từ hôm nay.
Jeff và Jean-Louis sẽ bay đến
New York vào cuối tháng 7.
Trong lúc đó, chúng ta sẽ
bắt đầu tìm kiếm đồng minh người Mỹ.
Vậy ngày 6 tháng 8.
Dây poly, dây gai,
và ba chốt bánh răng.
bánh xe lớn,
dây đeo, dây thép, dây cáp,
chốt chặn ròng rọc, găng tay bảo hộ,
Chìa vặn, thước dây.
Và cột cân bằng ở bốn góc.
Tất cả những cái này để làm gì?
Tôi định giăng một sợi dây cáp cao
giữa hai tòa tháp của
trung tâm thương mại thế giới
và bước lên đó.
Chúc may mắn.
Tiếp theo.
Ngay khi chúng tôi về New York,
tôi bắt đầu công việc trinh sát.
Mỗi ngày tôi đều đến tháp.
Đôi khi là 6 giờ sáng
và hàng ngày tôi đều cải trang thành
một người khác.
Tôi chụp tất cả mọi thứ.
Tôi ghi chú thật kỹ càng
về mọi ngóc ngách của tòa tháp.
Như mọi người đã biết, tháp Bắc
đã được hoàn thành
trong 2 năm.
Và tháp Nam đã hoàn thành xong tầng 80.
- Cả hai tháp đều sẵn sàng cho kinh doanh.
- Ông Tozzoli, xin lỗi.
Tôi là Toulouse Cezanne
từ tạp chí L'Architecte.
Ông có thể cho tôi biết khoảng cách
chính xác giữa
góc Bắc của tòa tháp Nam
và góc Nam của tòa tháp Bắc không?
Cái gì?
Khoảng cách giữa hai tòa tháp.
Lou?
42 mét.
Tôi đi tất cả các thang máy,
từ thang máy dân dụng đến thang máy nhanh
thang máy nhanh đến quầy tiếp tân trên,
rồi quầy tiếp tân dưới.
Tôi đi gần mấy trăm lượt.
Tôi quan sát những người bảo vệ,
chỗ bốc hàng.
Tôi đã nhìn thấy xe chuyên chở
khi họ đem hàng đến.
Mấy giờ họ đến?
Họ sẽ ở đó trong bao lâu?
Trao đổi bao nhiêu giấy tờ.
Sự hóa trang hoàn hảo nhất
của tôi chính là một kiến trúc sư.
Tôi đeo một cái cà vạt,
mang bản vẽ và cố tỏ ra quan trọng.
Và điều này cho phép tôi
được vào bất cứ khu nào đang xây dưng.
Philippe, cái này trông tệ quá.
Có lẽ anh nên vào bệnh viện
và khâu lại đi.
Không, sẽ ổn thôi.
Nhìn lịch kìa.
Chỉ còn 3 tuần nữa là đến màn trình diễn.
Jean-Louis và Jeff tuần sau sẽ đến.
Và anh vẫn chưa thể lên được
sân thượng của tháp Bắc.
Anh định đi trên dây
với cái chân đó hả?
Ừ đến lúc đó sẽ khỏi thôi
nhưng mai anh sẽ làm gì đây?
Làm sao anh có thể tiếp tục
công việc trinh thám với cái chân hỏng này?
- Anh cần nạng không?
- Không, anh không cần nạng.
Phải! Nạng.
- Để tôi mở cửa đó cho anh.
- Cám ơn.
Này, để tôi nhặt cây nạng lên cho anh.
Cám ơn.
Của anh đây.
- Thang máy nhanh.
- Cám ơn.
Tôi hy vọng anh sẽ mau khỏi.
Ừ tôi nghĩ tôi sẽ khỏi trong vài tuần nữa.
- Tầng?
- 85.
Xin lỗi nhưng...
Cho tôi hỏi
anh làm gì ở đây vậy?
Anh không phải là người ở đây.
Đúng rồi, tôi đã đúng.
Anh..
Anh không phải là người ở đây.
Đúng không?
Philippe?
Tôi biết ngay mà! Philippe Petit.
Ác quỷ đi trên dây.
Tôi đã thấy anh ở Paris
trên nóc nhà thờ đức bà.
- Phải rồi.
- Đúng.
Cảnh sát hoàn toàn không biết
phải làm gì với anh.
Họ không bao giờ biết cả.
- Barry. Barry Greenhouse là tên tôi.
- Xin chào.
Ừ.
Anh định trình diễn ở New York này?
Phải. Ông làm việc ở đây à?
Phải.
Bảo hiểm nhân thọ.
Người đàn ông này làm việc ở tầng 82.
Chuyện này sẽ rất quan trọng
nếu tôi có thể thuyết phục
ông ấy gia nhập.
Ông ấy làm việc ở tháp Bắc.
Ông ấy có quyền vào khu thang máy
và sân thượng tháp Bắc.
Chờ đã! Barry! Chờ chút.
Vậy là Annie và tôi mời ông ấy ăn tối.
Nhà thờ đức bà, phi vụ trung tâm
thương mại thế giới rất giống nhau.
Tôi mang cuốn sổ ghi chép trinh thám
và cái bài báo về nhà thờ đức bà
màn trình diễn mà ông ấy đã chứng kiến.
Ông ấy biết tôi hoàn toàn nghiêm túc.
Từng chút một, tôi vẽ cho ông ấy
một bức tránh.
Và khi mặt trời lên,
tôi sẽ bước đi.
Tất nhiên là hoàn toàn hợp pháp rồi/
Và có tính chất phá hoại,
chưa kể là rất nguy hiểm nữa.
Và đây hoàn toàn là điều lệch lạc
phản xã hội và vô tổ chức
và khiến cho rất nhiều người không hài lòng.
Anh đã có tay trong.
Philippe!
Chào mừng, chào mừng Jeff.
Hay quá. Anh khỏe không?
- Rất ổn.
- Tuyệt.
- Bạn tôi.
- Xin chào.
Hay lắm.
Tòa tháp kia kìa.
Philippe, phi vụ này là một thảm họa.
Tại sao ta phải chờ đến tối
mới leo lên sân thượng?
Bởi vì nếu làm buổi sáng
thì sẽ có rất nhiều người thấy.
Nhưng khi đêm xuống, khi có người bắt gặp,
ta hoàn toàn không có lý do gì để ở đây cả.
Không nhưng ban ngày chắc chắn
ta sẽ bị bắt gặp
và họ sẽ hỏi ta định đi đâu?
Nhưng buổi sáng thì anh có thể nói
"Tôi đến văn phòng nào đó
để làm gì đó"
Nhưng buổi tối thì anh không thể nói như vậy được.
Sao anh lại run bần bật vậy?
Tôi đã nói tôi sợ độ cao mà.
Sợ độ cao?
Ngay cả ghế đẩu mà tôi còn sợ.
Vậy còn bảo vệ thì sao?
Buổi tối chỉ có một bảo vệ.
Ông ta chỉ ở tầng dưới của
khu vực xây dựng.
Chúng ta sẽ tránh ông ấy dễ dàng thôi.
- Ông ấy không bao giờ lên sân thượng.
- Philippe.
- Philippe, anh đi đâu vậy?
- Chúng ta phải kiếm một cái điện thoại nội bộ.
Đây là thứ anh muốn.
Anh muốn máy điện đàm.
Không, tôi muốn điện thoại nội bộ
như cái này nhưng có dây.
- Như cái này?
- Phải.
- Thứ này? Anh không cần đâu.
- Có đấy.
Thứ có dây này lỗi thời rồi.
Thứ anh cần là..nhìn đây.
- Điện thoại không dây.
- Không, tôi chỉ muốn điện thoại nội bộ.
- Giống cái này.
- Được.
Anh không nghe lời tôi sao
tôi đang giúp anh mà.
Thứ này hết sản xuất rồi
có nghĩa là tôi không thể bảo hành cho anh được.
Tôi mặc kệ. Tôi muốn cái này.
Với sợi dây. Làm ơn đi.
Được. Anh muốn sao cũng được.
- Cám ơn.
- Khách hàng là thượng đế mà.
- Anh ta nghĩ chúng là mấy đứa dễ dụ hả?
- Anh ta cố lừa chúng ta thôi.
Máy điện đàm thì sao?
Ta cần dây để cảnh sát không nghe được.
Mọi người.
Nếu các người đang tính đến vụ mua bán ma túy
hay cướp ngân hàng
thì hãy cẩn thận.
Các anh tưởng mình là người duy nhất
biết nói tiếng Pháp ở thành phố New York hả?
Tôi hiểu rồi.
Không sao, với lại
tôi cũng không chống đối gì
mấy kẻ cướp ngân hàng.
Ta nên mời anh ta ăn tối.
Tôi Philippe.
Tôi Jean-Pierre.
Tôi là J.P ở Mỹ.
J.P.,
Chào mừng đến tập đoàn công nghiệp Fisher
ở Fort Lee, New Jersey.
Có vẻ như là hàng thật đó.
- Ai đã làm cái này vậy?
- Một câu chuyện dài.
Tôi cá là vậy.
Tôi có chức vụ không?
Phải rồi, bởi vì anh sống ở
New York lâu nhất,
tôi sẽ cho anh làm giám đốc.
Hay đó anh bạn. Tôi thích thế.
Tôi phải làm gì?
Tìm thêm đồng bọn.
Tôi có người cho anh.
Tôi có thể giúp anh lắp đặt dây.
Tôi rất cột nút dây rất xuất sắc đấy.
Đã từng làm việc trên một
con thuyền câu tôm.
Phải, anh bạn. đúng thế.
Ý tôi là, tính cả tôi vào nữa.
Đặc biệt là khi sợi dây đó
được treo rất...
rất cao.
Anh hiểu chứ?
Anh hiểu chứ, anh bạn,
rất là cao đấy!
Tại sao lại là Trung tâm thương mại thế giới?
Mọi người tôi biết đều ghét
vẻ ngoài xấu xí đó.
Chúng trông như hai tủ hồ sơ lớn.
Cũng vậy.
Anh biết không? Sao chúng ta không
leo tòa nhà Chrysler hả?
Sẽ thú vị đó, đúng không?
Tệ qúa.
Tôi không tin hai người này.
J.P.
Chúng ta tin hai tên này được không?
Tôi mới nhận ra.
Là hai tên...
vô công rỗi nghề ở trên đường.
Ngày mai! Ngày mai!
Cuộc đảo chính vào ngày mai!
Ngày mai là một ngày quan trọng.
Các anh đều đã biết kế hoạch.
Công nhân bắt đầu đến lúc 7h sáng,
vậy tôi phải đứng trên dây vào
lúc 6h. Anh không nghe tôi nói.
Tại sao không ai nghe tôi khi
tôi đang nói? Các anh có đang chú ý không?
Philippe, anh nên ăn đi.
Ăn sao? Làm sao anh ăn được?
Chúng ta phải xem xét lại kế hoạch!
Chúng ta đã xem xét lại
kế hoạch 20 lần rồi.
Vậy đây là lần thứ 21.
Vào 2h chiều, chúng ta sẽ
đưa đồ lên xe do J.P lái.
Chúng ta thả Jean-Louis, Annie
vaf Albert ở Tháp Bắc.
Mọi người gặp Barry.
Anh ấy giấu mọi người dưới
hầm cho đến khi đưa được mọi người lên
cầu thang lên mái nhà.
Những người còn lại là J.P.,
anh, Jeff, anh và David,
giả dạng làm công nhân,
chúng ta sẽ đưa dây đi bộ
và thiết bị lắp đặt
lên trên bằng thang máy
xây dựng.
Theo như thông tin thám thính
của tôi, chúng ta nên
lên tầng 82.
Và khi đường đi trống,
nhanh nhất có thể,
chúng ta đem mọi thứ lên
sân thượng và bắt đầu lắp đặt.
Đúng nửa đêm, chúng ta xong việc!
Mọi người nghe chứ?
Đúng nửa đêm!
Như thế tôi sẽ có thời gian
để lẻn vào Tháp Bắc và kiểm tra sự lắp đặt.
Bởi vì tôi phải có thời
gian để kiểm tra cả hai ngọn tháp.
Và rồi vào lúc bình minh,
6h sáng,
tôi sẽ đi bước đầu tiên.
- Philippe.
- Nghe
- Tôi nghĩ chúng ta nên chờ.
- Không!
Để tìm thêm những cộng sự
có năng lực hơn.
Là bây giờ hoặc không bao giờ.
Cà rốt đã được nấu chín rồi.
Cà rốt nấu chín?
- Thế là sao?
- Người Pháp.
Họ thích những ẩn dụ về
ẩm thực của mình.
Đó là đất nước với 365
loại phô mai khác nhau,
mỗi ngày một loại,
vì Chúa.
Thế nên, tất nhiên là họ
cũng sử dụng ẩn dụ về rau củ.
Cà rốt đã được nấu chín.
Chết như là một diễn viên.
Không thể quay lại nữa rồi.
Mọi nguời, chúng ta làm gì ở đây thế?
Nghe đây, tôi nghĩ chúng ta làm
thế này rất tuyệt nhưng tôi không muốn phải vào tù.
Đặc biệt là bởi vì một số anh chàng
người Pháp bị ám ảnh bởi rau củ.
Ngục tù. Anh bạn, không
phải là đùa đâu.
Anh ta rõ ràng là điên rồi.
Giờ thì sao?
Chúng ta chỉ ở đây để xem anh
ta chết thôi sao?
Liệu anh ta có biết cách
đi bộ trên dây không?
Anh ấy biết cách đi trên dây.
Đó không phải là điều đáng lo.
Vấn đề là anh ta đã mất bình tĩnh.
Anh ấy có lẽ đã mất bình tĩnh
nhưng anh ấy sẽ không bỏ cuộc.
Anh ấy không bao giờ bỏ cuộc.
Anh ấy chỉ cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Tôi nghĩ anh ấy có thể làm được.
Nó sẽ rất là... đẹp?
- Đẹp tuyệt.
- Phải.
Sẽ rất là tuyệt vời.
Đây là đêm trước cuộc đảo chính
và tất nhiên là tôi không thể ngủ được.
Tôi đã quên mất điều
gì đó hết sức quan trọng.
Tôi đã quên đóng đinh khóa
quan tài lại.
Thật ra là không có quan tài.
Đó chỉ là một chiếc thùng gỗ
giữ sợi dây cáp đi bộ.
Nhưng trong tâm trí tôi, tôi đã đổi tên
chiếc thùng gỗ này thành chiếc quan tài.
Philippe!
Anh đang làm gì thế? Anh đang làm
cả khu này thức giấc đấy.
Anh quên không đóng đinh chiếc quan tài,
Đừng gọi nó thế nữa!
Thứ này có thể sẽ trở thành quan tài.
Không hài hước đâu.
Anh làm sao thế?
Anh có hi vọng được chết
hay sao vậy hả?
Đừng nói từ đó! Anh không
bao giờ nói từ đó.
Thôi nào! Cái chết,
quan tài, chết.
- Tất cả đều giống nhau.
- Tại sao em lại làm thế này?
Tại sao đột nhiên em lại chống lại anh?
Chống lại anh sao?
Không ai ủng hộ anh hơn em cả.
Vậy tại sao em nói từ đó?
Tại sao em đưa suy nghĩ đó vào trong đầu anh
vào đêm trước khi anh thực hiện
bước đi nguy hiểm nhất của mình?
- Tại sao em là không để ý như vậy?
- Không để ý sao?
- Anh là người ích kỉ, kiêu ngạo nhất...
- Phải, anh kiêu ngạo! Anh phải kiêu ngạo!
Để bước đi trên sợi dây,
để làm chủ được sợi dây!
Vậy còn đồng nghiệp của anh thì sao?
Những cộng sự của anh?
Anh không hề nói lời cảm ơn đơn giản
nào để họ biết rằng anh biết ơn họ!
- Họ biết anh biết ơn họ mà!
- Vậy ư?
Phải! Em muốn anh phải làm gì?
Ngay lập tức vào trong đó
và nói lời cảm ơn họ sao?
Anh có thể gọi họ dậy và
nói "Cám ơn, mọi người! Cám ơn!"
- Đi ngủ đi. Anh kiệt sức rồi.
- Annie.
Trong đầu anh toàn là
sự nghi ngờ. Anh không biết liệu...
Khi anh đối mặt với những khoảng trống,
khi đến lúc để bước lên dây,
anh không biết liệu anh có thể
bước nổi bước đi đầu tiên không.
Trái tim anh sẽ nói cho
anh biết mình phải làm gì.
Annie.
Em là người duy nhất
thực sự hiểu anh.
Bởi vì em anh mới có thể làm việc này.
Em cho anh sức mạnh và khả năng.
Không có em, anh không thể làm được.
Anh sẽ ổn thôi.
Mọi người, dậy đi!
Dậy đi! Dậy đi! Dậy đi!
Có một điều tôi phải nói với
mọi người mà tôi chưa từng nói.
Rất quan trọng.
Cám ơn. Cám ơn nhiều.
Giờ thì hãy nghỉ ngơi đi.
Ngày mai sẽ là một ngày quan trọng đấy.
Thấy chưa?
Anh ta điên rồi.
Cái gì?
Ngay khi chúng tôi đều đã lên xe,
tôi tự nghĩ rằng "được rồi, bắt đầu rồi"
Cuộc đảo chính đã bắt đầu,
cuộc sống của tôi không
còn do tôi làm chủ nữa.
Trung tâm thương mại tháp Bắc.
Nhanh lên, linh hoạt lên nào.
Tôi sẽ ở vùng nguy hiểm.
Với sự giúp đỡ của Barry,
cộng sự ngầm của chúng tôi,
chúng tôi thả Albert và Jean-Louis
ở Tháp Bắc.
Kế hoạch là để Barry giấu họ
trong văn phòng cho tới khi đêm đến.
Vùng nguy hiểm.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại anh.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Albert và Jean-Louis
đều ăn mặc hoàn hảo như những kiến trúc sư.
Họ mang theo những vali kiến trúc nặng
vì họ mang thiết bị.
Và họ mang theo một ống kế hoạch
chi tiết với cung và mũi tên.
Tôi cảm thấy độ nghiêng
của dốc khi chúng tôi thả dốc
vào xưởng để đồ của Tháp Nam.
và tôi biết, tôi biết là
có thể bị bắt gặp ở đây!
Dừng lại nào, anh cao bồi.
Mọi người ngồi yên giữ im lặng.
Anh đến đây làm gì?
Chỉ là giao hàng thôi.
Công ty Fisher Fence.
Công ty Fisher Fence ?
Công ty Fisher Fence là cái quái gì ?
Chúng tôi đã lắp hàng rào
chu vi vài tháng trước.
Giờ họ muốn chúng tôi quay lại,
kéo nó xuống và làm lại.
Được rồi. Xuống dốc đi.
Khu vực vận chuyển hàng hóa trung bình.
Tên cảnh sát đó trông có
vẻ rất nghi ngờ.
Suýt nữa thì tôi đã tè ra quần.
Anh có thể đưa thêm vào đó.
- Này! Này! Không được! Không được!
- Không. Không. Không.
Chúng tôi giao hàng đến tầng 82m
Công ty Fisher Fence.
Không có gì đâu...
Không, không. Chỉ có hàng của Met
mới được đưa lên.
Họ đã cho thuê tất cả thang máy rồi.
Hãy quay lại vào tuần sau.
- Tuần sau sao?
- Phải. Tuần sao.
Được rồi, đi đi. Về nhà đi.
Anh nghe chứ?
Thang máy đã được thuê rồi.
Hôm nay không thể được.'
Chúng ta sẽ không đi.
Làm ông ta đổi ý đi.
Chúng ta sẽ dừng lại.
Công nhân dừng lại.
Này, xin lỗi. Trước khi tôi nói chuyện,
tôi có thể biết tên ông không?
Frank Cielani.
- Có phải là người Sicilian không?
- Là Calabrese.
Tuyệt. Bởi vì tôi có hai hàng xóm
người Sicilian. Họ sống dưới tôi hai tầng.
Họ luôn nấu món mực. Nó khiến
nơi ở của tôi hôi tới thật địa ngục.
Tôi sẽ làm thế.
Anh có tin S.O.B. Nixon này không?
Nếu tôi có quyền, tôi khốn đó
có lẽ sẽ ở tù cả đời.
Anh nói như là bố của tôi vậy.
Ông ấy nói rằng đất nước này
đã rơi vào thảm họa từ ngày Kennedy bị bắn.
Chuẩn không thể chỉnh.
- Anh nói tên anh là gì nhỉ?
- J.P. Tôi được đặt tên theo J.P. Morgan.
Thế nên tôi ngồi đó nhìn những
công nhân một cách bất lực.
Và trong tâm trí kích động của tôi,
trông những công nhân này
di chuyển chậm như ốc vậy.
Chúc ngủ ngon.
Ngày mệt mỏi.
Ngủ ngon nhé.
Các anh vẫn ở đây ư?
Nghe này, Cielani,
tôi sẽ thẳng thắn với anh.
Nếu chúng tôi không giao
được kiện hàng này, chúng tôi sẽ bị sa thải,
và Phil đây, chắc chắn anh ta
sẽ thành một con vịt chết.
- Anh có gì? Đi đâu?
- Tầng 82.
Này, Jimmy! Đưa mấy con ếch
này lên tầng 82 đi.
- Anh đùa tôi đúng không?
- Thôi nào. Đây là lượt đi cuối cùng, được chứ?
- Được rồi.
- Cám ơn anh. Rất cảm kích...
Phải, phải, phải.
Nhanh lên. Nhanh lên.
- Tầng nào ?
- Chúng tôi sẽ lên...
tầng 110.
110? Không có gì trên đó cả.
Chỉ là sàn cơ khí thôi.
Phải, nhưng nó hoàn hảo với chúng tôi.
Chúng tôi cần đến gần mái nhà.
Mái nhà? Tại sao lại là mái nhà?
Bởi vì chúng tôi cần lắp ăng-ten.
- Ăng-ten.
- Và các cột ăng-ten.
- Cột ăng-ten.
- Và hàng rào điện an ninh.
Chúng tôi có tất cả thành phần
để có thể cách điện.
Chất cách điện. Chúng tôi phải đo lường...
Phải, cho tới khi chúng tôi đo lường, chúng tôi
không thể lắp đặt bất kì hệ thống dây điện nào.
Hệ thống trên không.
Chúng tôi trễ 4 tháng rồi.
Đó là vấn đề lớn.
Sao cũng được. Cẩn thận ngón tay đấy.
Được rồi, J.P.
Khi chúng ta đến tầng 110,
chúng ta sẽ ném thiết bị ra.
Anh sẽ đưa anh ta xuống.
Chúng tôi có một giờ nghỉ may mắn.
Thang máy này sẽ đưa chúng ta
lên tầng 110.
Nhưng điều này nghĩa là J.P.
đưa tên điều hành thang máy xuống dưới.
Nếu anh ấy ở lại với chúng ta,
cuộc đảo chính sẽ tiêu.
Tầng 110.
Jimmy. Thật sự cám ơn.
Này, để tôi mua bia cho anh.
Những người này, họ sẽ dỡ đồ ra.
Họ có cả tấn việc tồn kho phải làm.
Nó sẽ giữ họ lâu đấy.
Họ sẽ tự tìm cách về nhà.
- Sao cũng được. Cẩn thận đấy.
- Được rồi.
Kommedas. Gì thế này, Hy Lạp sao?
Tôi có biết một anh chàng người Hy Lạp
sống dưới tôi hai tầng, lúc nào cũng ăn thịt cừu.
Không gì ngoài thịt cừu.
Ôi trời. Chuyện này sẽ
trở thành chuyện vô công thật đấy.
Chúng ta dỡ đồ ở đây.
Được rồi.
- Được rồi.
- Ôi trời.
Chúng ta sẽ lấy cáp ra trước. Nếu có ai ngăn
ta lại, ta sẽ nói với  họ đó là đường dây ăng-ten.
- Cái thứ này thật sự nặng đấy.
- Im lặng.
Ý tôi là, thật sự rất nặng.
Nặng rất nặng, không phải
nặng thường đâu.
Ôi trời. Cảnh này đang đem đến
những rung cảm tệ hại, anh bạn.
Chết tiệt.
Chết tiệt. Là con lợn!
- Ôi trời, con lợn đang ở đây!
- Trốn, trốn, trốn đi.
Ôi trời. Ôi trời,
điệu nhảy bắt đầu rồi.
Ôi trời. Ôi trời. Điều này
khiến tôi sợ khiếp đi được.
Nó ngay dưới đó.
- Không sao.
- Tôi không thể làm được.
Tôi đang chết khiếp đây.
Được rồi, nghe đây. Chúng tôi không cần anh.
Đi đi. Được chứ?
- Tôi sẽ đi.
- Đi đi.
Không, cầu thang đó.
Không, cầu thang đó đến tầng 82.
Đến tầng 82, có một cái thang máy.
Nghe này. Nghe đây, tôi thực sự muốn
giúp anh làm điều gì đó triệt để.
Được chứ, anh bạn? Nhưng anh biết đó...
Ôi trời!
Ôi trời. Tôi điên mất.
Hi vọng duy nhất của chúng tôi
là có lẽ tên bảo vệ này đã đi đến tầng khác
hay là có lẽ khi nó tối dần
chúng tôi sẽ lẻn qua người hắn.
Nhưng tôi phải thừa nhận, vào lúc này,
tôi rất  lo lắng là
cuộc đảo chính đã kết thúc rồi.
Này, Annie!
- Này, tôi đang kiếm cô khắp nơi.
- Mọi chuyện ổn chứ?
Chúng tôi gặp chút trở ngại,
nhưng tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được.
Chúa ơi.
Không thể tin được là họ
không đóng cổng trục này.
Ai đó sẽ chết đây.
Vì thế chúng tôi ngồi, cân bằng
trên miếng thép l-beam này mãi mãi.
Và phần tệ nhất,
phần đau đớn nhất
là những đôi giày xây dựng
nặng nề đang tàn phá chân chúng tôi.
Tôi thấy cái bộ đàm,
nhưng tôi không thấy tên bảo vệ.
Nhưng thế là sao?
Tên bảo vệ đi rồi sao?
Anh ta vẫn ở đó, chỉ đang đứng
ngoài tầm nhìn của tôi?
Anh ta sẽ không bỏ chiếc bộ đàm
lơ đễnh như thế, đúng không?
Tôi quay qua Jeff
và tôi thấy sự sợ hãi
trên khuôn mặt của Jeff.
Và sự sợ hãi của anh ấy bắt đầu
ngấm vào tâm trí tôi.
Và tôi tự mình bắt đầu gợi ra
những ý tưởng ghê tởm.
Thời gian trôi dần. Tôi vẫn
nhìn và nhìn
và chiếc bộ đàm cứ ở đó
và tôi phân vân
"Chuyện gì đang xảy ra với anh
chàng bảo vệ và máy bộ đàm của anh ta?"
"Anh ta đang trêu đùa tôi?"
"Anh ta đang đợi tôi ra ngoài
để cười vào mặt tôi sao?
"Anh ta ngủ rồi sao?"
Rồi sau khi màn đêm buông
xuống khoảng 1 giờ...
Anh ta đã đi.
Tên bảo vệ đi chưa?
Tôi không thấy hắn.
Lịch trình còn ba giờ nữa.
Anh ta sao thế?
Tôi không biết.
Có thể là say thuốc.
Hay là đã chết rồi.
Xem kìa! Anh ta làm được rồi.
Anh ấy đã sẵn sàng bắn rồi.
Để ý tên bảo vệ.
Jean-Louis và tôi đã tạo ra
vài tín hiệu bằng tay.
Và giờ anh ấy đang nói với tôi
là đã sẵn sàng để bắn mũi tên.
Anh ấy sẽ ra tín hiệu, rồi
sau đó năm giây, anh ấy sẽ bắn.
Nhưng sau năm giây, không có gì xảy ra.
Tôi lắng nghe tiếng bắn cung,
nhưng tôi chẳng nghe thấy gì cả.
Tôi nhìn xung quanh.
Tôi không thấy gì cả.
Tôi nghĩ có lẽ mũi tên đã
bay quá xa.
Vì thế tôi vẫn tay xung quanh hi vọng
rằng tôi sẽ cảm nhận được sợi dây vô hình này,
nhưng tôi không cảm thấy gì cả.
Philippe! Anh đang làm cái quái gì thế?
Tìm đường dây!
Vì thế tôi cởi bỏ quần áo, nghĩ rằng
với nhiều bề mặt da thịt hơn
tôi sẽ có cơ hội lớn để
cảm nhận được đường dây.
Tôi có thể giúp gì không?
Không! Trông chừng tên bảo vệ đi!
Không, không, không.
Philippe!
Tên bảo vệ biến mất rồi!
Thế là tôi mặc lại quần áo
và chúng tôi vắt cổ lên chân chạy lên
mái nhà nhanh nhất có thể.
Nghe này, tôi nghĩ chúng ta cần
nghỉ ngơi và quay lại đây trước khi mặt trời mọc.
Anh đi đi. Tôi sẽ ở lại.
- Được chứ?
- Được.
Annie, cô không thể làm
được gì ở dưới đây cả.
Có thể Philippe sẽ làm được,
có thể anh ấy sẽ không.
Bên cạnh đó, trông cô có vẻ rất đáng ngờ
đứng ở đây với ống nhòm
treo quanh cổ.
Tôi sẽ di chuyển.
- Đây là thành phố New York. Nguy hiểm lắm.
- Tôi sẽ ổn thôi.
Không biết Philippe có biết
cô vẫn ở đây không.
Tôi sẽ mang donut cho cô khi trời sáng.
Cám ơn.
Được rồi, tốt. Anh ấy đã bắn trúng.
Dấu hiệu của Jean-Louis!
Xin chào, xin chào, Jean-Louis.
Anh nghe tôi chứ?
To và rõ.
Được rồi, tốt. Chúng ta đã có bộ liên lạc.
Tôi sẽ đo sợi dây
để tìm ra nên đặt mối nối ở đâu.
Đây.
Nhưng, dù anh làm gì...
Tôi sẽ bảo vệ nó bằng
cả mạng sống mình.
Garbowski, anh còn thức chứ?
Hài hước thật.
Tôi cần anh kiểm tra
thứ gì đó dưới tầng 37.
Ừm? Anh có gì?
Xúc xích bò rắc tiêu cùng sốt
nhiều phô mai thì sao?
Anh nói đó.
Gần quá.
Chúng ta cần tín hiệu báo động.
Rất tốt. Tôi đã bắt vít những
mối nối vào chỗ rồi.
Chúng ta đã sẵn sàng để vượt qua dây.
Sẵn sàng chưa?
Rồi.
Được rồi, đầu tiên rồi sẽ đưa
sợi dây thừng nặng, rồi đến sợi cáp đi bộ.
Chúng ta đã có dây thừng.
Được rồi, chúng tôi đang đưa
dây cáp qua.
Được, được.
Giữ nó! Giữ nó! Giữ nó! Giữ nó lại!
Chúng ta có vấn đề.
Chúng ta sẽ làm mọi thứ
để có thể kéo dây cáp lên!
Chỉ còn vài tiếng trước khi trời sáng.
Chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể.
Philippe, thật điên rồ. Chúng ta
sẽ không bao giờ hoàn thành với tốc độ này.
Có, có thể. Chúng ta sẽ hoàn thành.
Không, không thể! Không thể nào!
Tất cả chúng ta sẽ bị bắt
và vào tù.
Và tôi không muốn phải vào tù.
Và sự lắp ráp này không an toàn.
Tôi sẽ không nhìn anh ngã.
Tôi sẽ đi, được chứ. Tôi bỏ cuộc.
Được rồi, Albert, nghe tôi này.
Phải, tôi đồng ý với anh, được chứ?
Và nếu lắp đặt không
hoàn thành khi trời sáng
và nếu lắp đặt không an toàn,
thì tôi sẽ bỏ cuộc.
Này, xem ai đã thức cả đêm kìa.
- Tôi đem donut cho cô.
- Cám ơn.
Này, dây đã giăng rồi!
Phải, nhưng vẫn chưa chặt.
Có gì đó rồi.
Philippe, anh có ở đó chứ?
Có, có, tôi ở đây.
Tin tốt là sợi cáp đã được cột chặt
và bảo vệ ở đầu này.
Tin xấu là Albert đã bỏ đi.
Albert đã bỏ đi. Anh ta nói mặt trời
đang mọc và cuộc đảo chính đã kết thúc.
Đợi đã, anh đã đặt gỗ giữa
điểm neo và sợi dây cáp chưa?
Philippe, anh nghe tôi chứ?
Albert đang đình công.
Anh ta sẽ không còn giơ
ngón tay lên để giúp tôi nưã.
Không chỉ thế, anh ta lén
đưa một chiếc máy quay lên đây
và anh ta sẽ chụp ảnh và bán chúng.
Tôi biết mà. Tôi nói anh tôi biết
chúng ta không thể tin anh ta.
Này anh bạn... Chỉ còn anh và tôi.
Và thêm một điều nữa, anh sẽ luôn
là thợ chụp ảnh chính thức của tôi.
Được rồi!
Sợi dây cáp đang di chuyển!
Anh ấy sẽ làm thế.
Nhìn kìa, nó đang di chuyển.
Bánh xe!
Thôi nào! Tôi cần anh giúp!
Thang máy đang đi lên!
Các công nhân sẽ lên đây ngay!
Theo tôi! Chúng ta phải
siết chặt mối nối!
Philippe, tôi không thể làm thế!
Jeff, tôi van anh đấy!
Nếu anh không giúp ngay, cuộc đảo chính sẽ thất bại.
Tôi không làm được.
Đừng nhìn xuống.
Đừng nghĩ về nó.
Nhanh lên.
Giúp tôi xem lại.
- Bảy nhân bảy?
- Bốn chín.
Chín nhân tám?
- Bảy hai.
- Được rồi.
Xem này.
Quay hướng này.
Được.
Ở đây. Tôi sẽ siết mối tiếp theo.
Đừng bỏ tôi!
- Bảy nhân tám!
- Năm sáu.
- Chín sáu chua 8!
- Mười hai!
Đi nào!
Anh làm tốt lắm! Cám ơn.
Bánh xe!
Anh định sẽ làm gì với thứ đó?
Với cái gì?
Và đó là thời khắc trong chuyến phiêu lưu
của tôi mà tôi gọi là "Người Khách Bí Ẩn"
Tôi không biết anh ta là ai.
Tôi chưa từng gặp lại anh ta.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng
anh ta đã nghĩ gì.
Đã đến lúc tôi mặc bộ đồ vào.
Nhưng tôi phải làm thật riêng tư,
vì thế phòng thay đồ của tôi
và bờ tường của tòa nhà.
Không thể nhìn thấy từ
đường phố của Manhattan.
Phòng thay đồ cũng là thứ
mà ba Rudy đã dạy tôi.
Đây là nơi sự biến hình diễn ra.
Đây là nơi những kẻ mạo danh,
những kẻ xâm nhập trá hình
trở thành người biểu diễn.
Trở thành nghệ sĩ.
Ôi Chúa ơi! Anh ấy đang rơi xuống!
Không, chỉ là cái áo của anh ấy thôi.
Chỉ là cái áo thôi.
Này. Vẫn chưa có gì sao?
Tốt nhất là anh ta phải thật xuất sắc.
Tôi mất bộ đồ rồi!
Đây là một bi kịch!
Sân khấu lớn nhất của đời tôi
và tôi đã đánh mất bộ đồ!
Nó ra đã rơi khỏi rìa rồi!
Tôi không có đồ diễn!
Cái gì?
Tôi mất chiếc áo cổ lọ!
Đó là đồ diễn của tôi!
Chúng ta làm gì đây?
Chúng ta vẫn làm. Dù sao thì
chúng ta vẫn làm.
Tôi đã dính vào chuyện vô lý này
nhưng chúng ta sẽ làm.
Tôi để một chân lên tòa nhà
và mọt chân trên sợi dây.
Và thế giới bên ngoài bắt đầu biến mất.
Jeff không còn tồn tại nữa.
Tháp của tôi bị bỏ hoang.
Tôi không còn nghe
thấy tiếng động của New York.
Mọi thứ trở nên yên lặng.
Tất cả những gì tôi
thấy là sợi dây,
nổi lên trên một đường thẳng
đến vô tận.
Và nếu tôi thay đổi trọng lượng của mình,
tôi muốn trở thành người đi trên dây.
Ngay khi toàn bộ trọng lượng
của tôi ở trên sợi cáp,
tôi lập tức cảm thấy một cảm giác
tôi thuộc nằm lòng.
Tôi cảm thấy sợi dây
ủng hộ tôi.
Tôi cảm thấy hai ngọn tháp
hỗ trợ cho sợi dây.
Ôi Chúa ơi! Anh ấy đang làm thế.
Anh ấy đang đi rồi! Anh thấy chứ?
Ôi Chúa ơi!
Anh ấy đang làm thế!
Mọi người! Mọi người dừng lại!
Xem kìa! Có một người đi trên dây!
Ở đó.
Phải! Phải! Phải.
Anh làm được rồi!
Tôi đến mối nối đầu tiên,
và nó nghiêng xuống dưới.
Và tôi nhìn gần hơn và
trông nó có vẻ ổn.
Cám ơn ba Rudy,
vì đã gợi ý mối nối ba này.
Cẩn thận con chim, Philippe.
Philippe.
Nào, Philippe. Anh đang đi trên dây.
Anh đang đi, Philippe.
Ôi Chúa ơi!
Thật tuyệt vời!
Tôi đến Tháp Bắc
cảm nhận được niềm vui mãnh liệt nhất,
sự hài lòng sâu sắc nhất
tôi từng cảm thấy trong đời mình.
Philippe! Đến đây, Philippe.
Philippe, được rồi. Phải, anh chàng làm việc. Được rồi.
Được rồi, giờ qua vai phải của anh?
Philippe, cười lên.
Bạn tôi, cám ơn.
Tôi đã hoàn thành việc vượt tháp của
mình, cuộc đảo chính đã kết thúc.
Nhưng rồi tôi nhìn lại tháp Nam
và nó vẫn đang mời gọi tôi.
Thế là tôi đang nghĩ
có lẽ tôi nên quay lại
sợi dây của mình.
Anh ấy đang đi ra.
Và rồi tôi cảm thấy gì đó
có lẽ tôi chưa thực sự cảm thấy bao giờ.
Tôi cảm thấy biết ơn.
Thế nên tôi quỳ xuống một gối
và tôi cúi chào.
Đầu tiên, tôi chào sợi dây,
tiếp theo là đến hia cái tháp,
và rồi tôi cúi chào thành phố New York tuyệt vời.
Rồi, khi tôi đứng, tôi thấy hai
bộ quốc phục.
Cảnh sát.
Chúa Kito toàn năng, cái quái gì thế?
Bắn hắn!
Này! Đưa tay lên đầu!
Nằm xuống! Nằm xuống!
Đưa tay lên đầu. Nằm xuống!
Tôi là người Pháp. Tôi không nói tiếng Anh.
Cái gì?
Chết tiệt. Tên kia là một con ếch.
Pháp, người Pháp.
Anh và mấy ngón chân của mình
đang gặp rất nhiều rắc rối đấy, biết chứ?
Nhìn kìa, anh bạn.
Cứ vào đây đi
và chúng ta sẽ nói chuyện, được chứ?
Được rồi, anh bạn. Nào.
Vào trong đi. Phải rồi.
Buổi diễn kết thúc rồi.
Được rồi. Vào đi.
Anh nói là người Mỹ sao?
Cẩn thận.
Jesus!
Những anh cảnh sát này,
Chúa phù hộ họ,
họ khiến tôi nhớ về những ngày
tôi phải chạy khỏi cảnh sát.
Nhưng họ không thể đi theo
ở trên này.
Chúng ta làm quái gì bây giờ?
Từ bây giờ, tôi đang trở thành tiêu điểm
của mọi người dưới đất, đang nhìn tôi.
Khán giả của tôi.
Và thậm chí  nghĩ đây là thứ gì đó
một người đi trên dây không bao giờ nên làm,
tôi nhìn xuống dưới.
Và nó rất...
Rất yên bình.
Rất bình tĩnh và thanh thản.
Không nguy hiểm.
Anh nghe thấy chứ?
Ai đó đang đến. Đi nào.
Đi, đi thôi.
Đi, đi, đi. Đi nào.
- Đi, đi, đi nào.
- Được rồi.
- Họ ở đằng kia.
- Chúng tôi đang ở trên mái.
Chào anh!
Anh làm gì ngoài đó thế?
Jesus. Này, xem kìa.
Tên ngốc ấy đã đi và mất trí rồi.
Này. Này, anh bnaj.
Sao anh không xuống khỏi
thứ đó đi, được chứ?
Tại sao anh lại làm thế?
Thôi nào.
Được rồi, này. Đừng làm
tốn thời gian của mọi người nữa!
Nhanh lên. Xuống khỏi sợi dây đó mau.
Đừng có đừng đó nữa.
Được rồi, này, bám chắc vào.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Này, này, này.
Đừng ngã đấy.
Này, này, đừng ngã đấy!
- Chết tiệt.
- Tin tên ngốc đó thật sao?
Giờ thì với cảnh sát ở cả hai
bên mái nhà, tôi không còn lựa chọn nào nữa.
Tôi phải đứng ở trên dây.
- Anh bạn.
- Không,không.
Thật không thể tin được.
Được rồi. Anh bắt lấy anh ta.
- Tôi giữ anh lại.
- Được rồi...
- Anh giữ tôi chứ?
- Tôi giữ anh rồi.
- Anh giữ tôi chứ, đúng không?
- Đúng.
Được rồi, đi nào.
- Chính thế. Cẩn thận và chậm rãi.
- Được rồi.
- Đi nào.
- Được rồi, đi nào.
- Đúng vậy. Cẩn thận và chậm rãi, anh bạn.
- Được rồi.
- Giữ chặt.
- Đúng rồi.
Cố lên, anh bạn.
Được rồi.
Đây rồi.
Đây rồi. Phải rồi.
Được rồi, anh bạn. Phải rồi.
Đây rồi...
Được rồi. Một lần nữa.
- Anh...anh đang làm gì thế?
- Chết tiệt.
Anh đang làm gì thế?
- Đồ điên!
- Chết tiệt.
Thôi nào!
Không thể tin được!
Giờ thì tôi đã thấy mọi thứ.
Kì lạ quá.
Anh ta thật là một người đạo đức.
Tốt nhất là anh ta  nên kết thúc đi.
Sắp có một cơn bão đến.
Được ròi, Philippe.
Đến lúc dừng lại rồi.
Nằm trên lưng, cả bầu trời
đầy tầm nhìn của tôi.
Những đám mây,
chúng giống như âm nhạc.
Rồi, có gì đó xuất hiện.
Một chiếc bóng.
Một chú chim!
Chú chim đang nhìn tôi.
Và tôi cảm thấy mối đe dọa im lặng.
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Bình tĩnh!
Đột nhiên, tôi bị xâm chiếm
bởi những nghi ngờ.
Tôi nghĩ có lẽ sợi cáp
đã mệt mỏi vì ủng hộ tôi.
Điều gì xảy ra nếu hai tòa
tháp đang nói chuyện với nhau?
Điều gì xảy ra nếu chúng nghĩ là đủ rồi?
Điều gì xảy ra nếu chúng quyết định trục xuất tôi?
Không, không, không.
Anh ấy vẫn ổn.
Tôi nghĩ có lẽ đã đến
lúc tôi phải kết thúc sự vi phạm này.
Đây là Cảnh Sát Cảng New York!
Ngay lập tức rời khỏi sợi dây.
Anh đang vi phạm điều luật
thứ 100 của thành phố.
Tôi muốn anh xuống khỏi
sợi dây ngay lập tức
hoặc là chúng tôi buộc phải
thực hiện các bước loại anh khỏi đó.
Nói anh ta đi vào đi!
Philippe!
Họ điên rồi! Họ muốn giết anh
Họ sẽ cắt sợi cáp!
Philippe!
Nói anh ta đi vào đi!
Họ đi rồi! Họ sẽ cắt dây cáp đấy!
Nhưng tôi không thể dừng bước đi của mình
trong khoảnh khắc nghi ngờ
với cái vai đau nhức
và tâm trí rối loạn.
Tôi quyết định.
Tôi sẽ chỉ rời khỏi sợi dây
và hai ngọn tháp
trong chiến thắng.
Cẩn thận và từ từ.
Tôi giữ được anh rồi.
Đến đây. Giữ lấy anh ấy, giữ anh ấy.
Đến đây nào, anh bạn.
Các nhân viên sở cảnh sát New York,
cám ơn vì sự kiên nhẫn của các vị.
Tôi báo tin của tôi cho cảnh sát.
- Cuộc đi bộ của tôi giữa hai tòa tháp tráng lệ...
- Tôi nói họ là công việc của tôi đã hoàn thành.
... đã kết thúc.
Nhưng chuyến đi
của tôi vẫn chưa kết thúc.
Tôi vẫn còn 3 bước nữa.
Anh ổn chứ??
Bình tĩnh.
- Được rồi. Đi nào. Nhanh lên.
- Được rồi.
- Tôi làm được rồi. Tôi làm được rồi.
- Cẩn thận.
Tên tôi là Philippe Petit.
Tôi là một người đi trên dây.
- Nằm xuống nào.
- Bình tĩnh nào.
Buổi diễn kết thúc rồi.
Bobby, xốc anh ta lên.
Đưa nó lên!
Anh nghĩ sao?
Tôi nói rồi mà. Tôi nói rồi mà.
Ôi Chúa ơi.
Philippe, anh làm được rồi.
Philippe của tôi.
Không, không, không!
Không ,đừng cắt dây!
Đừng cắt dây của tôi!
- Im lặng!
- Không!
- Không ai làm gì với sợi dây của anh cả!
- Căng thẳng quá rồi.
Nó sẽ bị hư hại! Nó sẽ làm hại ai đó!
Các anh phải tin tôi!
- Đợi đã. Đợi đã anh bạn.
- Các anh phải nới nó ra bằng cần trục.
Anh ta nói đúng.
Tay cầm đâu?
Nó được giấu trong một
cái lỗ trên tường.
Anh ấy đây rồi.
Dẹp đường đi, dẹp đường đi!
Được rồi, tránh ra!
Cẩn thận tay anh đấy.
Họ đang đi xuống, Lou.
Tôi phải đưa nó cho anh, đồ con ếch.
Anh chắc chắc đã kéo
mấy món đồ qua mắt tôi.
Tôi phải nói với anh.
Điều anh làm rất hay.
Tôi biết tôi sẽ không bao giờ
thấy điều như thế lần nữa trong đời.
Anh có gan đấy, anh bạn.
Làm tốt lắm.
- Tại sao anh lại làm thế?
- Kênh tin tức số 6.
Thế giới muốn biết tại sao
anh lại làm thế này?
Kênh 3. Chúng tôi muốn biết tại sao.
Tại sao anh cố gắng làm
một điều quá nguy hiểm?
Không có lý do gì cả.
Chỉ bởi vì...
Khi tôi nhìn thấy cảnh đẹp
ở nơi đặt dây, tôi không thể cưỡng lại được.
Mới đây, thẩm phán buộc Petit
phải đi trên dây lần nữa.
Nhưng lần này là ở công viên trung tâm
cho một đám trẻ
và chỉ cách mặt đất vài bước chân.
Câu chuyện về cuộc đảo chính
có trên tin tức trên toàn thế giới.
Ở Pháp, khi ba Rudy nghe về nó,
ông ấy là người hạnh phúc nhất.
Và khi ba Rudy tức giận,
ông ấy hoàn toàn tức giận.
Nhưng khi ba Rudy hạnh phúc,
chú chó của ông ấy nhận
được phần ăn gấp đôi.
Khoảnh khắc tuyệt với nhất
đối với tôi là
khi tôi nhìn thấy anh trả lời
tín hiệu bắn.
Vào khoảnh khắc đó, tôi biết
cuộc đảo chính sẽ thành công.
Ý anh là sao? Chúng ta suýt nữa
thì đã mất mũi tên.
Nó rơi vào mép tòa nhà.
Không. Nó ở đúng nơi mà tôi ngắm.
Vậy là anh đã thừa nhận?
Anh muốn thấy anh ấy
trong bộ đồ sinh nhật,
Phải.
Được rồi, được rồi. được rồi.
Tôi muốn cùng nâng ly.
Vì tất cả mọi người, cộng sự của tôi.
Tôi biết tôi có thể...
hơi khó khăn.
Nhưng, nhưng mọi người chưa
từng rời bỏ tôi.
Và  bởi vì thế, tôi đã có thể
đi trên sợi dây đó.
Vì vậy cám ơn vì đã
giúp để cho tôi nhận được vinh quang.
- Ý anh là "cạn ly"
- Cạn ly.
Cạn ly, cạn ly.
Nhìn kìa.
Ý tôi là, chúng ta đã làm được, Philippe.
Chúng ta đã cho thế giới thấy rằng
không gì là không thể.
Chúng khác biệt.
Này, Philippe, chúng khác biệt rồi.
Phải, đúng thế.
Chúng khác biệt bởi vì anh đã
đi trên đó.
Anh biết là tất cả người New York tôi nói chuyện
đều nói rằng họ yêu những tòa tháp đó không?
Có lẽ anh đã đưa chúng đến
cuộc sống này,
cho chúng tâm hồn.
Jean-Louis và Jeff, không lâu sao đó,
họ trở về Pháp.
Nhưng tôi ở lại.
Tôi tự hào trở thành người New York.
Để có thể ở lại, tôi phải
trả món nợ của tôi với xã hội.
Vì thế một thẩm phán bắt buộc tôi phải trình diễn
một màn đi bộ miễn phí ở Công viên trung tâm.
Và, tất nhiên, tôi rất vui được làm thế.
Annie...
Thật buồn, Annie đã trở về Pháp.
Đợi đã...
Em chắc chứ?
Em chắc chắn.
Anh đã thực hiện ước mơ của anh.
Đã đến lúc em đi tìm ước mơ của mình.
Gặp em sớm nhé?
Tạm biệt.
Annie.
Cám ơn.
Vì mọi thứ.
Em rất vui vì những ngọn tháp
đã mời gọi anh.
Thật tuyệt vời.
- Đừng bao giờ làm thế nữa.
- Không, không bao giờ.
Và các bạn còn nhớ Guy Tozzoli
ở tòa soạn báo không,
một trong những người đứng đằng
sau sự sáng tạo của ngọn tháp.
Ông ấy thích cuộc đi bộ,
và ông ta cho tôi những tấm vé
lên tầng quan sát
để tôi có thể đi bất cứ khi nào tôi muốn.
Và tôi đã đến đó một mình rất nhiều lần.
Tôi tìm thấy bản thân mình ở đó,
nhìn vào khoảng không
để nhìn những dòng hồi tưởng quay lại,
cách mà cảm giác quay lại.
Bởi vì nó là..
Là một ngày đẹp trời.
Và bạn biết tấm vẽ được trao cho tôi,
Phải, những tấm vé có hạn sử dụng trên đó,
ngày chúng hết hạn.
Nhưng trên tấm vé của tôi, ông Tozzoli
đ gạch ngày tháng đi,
và ông ấy ghi lên đó là
"Vô hạn"