VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Phimtorrent.com - Kho phim HD
Em yêu?
Có thấy séc anh đâu không?
Dưới nhà, trong phòng khách đấy.
Anh yêu, anh có sao không?
Anh không sao.
Anh dắt chó đi dạo đây.
Văn phòng đẹp đấy.
Gia đình cũng hạnh phúc.
Xin lỗi phải làm phiền ông
giữa lúc đêm khuya thế này, nhưng...
chúng tôi gặp chút rắc rối.
Sếp của ông nợ tiền chúng tôi,
rất nhiều tiền.
Và tôi đến đây để thu hồi nợ.
Tôi chỉ là kế toán. Tôi không biết gì hết.
Ông không cần phải biết gì...
Ngoại trừ mã số để mở két sắt.
Ông biết mã số mà, phải không?
Phải.
Hoàn hảo, xin mời.
Vào trong đi.
Chào ông bạn, Malankov đây.
Tôi đến văn phòng ông để lấy tiền
Thật thất vọng khi không thấy chúng ở đây.
Nhưng tôi sẽ gửi ông một thứ để đáp lại.
Để nhắc nhở.
Tôi không đợi được nữa đâu.
Chúc gia đình những điều tốt đẹp nhất.
Trông thật đáng yêu.
Vâng.
Con bé mấy tuổi rồi?
Dù chúng lớn thế nào đi nữa,
chúng vẫn là con nít với chúng ta.
Thật thế chứ?
Nào, anh bạn to xác.
Cảm ơn nhé.
Wow!
- Chúc mừng sinh nhật con gái.
- Bố.
Ba ngày nữa mới tới sinh nhật con mà.
Con luôn nói bố quá dễ đoán.
Bố muốn làm gì đó khác biệt chút.
Xin lỗi bố. Bố vào đi.
Con có ly sâm-panh không?
Bố biết mà. Con đâu có ly sâm-panh.
- Hay là 1 con gấu trúc khổng lồ.
- Bố nghe rồi nhé.
Không hợp lý đâu.
Ừm, ý con là...
Con đâu phải 7 tuổi nữa.
Bố có thể đem trả nó, hoặc là con
để dành cho đứa con 7 tuổi của mình.
Không vui đâu.
- Chào cưng.
- Chào anh.
Xem ai ở đây thế này.
Bác Mills.
Chào Jimy.
- Bác khỏe không?
- Khỏe. Còn cháu?
- Bác biết mà. Em yêu.
- Chào anh.
Nếu hai bố con đang tâm sự,
cháu có thể...
Không, bác chỉ ghé ngang qua để làm thứ gì đó...
...khó đoán thôi.
Kim luôn nói bác dễ đoán này nọ.
Một người dễ đoán mà
nói thế thì có vẻ kì lạ thật.
- Em đâu có dễ đoán.
- Thôi nào.
Ngày nào cô ấy cũng vào 1 cửa hiệu
ở cạnh trường trước khi vào lớp
và chỉ mua một loại sữa chua đào. Hộp thứ tư,
không phải thứ năm, hay thứ ba. Đúng không?
- Thôi đi nào.
Thì nó vẫn còn lạnh.
Bác biết, và bác cũng sẽ làm y như thế.
Phải rồi, cùng một gen mà.
Vậy hôm nay là dịp gì thế nhỉ?
- Ăn mừng sinh nhật sớm.
- Tuyệt.
Nếu bố không phiền, con nghĩ
còn hơi sớm để khui rượu đấy.
Ừ, không sao. Bố sẽ bỏ nó vào tủ lạnh.
Vừa rồi là sao nhỉ?
Ừm, bố sẽ để hai đứa tự nhiên.
Bố, đừng mà.
Bố không cần phải mang nó về đâu.
Con thấy tội lỗi lắm.
Ừ, con nên thấy thế, bố sẽ đổi nó
lấy thứ gì dễ đoán hơn.
- Con yêu. Bác về nhé, Jimy.
- Tạm biệt bác.
Em yêu. Có chuyện gì sao?
- Không có gì đâu.
- Em chắc chứ?
Thế nào rồi anh?
Ổn. Tuyệt vời lắm. Không thể tốt hơn.
Gấu trúc không ăn thua chứ gì.
Em cẩn thận đấy,
nó ngồi ngay kế anh này.
Con bé trưởng thành
từ khi nào vậy, Lenore?
Em biết.
Mọi thứ xảy ra quá nhanh.
Tất cả mọi chuyện.
Anh đang ở đâu đấy
Anh định về nhà.
Làm một bữa tối nho nhỏ.
- Muốn tham gia cùng bọn anh không?
- Anh và gấu trúc.
Em...
Để em kiểm tra lại lịch hẹn,
có được không?
và cả chú gấu trúc nữa.
Bọn anh thấy ổn đấy.
Gặp em sau nhé.
Gặp anh sau.
Tao biết mày đang nghĩ gì.
Không cần phải nói ra đâu.
- Chào anh.
- Lennie.
- Em đổi ý rồi hả.
- Ừ.
- Anh chưa đóng cửa đấy.
- Vào nhà đi.
Vâng.
Em không phải kẻ đột nhập chứ?
Tất nhiên rồi, anh đang chuẩn bị rượu?
Vâng, phiền anh.
Cảm ơn em đã ghé qua.
- Cạn ly.
- Trông em căng thẳng quá.
- Uhm. Có chuyện gì thế?
Stuart và em...
Bọn em đã thử đủ mọi thứ. Trị liệu tâm lý.
Tư vấn, đi chung, đi riêng cũng có...
Anh ấy muốn như xưa, thật sự như vậy.
- Vậy còn em?
- Em biết em đang tổn thương anh ấy.
Em không còn cảm xúc gì với anh ấy nữa.
Em ghét điều đó.
Ghét việc mình không còn cảm xúc.
Em chỉ cảm thấy mình đang bế tắc.
- Gu đàn ông của em dở tệ.
- Cảm ơn em.
Lạy Chúa!
Anh có biết em mơ tưởng
tới chuyện gì không?
Anh không dám hỏi.
Chúng ta.
Thế à?
Và ngay sau khi cảm giác tội lỗi
vây kín, em thấy thật tệ hại.
Em xấu xa lắm phải không? Kết hôn với 1 người,
và nghĩ về người khác.
Bối rối, có thể lắm, còn xấu, thì không đâu.
Chắc anh nghĩ em điên rồi.
Nếu em điên, Lennie,
không chỉ có mình em đâu.
Lenny
- Em xin lỗi.
- Không.
Việc em xin lỗi thế này, không phải
là vì anh không muốn, tin anh đi.
Nhưng nếu em và Stuart chưa giải quyết xong xuôi
thì việc này chỉ có hại thôi.
Cho tất cả chúng ta.
Sao anh lúc nào cũng
cao cả quá mức vậy?
Tin anh đi. Ngay lúc này
anh ước gì mình không như vậy.
- Em phải về đây.
- Khoan đã.
Đây.
Vài ngày tới anh sẽ rời khỏi thành phố
để đi công tác trong một tháng.
Nếu em cần đi đâu đó
để được một mình,
cứ sử dụng nó.
Cảm ơn anh.
Các anh nhanh lên được không?
Nghiêm túc đấy, nó là tiền, sẽ vui lắm.
Tôi biết. Tôi không đi được.
Công việc đòi hỏi bốn người.
Bọn tôi không thể thiếu cậu.
Tôi biết, nhưng có vài thứ bất ngờ
và tôi không yên tâm đi xa một tháng.
Kim?
Không phải tại Kim.
Trời ạ, cậu phải thôi ngay đi.
Lenore có thể tự lo cho cô ấy.
Cậu không còn là chồng của cô ấy nữa.
Nhưng cô ấy là bạn tôi.
Cậu nên nói chuyện này với ai đó.
Một con tôm chẳng hạn.
Tại sao phải kiếm con tôm trong khi
tôi có các cậu?
Cũng có lý.
Ai đó hạ cờ xuống được không?
Kim à. Có chuyện gì vậy?
- Muốn tôi lấy ra luôn không?
- Nếu cậu không phiền.
Chắc rồi. Khi nào?
Được thôi, con yêu.
Coi nào.
Khoảnh khắc trọng đại đây.
Khá đấy...
Vụ mời đi ăn này bất ngờ đấy.
Vâng, con cần xin bố lời khuyên.
Nào, nói đi.
Vậy...
Đây không phải thứ con lên kế hoạch
hoặc là đã từng nghĩ tới
trong đời.
Dù gì thì con cũng muốn lời khuyên từ bố.
Bố phổng mũi rồi đấy.
Wow.
Bà mẹ tội nghiệp.
Nó sẽ là một thảm họa trong
vài năm tới, hãy nhớ lời bố.
Vậy con muốn hỏi chuyện gì nào?
Ừm...
Một chú chó con.
Chó con?
Vâng. Con đang nghĩ tới chuyện nuôi chó.
- Từ đâu?
- Bạn con tìm thấy một con ở sau tòa nhà.
Bọn con đang cố tìm cho nó nơi ở.
Đã đăng lên facebook nhưng
chưa ai nhận nuôi nó cả, nên...
Con muốn biết bố nghĩ gì không?
Có ạ.
Có rất nhiều việc, và trách nhiệm nữa,
với phong cách của con, rồi đại học
Có một con chó thì con phải
ở đó suốt cả ngày.
Cho nó ăn, dắt nó đi dạo.
Chẳng khác gì sinh con đâu.
- Hai người đã kịp xem thực đơn chưa?
- Chưa đâu, Annie.
Tôi sẽ ăn gì đây nhỉ?
- Stuart.
- Chào, Bryan.
Anh làm gì ở đây vậy?
- Mọi chuyện ổn cả chứ?
- Ừ. Không có gì.
Tôi vào trong nói chuyện được không?
Được. Tôi đang pha cà phê.
- Sữa hay đường?
- Cho tôi cả hai đi.
Được.
Sữa nóng hay lạnh?
Nóng đi.
Công việc làm ăn thế nào?
Có ngày tốt, có ngày tuyệt vời.
- Một hay hai viên đường?
- Cho tôi hai viên.
- Của anh đây.
- Cảm ơn.
Xin lỗi đã làm phiền anh lúc này,
nhưng tôi nghĩ sẽ là
tôn trọng anh hơn khi phải nói
trực tiếp, mặt đối mặt.
Tôi biết rằng Lenore có...
kể với anh những vấn đề
chúng tôi đang phải đối mặt.
Anh là một người tốt, Bryan.
Tôi thích anh. Anh là người đáng kính.
Tôi không buộc tội anh gì cả, nhưng...
Lenore và tôi nếu cuộc hôn nhân
giữa chúng tôi được suôn sẻ...
Chuyện đó sẽ không thể xảy ra
nếu anh chen ngang.
Stuart này, giữa tôi và Lenore và tôi
không có chuyện gì cả ngoại trừ có chung Kim.
Tôi đâu nói là đã có chuyện gì.
Hai người có chung một cô con gái,
và anh cố trở thành người cha tuyệt nhất
Trong hoàn cảnh hiện tại.
Và một phần chuyện đó nghĩa là
hai người giữ liên lạc với nhau.
Nhưng tôi vẫn muốn anh
đừng gặp vợ tôi nữa
cho tới khi chúng tôi
giải quyết xong mọi chuyện.
Cô ấy có biết anh đến đây không?
Không quan trọng nếu cô ấy có biết hay không.
Tôi muốn anh thôi đừng gặp cô ấy. Anh làm được chứ?
Tôi sẽ làm thế.
Thế thì tốt. Cảm ơn.
Đêm nay tôi phải đi Vegas làm ăn
và không muốn phải lo lắng.
- Anh biết đấy.
- Ừ.
Cảm ơn anh.
Tôi rất trân trọng điều đó.
Cần gặp anh. Khẩn cấp. Bánh vòng.
Cho tôi bốn chiếc bánh vòng
và một chút phô mai kem.
Cẩn thận nhé. Nóng lắm đấy.
Cảm ơn cô.
Chúc ông một ngày tốt lành.
Giữ sức khỏe.
Em à?
Lenny?
Chúa ơi. Lennie. Tỉnh dậy.
Coi nào, coi nào.
Đứng yên! Cấm nhúc nhích!
Tránh xa con dao ra!
- Giơ tay lên ngay!
- Quay lại ngay.
- Tôi không phải thủ phạm.
- Giơ tay lên ngay!
Từ từ thôi.
- Giơ tay lên!
- Các cậu phải nghe tôi.
- Quỳ xuống sàn ngay!
- Nghe tôi đã.
- Nghe tôi nói đã.
Quỳ xuống!
Ngay!
Giơ tay lên!
Cao hơn nữa!
Tôi không phải thủ phạm.
Chết tiệt! Xông vào!
Tóm lấy hắn!
Hắn đi về hướng Tây.
Dừng lại!
Vào đi. Tôi ra đằng sau.
Cảnh sát đây!
- Cửa bị khóa rồi!
- Tôi thấy hắn bên trong.
An toàn! Xông vào trong!
Có thấy hắn đâu không?
Hắn biến mất rồi.
Khỉ thật! Hắn chuồn rồi!
Nhân viên 103 thông báo.
Nghi phạm đã trốn thoát.
- A lô?
- Kim à? Bố đây.
Con đang ở đâu?
Con đang ở chỗ mẹ.
Đang tìm cái áo len màu vàng.
Con có đang ở một mình không?
Stuart đi Vegas rồi, sao thế ạ?
Bố có chuyện phải nói cho con biết.
Bố?
Bố, có chuyện gì vậy?
Đã có chuyện khủng khiếp xảy ra
và bố muốn con nghe bố nói.
Mẹ của con...
Mẹ chết rồi.
Có kẻ đã sát hại bà ấy.
Trong căn hộ của bố.
Trông như là bố đã ra tay.
Bố không biết nhưng bố sẽ tìm ra.
Hây nghe bố cho kỹ đây, Kim.
Dù ai nói gì đi nữa, đừng tin họ.
- Nghe được không?
- Bố sẽ tìm cách liên lạc với con.
- Nhưng bố...
- Hãy cố mạnh mẽ lên nhé.
- Bố.
- Bố yêu con.
Đợi đã!
Trung sĩ Dotzler, nghi phạm
tên là Bryan Mills.
Của hắn à?
Của hắn đấy.
Không phải của hắn.
Cảnh sát đến hiện trường là vì...
Chúng tôi nhận được cuộc gọi nặc danh trình báo
có tiếng phụ nữ la hét, "Nó giết tôi, nó giết tôi".
Tên nạn nhân là Lenore St. John.
Chúng tôi đã cử xe tuần tra tới
địa chỉ của bà ấy ghi trên bằng lái.
Con gái bà ấy đang ở đó nhưng
chồng thì đang công tác tại Las Vegas.
Ông ta đang đáp chuyến bay
sớm nhất trở về đây.
Có nhân chứng không?
Máy quay không thấy ai cả.
Cuộc gọi đến từ một số điện thoại
không có trong danh bạ.
Chúng tôi cũng đang kiểm tra cả di động.
Tải về thông tin của cả hai chiếc.
Giải mã dữ liệu.
Tôi muốn biết hai người này...
nói chuyện, nhắn tin, email cho nhau khi nào.
Mọi hình thức giao tiếp.
Ngày, giờ, thời lượng các cuộc gọi.
Bỏ vào túi đi.
Cầm lấy, bỏ vào túi.
Sao vậy?
Bánh ngon.
Lúc này đây, hiện trường vụ án
vẫn đang được khám nghiệm.
Các nhân viên điều tra đã ở đây
cả buổi sáng, nhưng cho đến giờ,
cảnh sát vẫn chưa cho chúng tôi biết
chuyện gì đã xảy ra bên trong căn hộ
nơi có một thi thể phụ nữ được tìm thấy.
Bryan Mills là chủ nhân căn hộ này
và là chồng cũ của nạn nhân.
- Ai vậy?
- Tôi đây.
- Cậu lên bản tin rồi đấy.
- Tôi không làm chuyện đó, Sam.
Rõ ràng là không phải cậu.
Cậu không sao chứ?
Tôi sẽ đến hang thỏ.
- Mật mã vẫn như cũ chứ?
- Ừ, vẫn thế.
- Tôi sẽ giữ liên lạc.
- Cẩn thận đấy.
Chúng tôi đã mất dấu hắn
từ khu vực này, Thanh tra.
Hắn bỗng dưng bốc hơi.
Đó là khẩu súng hắn cướp của
một trong các sĩ quan của chúng tôi.
Anh ta có súng à?
Và không bắn trả lại các cậu?
Không ạ.
Còn mấy chiếc trực thăng
cũng không thấy gì sao?
Trực thăng cũng không thấy gì cả.
Tôi biết gã này rất cừ,
nhưng...
gã tự nhiên bốc hơi sao.
Dời chiếc xe tải đi.
Anh có biết tại sao vợ anh
lại đến thăm anh Mills không?
Không, tôi không biết.
Mối quan hệ của họ chủ yếu
xoay quanh cô con gái.
Nhưng tôi nghĩ anh ta
muốn đi xa hơn là tình bạn.
Tôi có kêu vợ tôi nói với anh ta
đừng làm phiền cô ấy nữa.
Vậy anh nghĩ cô ấy làm gì ở đó?
- Tôi không biết nữa.
- Ông làm gì vậy?
Chú Stuart, tại sao họ lại khám xét đồ của mẹ?
Kim.
Cô St. John.
- Tôi là Frank Dotzler.
- Mills.
Họ của tôi là Mills.
Sao các ông không ra ngoài đó
tìm hung thủ vậy?
Thay vì cứ lảng vảng trong nhà chúng tôi.
Chỉ xem xét không thì
sẽ không bao quát được hết.
Để có được bức tranh tổng quát,
tôi phải hỏi cả hai vài câu.
Tôi không biết tại sao mẹ tôi tới gặp bố tôi.
Có thể là để nói chuyện về tôi.
Nhưng chuyện này... chỉ...
Không phải ông ấy gây ra đâu.
Không phải là ông ấy làm,
không đời nào ông ấy làm việc này.
Thôi nào, Kim.
Làm ơn đừng!
Ông ấy yêu mẹ.
Đó là tất cả những gì tôi biết.
Làm ơn.
Cái áo đó là của tôi.
Không phải của mẹ tôi đâu.
Tôi xin phép.
Tôi xin lỗi.
- Chúa ơi.
- Chúng tôi đưa anh về nhà.
Nếu anh chợt nhớ ra điều gì,
bất cứ chuyện gì...
Có thể chuyện này không là gì...
Anh đã biết chuyện ở Paris và lstabul
nơi Bryan đã cứu gia đình anh ta.
Tôi biết. Anh nghĩ việc đó
có liên quan tới việc này?
Tôi thực sự không muốn biết chi tiết. Nhưng,
Nhiều người đã chết ở đó,
và giờ là việc này sao?
Ý anh muốn nói với tôi là...
Tôi đang gặp phải một kẻ nguy hiểm à.
Không!
Bryan không hề nguy hiểm.
Mà là thế giới anh ta đang sống.
Anh ta yêu gia đình mình.
Nhưng anh ta cũng có rất nhiều kẻ thù.
Tôi hiểu.
Đưa đến Phòng 3 nhé.
Garcia sẽ đưa anh về nhà.
Cảm ơn anh.
Gã này là một bóng ma.
21 tuổi,
Nhập ngũ.
23 tuổi,
gia nhập lực lượng đặc biệt.
Khá giỏi.
Không lý lịch quân nhân. Không giải ngũ.
Không có gì hết. Không có gì cả.
Nghe như kiểu điệp viên.
Cho tới khi có nghi phạm khác,
gã là mục tiêu số một của ta.
Đây là cách tốt nhất để tìm ra hắn.
Thông qua đứa con gái với nạn nhân.
Chồng bà ấy nói gã rất
thân thiết với cô bé.
Rất tận tâm.
Nên hãy theo dõi sát sao cô bé.
Xem cô ấy đi đâu, gọi cho ai,
nói chuyện với ai.
Đừng làm hỏng chuyện gì cả.
Đây sẽ là cơ hội tốt nhất
cho chúng ta để tìm ra hắn.
Chúng ta có xe của nạn nhân chưa?
Rồi, vừa đưa đến.
- Nó ở ngay đó.
- Được rồi.
Garcia. Smith.
Quét chiếc xe, xem dữ liệu GPS
Đi đâu, vào lúc nào.
Xem có liên quan không?
Xem ta có tìm được gì không?
Vừa mới được đưa vào, khá rắc rối.
Vậy đi thôi.
Theo tôi.
Vậy chuyện này là sao đây
- Có kẻ sát hại vợ cũ của mình.
- Rất quyết đoán.
Phải.
Rất quyết đoán.
- Hắn không gây án trong xe đấy chứ?
- Không, trong nhà hắn cơ.
Tốt. Tôi ghét phải dọn dẹp nó sau đó.
Máu me,
xác người và một đống
bầy nhầy gớm chết được.
Các anh muốn lấy dữ liệu
GPS của cái nào trước?
Của hắn.
- Rồi của bà ta.
- Ngay kế bên.
Em làm cái gì ở tận chỗ này hả, Leonore?
Xin lỗi.
Thanh tra Mallory. Cảnh sát Los Angeles.
Chúng tôi đang theo dõi một vụ mất tích.
Không biết cô từng thấy
người phụ nữ này chưa?
Chưa hề.
- Cô ấy đến lúc 10g tối qua.
- Tôi cũng ở đây vào lúc đó.
Tôi không thấy cô ấy.
Tôi hầu như chẳng thấy ai cả.
Đây không phải là nơi có vị trí tốt
để buôn bán, nếu anh hiểu.
Này Sarah.
Xin lỗi. Tôi phải làm việc đây.
Amanda
Xin lỗi.
Thanh tra Malry. Cảnh sát Los Angeles.
Những máy quay này có hoạt động
hay chỉ để chưng cho có?
Có hoạt động đấy.
Theo tôi.
Anh có băng từ hôm qua không?
Hôm qua tôi không có đây.
Là người khác trực.
Nhưng nếu có ai đến đây,
máy quay sẽ ghi lại.
Cứ nhấn nút này để tua lại.
Tôi sẽ ngồi đây trong lúc anh kiểm tra.
Hệ thống này có vấn để hả?
Thỉnh thoảng lại trục trặc.
Họ cứ bảo sẽ thay thế nó.
Xin lỗi.
Cô từng thấy người phụ nữ này chưa?
- Các anh nên phối hợp tốt hơn.
- Phối hợp?
Ý cô là bọn tôi phối đồ hợp màu nhau à?
Một người các anh vừa mới
ở đây hỏi câu tương tự.
Một người chúng tôi?
Đúng.
- Có phải anh ta không?
- Đúng. Chính anh ta.
Anh ta đấy.
Anh ta ra chỗ trạm xăng rồi.
Đứng yên!
Anh Mills!
Ra ngoài ngay!
Ra ngoài.
Đứng yên!
Dừng ngay việc anh đang làm lại,
anh Mills! Ra khỏi cái bàn đó!
- Tránh xa cái bàn ra.
- Tránh xa cái bàn!
Tôi sẽ bắn đấy!
Tránh khỏi cái bàn khốn kiếp đó, ngay!
Tránh xa cái bàn đó ra!
Để tay ở chỗ chúng tôi có thể nhìn thấy.
Ở yên đó!
Anh biết nguyên tắc rồi đấy.
Bất kỳ điều gì anh nói có thể và sẽ
được dùng để chống lại anh tại tòa.
Anh có quyền gọi luật sư biện hộ, và luật sư
có quyền có mặt trong quá trình thẩm vấn.
Garcia và Smith. Họ tóm được hắn rồi.
- Về chưa?
- Họ đang đưa về.
Dễ như bỡn.
Nếu hắn là dân chuyên nghiệp
thì hôm nay hắn không có hứng.
- Hắn chơi các cậu đấy.
- Ông bảo sao?
- Hắn đâu rồi? Đâu rồi?
- Ở sau xe của Phillips, sao?
- Dừng xe lại!
- Sao?
Dừng xe lại!
Ngay lập tức!
Trời ạ.
- Phillips?
- Ừ.
Sếp hôm nay đang lên cơn,
nên hãy trông chừng hắn cho tốt.
Được.
Họ nghĩ chúng ta là lũ ngốc.
Thật không tin nổi.
- Làm như ta mới đi lần đầu vậy.
- Dotzler mà.
Biết sao không? Ông ta bị
ám ảnh quá.
Nếu không tự làm thì
ông ấy sẽ không vui đâu.
Lái tiếp đi!
Phillips!
Thôi nào!
Hắn đang làm trò quái gì thế?
Tấp xe vào!
Lùi lại!
Ra khỏi xe!
Lái đi!
Dừng xe lại!
Giờ ra ngoài!
Điện đàm.
Điện thoại di động.
- Kết thúc không có hậu đâu.
- Đừng có bi quan như thế.
Đang kết nối với dữ liệu bảo mật
của Sở Cảnh sát Los Angeles.
Tất cả đơn vị, mã 10-29,
xe cảnh sát hiệu 706.
Số hiệu 706.
Đã trông thấy nghi phạm.
Cảnh sát Los Angeles!
Đứng yên!
Cử chi viện tới ngay!
Dotzler nghe.
Tới giờ chắc anh cũng biết tôi là ai,
và tôi có thể làm những gì.
Hoạt động tình báo, 66' 67' hay sao?
Tất cả những gì anh cần biết là tôi vô tội.
Cho tôi hai ngày, tôi sẽ chứng minh,
tôi có thể tìm ra hung thủ.
Anh có thể hoàn toàn
trong sạch, anh Mills.
Nhưng quyết định là của tòa án,
không phải của tôi.
Việc của tôi là bắt anh về
và để pháp luật xét xử.
Chúc may mắn.
Tôi đã dò được GPS trên điện thoại.
Hắn đi về phía Bắc, đuổi theo chứ?
Thôi khỏi. Hắn biến mất rồi.
- Đây là ngõ cụt rồi.
- Khoan đã.
- Gã muốn chúng ta xem nó.
- Tại sao?
Tôi vẫn chưa biết.
Cô ấy đang đợi ai nhỉ?
Mấy gã này là ai?
Chết tiệt!
Gọi nhân viên kĩ thuật, tôi cần
hóa phép 1 cuộn băng, ngay bây giờ.
Để tôi đoán nhé.
Theo kênh 710N.
Một vụ tông xe cảnh sát
liên hoàn trên cao tốc 710 Bắc.
Có vẻ chuẩn đấy.
Cảm ơn cậu, Sam.
Cho tôi biết đang có
chuyện gì được không?
Lenore gửi cho tôi một tin nhắn
bảo sẽ qua chỗ tôi ăn bánh vòng.
Tôi đi mua bánh vòng.
Khi tôi trở về, tôi thấy
xe cô ấy ở trước nhà
và
cô ấy đang nằm trên giường tôi
với cổ họng đứt lìa.
Chúa ơi.
Còn gì nữa?
Tôi dùng GPS tìm thấy vị trí xe cô ấy
vào đêm hôm trước.
Cô ấy đến một trạm xăng
ở chốn không người.
Tôi đã thấy nó trên băng ghi hình.
Cô ấy bị bắt cóc.
Cậu muốn bọn tôi giúp gì?
Tôi lấy dữ liệu cuộc gọi điện thoại
từ chỗ cảnh sát, có của tôi nữa.
Có thể sẽ phát hiện được gì đó.
Tôi không hề nhận ra cái này
Tóc cô ấy.
Có thể có gì đó, cũng có thể không.
Còn gì nữa không?
Tôi muốn tới dự lễ tang.
Kinh Thánh lúc nào cũng
nhắc nhở chúng ta rằng
sẽ có những thời điểm
khó khăn trong đời,
Khi ta cảm thấy đang đi vào một
con đường tăm tối, nguy hiểm.
- Thung lũng của cái chết.
- Con ổn chứ?
Nhưng lời dạy của Chúa
chỉ ra hết sức rõ ràng
Rằng khi ta trải qua những
khoảng thời gian như thế,
Chúa là người dẫn đường cho
chúng ta trên thảm cỏ.
Người dẫn tôi đến
bến bờ nước bình lặng.
Nhân danh Cha,
Con và Thánh thần.
Và những thiên thần trên cao.
Các anh biết rồi đấy.
Ngay đó.
Cho tôi nghe tiếng ở đó.
Kim.
Chú thực sự rất tiếc.
Nếu bọn chú có thể làm gì.
Các cậu nghe không?
Nghe tiếng bấm đó không?
Ừ, chúng ta đang bị chen ngang
đâu đó.
Hắn sắp tiếp cận Kim rồi.
- Chào chú.
- Chào cháu.
Cháu yêu.
Họ đang chặn sóng của chúng ta.
Tôi biết.
Tôi rất, rất lấy làm tiếc.
Nghe này.
Ông ấy sẽ giữ liên lạc,
cứ giữ nguyên lịch trình của cháu.
Cái lịch trình dễ đoán của cháu ấy.
Ông muốn tôi theo đuôi họ không?
Không. Chỉ tổ phí thời gian.
Bọn họ lúc nào cũng thắng.
Cả đuôi chó nhóm này còn cắt được.
Chúng ta xong rồi.
Cắt sóng đi.
Chú Stuart, tại sao vẫn còn...?
Sao vẫn có cảnh sát
đóng đô bên ngoài vậy?
Chú nghĩ đó là thủ tục
hoạt động cơ bản của họ.
Chú nghĩ bố cháu sẽ xuất hiện ở đây à?
Họ bị ngu hay sao thế?
Chú không biết họ nghĩ gì.
Thanh tra Dotzler hỏi chúng ta
có phiền không và chú bảo là không.
Chú nên hỏi ý con chứ.
Con phiền đấy.
Chú xin lỗi.
Còn anh ta là ai?
Chúng ta...
Chúng ta cần được bảo vệ.
Kim, con yêu, chú biết việc này khó khăn
với con, với chú cũng vậy.
Xin lỗi, con không biết đây là
một cuộc ganh đua đấy.
Việc này...
Sao lại là ganh đua chứ, xin con.
Đừng ghét chú.
Chuyện đã xảy ra đâu phải
trách nhiệm của chú.
Con không ghét chú, chú Stuart.
Nhưng hai năm vừa qua,
mỗi khi con nhìn vào mắt mẹ, điểu duy nhất
con thấy là sự tổn thương và nỗi buồn.
Và với chuyện đó, con cho là
chú có trách nhiệm đấy.
- Con đi đâu vậy?
- Đến trường.
Nếu con được phép.
Tại sao anh lại bám theo tôi?
Để bảo vệ cho cô thôi, cô gái.
Bảo vệ?
Khỏi ai?
Bố tôi ư?
Anh thực sự nghĩ bố tôi
sẽ làm hại tôi sao?
Có lẽ mẹ cô cũng không nghĩ vậy.
Quân khốn nạn.
- Chào ông.
- Chào cô.
UỐNG NGAY LẬP TỨC
Có gì không?
Cô ta đến trường rồi.
Muốn tôi bám theo không?
Máy nghe lén hoạt động chưa?
Rồi.
Được rồi. Theo sát cô ta.
Sẽ sớm thôi. Gã sẽ xuất hiện,
chúng tôi đến ngay.
Còn gì nữa không?
Cô ta vào cửa hàng tiện lợi này và nốc cạn
một loại đồ uống gì đó lấy ra từ tủ lạnh.
Được rồi.
Cứ cập nhật cho tôi.
Như các em còn nhớ tuần trước
chúng ta đã thảo luận sự phân tách và tương tác giữa vùng
sống lưng và vùng não thất trong việc nhận biết đối tượng...
rằng vùng sống lưng là cơ vận động
hỗ trợ các tương tác với đối tượng
trong khi các cơ cấu vùng não thất trích xuất
thông tin thị giác về sự vật hoàn toàn độc lập.
Tớ thấy hơi buồn nôn.
- Cậu chép giùm tớ một lát nhé?
- Được thôi.
Cảm ơn cậu.
Nói cách khác, ý thức đối tượng
được đại diện trong vùng não thất...
Xin lỗi. Ông có thể giúp tôi một việc được không?
Được.
Có một cô gái trẻ đã đến đây
khoảng một tiếng trước.
Phải.
Cô bé tội nghiệp.
Cô ấy thường đến đây không?
Mỗi ngày.
- Cô ấy mua gì?
- Chỉ một thứ. Sữa chua uống vị đào.
Nhưng hôm nay cô ấy uống hết
cả hộp vừa lấy khỏi tủ lạnh.
Chắc cô ấy khát lắm.
Có gì không?
Có. Cô ấy đến trường,
thấy buồn nôn khi đang trên lớp.
Giờ cô ấy đang đến phòng vệ sinh.
Gọi chi viện đi. Tôi tới ngay.
Kim này, uống cái này đi. Bố đã bỏ đồ
vào sữa chua để con bị buồn nôn.
Uống cái này vào sẽ hết.
Con yêu.
Bố.
Ôi, Kimmy.
Kim ơi.
Bố.
Con không biết phải làm sao.
Con có bầu rồi.
Cái gì?
Bố?
Bố không sao.
Bố bị hạ đường huyết.
Từ hôm qua bố chưa ăn gì.
Bố ăn cái này đi.
Đừng... Con đừng lo gì cả.
Hãy cùng vượt qua chuyện này trước,
rồi ta sẽ tìm xem cái gì là tốt nhất cho...
Con chỉ cần hành xử thật tự nhiên.
Gã cảnh sát này nhanh trí lắm.
Bất cứ điều gì bất thường là anh ta
sẽ sinh nghi ngay. Được chứ?
Bố yêu con.
Con cũng yêu bố.
Vâng?
Anh đâu rồi?
Tôi đang ở tòa nhà bộ môn
khoa học ở phía Tây.
- Cô ấy đang trong toilet.
- Đừng đi đâu cả.
Đợi tôi.
Con đang ở đâu?
Con vẫn đang ở chỗ mẹ.
Con bắt đầu gói ghém đồ của mẹ rồi.
Chỉ là...
Chuyện cảm giác như không có thực.
Bố biết.
Bố biết mà.
Bố, có một chuyện...
Chú Stuart hành xử rất kỳ quặc.
Ông ấy hẳn sợ hãi điều gì đó.
Ông ấy thuê cả vệ sĩ.
Chúa ơi. Kể ra vui thật. Nhưng cậu
biết không, hắn là một gã chẳng ra gì.
Thật á?
Gã để tớ tự trả tiền đi bar.
Khi đó tớ còn ăn mặc thiếu vải hơn thế này.
Còn thiếu vải hơn thế sao?
Người ta nghe thấy cậu đấy.
Tớ sẽ không làm vậy ở đó nữa.
Tớ hoàn toàn hiểu được.
Oh!
Mau lên! Đi ra thôi!
Cái anh này!
Đồ biến thái.
Hắn vừa chuồn rồi.
Cô gái ở trong toilet.
Tôi không thể để cô đi được.
Phong tỏa mọi lối ra vào.
Này!
Gã kia rồi.
Phải chặn lối chân cầu thang!
Đứng yên!
Tôi biết cô nghĩ mình đang giúp ông ấy,
Nhưng không phải đâu.
Không hề.
Chúng tôi không khuyến khích việc này.
Tôi không hiểu nổi những chuyện đã xảy ra.
Ai đó đã giết mẹ tôi.
Đó là chuyện đã xảy ra.
Không phải do bố tôi gây ra.
Chúng tôi chưa nghe chuyện
từ phía ông ấy.
Họ làm sao biết được, đúng không?
Tôi thì biết.
Còn gì nữa không?
Cô biết chúng tôi có thể bắt cô vì tội
cản trở người thi hành công vụ chứ?
Thì bắt tôi đi.
Tôi không muốn.
Thế nếu ông không bắt tôi thì
tôi về nhà được không?
Tất nhiên.
Cảm ơn ông.
Một gia đình thú vị.
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ lo chuyện này.
Cứ theo kế hoạch đã định.
Gọi xe đi.
Chúng ta đi đâu, ông chủ?
Căn nhà ở Malibu.
Xong rồi, đi làm một chầu thôi.
Tôi sẽ không làm hại anh.
Tôi cần quá giang.
- Không phiền nếu tôi lái chứ?
- Được mà.
-Anh tên gì?
-Mike.
Tôi là Bryan.
Anh có con chứ?
Vâng! 2 đứa.
- Nhiêu tuổi rồi?
- Một đứa lên 2, một đứa 7 tuổi.
Cám ơn Mike.
Nếu em đứng giữa cánh đồng
với một hộp diêm,
em có thể thu hút sự chú ý của hàng trăm
con thỏ trong phút chốc như thế này.
- Em biết làm sao không?
- Không.
Lại đây nào, các chú thỏ.
Như thế đấy.
Ai thuê mày?
Hả?
Mày làm việc cho kẻ nào?
Ngữ điệu của mày thối lắm.
Mày làm việc cho ai?
Tao thà chết cũng không nói.
Ông chủ. Họ đến cổng rồi.
Cho họ vào.
Đi dạo một vòng đi.
Tôi cần chút riêng tư.
Manny?
Manny!?
Bryan.
Chúa ơi, xin đừng!
Tôi không thể hiểu nổi
những chuyện này, Stuart.
Tôi hy vọng anh có thể giúp tôi.
Làm thế nào mà anh...
Sống sót sau vụ đâm xe?
Bọn người Nga bám theo tôi
khi tôi đang bám theo anh.
- Chúng làm việc cho anh sao, Stuart?
- Không.
Tôi không biết anh đang nói gì.
Anh biết chuyện gì?
Tôi chỉ biết mỗi chuyện
anh gian díu với vợ tôi.
Và tôi biết cô ấy đã chết.
Không, không, không.
Anh biết gì?
Tôi không biết gì cả.
Tôi thề đấy.
Tôi không biết gì hết.
Nếu tôi tin chuyện đó,
chúng ta đã không ở đây.
Không, không, không.
Cái gì?
Malankov
Oleg Malankov
- Oleg Malankov là ai?
- Tôi nợ tiền hắn.
Anh không biết hắn đâu.
Hắn không bao giờ từ bỏ.
Với hắn đây chỉ là
một trò chơi thôi.
Tôi đã mất tất cả.
- Hắn nói hắn sẽ giết gia đình tôi.
- Sao anh không nói với cảnh sát?
Anh lại để họ nghĩ tôi là kẻ gây án.
Tôi giận anh, chết tiệt. Anh đã hứa mà!
Anh hứa sẽ không gặp cô ấy nữa.
Anh nghĩ đã có chuyện gì?
Cô ấy đến chỗ tôi.
Gã Malankov này theo cô ấy tới đó.
Nếu anh không lén lút gặp cô ấy sau lưng tôi
thì từ đầu cô ấy đã không ở đó, đúng không?
Chúng sẽ giết cô ấy ở chỗ khác thôi.
Sao chúng lại truy sát tôi?
Vì tôi cho chúng biết anh là ai.
Rằng anh sẽ tìm chúng và giết chúng.
Thế thì tiện cho anh quá nhỉ?
Tôi giết chúng, nợ anh coi như xí xóa.
Tôi xin lỗi, Bryan.
Nhưng tôi yêu cô ấy.
Anh phải tin tôi. Tôi yêu cô ấy.
Anh sẽ làm thế này.
Anh sẽ đến chỗ cảnh sát
và kể với họ mọi chuyện.
Tôi không thể.
Tôi không thể. Hắn điên lắm. Anh không
biết hắn đâu. Anh muốn làm gì cũng được.
Dù gì thì tôi cũng chết chắc rồi.
Tôi chết chắc rồi.
Chúng giết anh, chúng không lấy được tiền.
Anh không phải mục tiêu
tiếp theo của chúng.
Kim.
Này!
Cho tôi xin chìa khóa được không?
Ông biết mình đang dây vào
chuyện gì không?
Tôi biết chứ. Cho tôi xin chìa khóa
và điện thoại của cậu được không?
Không phiền đặt tay lên vô-lăng chứ?
Không thì sao?
Ông định làm gì? Bắn tôi à?
Chân trái hay chân phải?
Nào, đeo còng vào đi.
Cảm ơn rất nhiều.
Bố?
Ta đi thôi, Kim.
- Đang có chuyện gì vậy?
- Đảm bảo an toàn cho con.
Sam?
Kim,
chúng ta sẽ lên xe tải.
Chào Kim.
Đi thôi.
- Đã tìm được gì chưa?
- Chưa.
Không tìm được gì từ những
mẫu vật cậu đưa tôi, nhưng
sẽ mất thời gian phân loại chỗ này.
Một đống dữ liệu khổng lồ.
Cái gì đấy?
Tôi đã tải thông tin từ các
máy tính của cảnh sát.
Để làm gì?
Điều đầu tiên họ tìm kiếm sẽ là lịch sử
cuộc gọi để xem có manh mối gì không.
Của tôi và của Lenore.
Nói gì đây?
Thế thì họ sẽ biết anh và Lenore
vẫn còn liên lạc với nhau?
Anh biết sao không? Đừng lo lắng quá.
Chúng ta sắp xong việc ở đây rồi.
Thế kế hoạch là gì đây?
Kế hoạch là đảm bảo cho
con gái tôi được an toàn.
Cách duy nhất để làm điều đó có vẻ là
loại bỏ điều khiến con bé không được an toàn.
- Malankov.
- Anh giỏi đấy, Stuart.
Tôi muốn giúp.
Anh sẽ giúp thôi.
Giống như mồi nhử để bắt cá mập ấy.
Sao cơ?
Bắt đầu kể về Malankov đi.
Tôi muốn biết từng chi tiết một.
Hắn là ai.
Hắn làm gì.
Hắn sống ở đâu.
Hắn làm ở đâu.
Oleg Malankov
Hắn là một kẻ khó nhằn đúng nghĩa.
Hắn từng phục vụ quân đội Nga
khi họ xâm lược Afghanistan.
Hắn là một Spetsnaz.
Cũng giống như Hải quân
SEAL của chúng ta.
Sau khi Liên bang Xô Viết sụp đổ, khi
người ta kiếm sống bằng mọi cách có thể,
người ta rất cần những người
có kỹ năng như hắn.
Hắn trở thành một trong
những tay hám tiển.
Tôi gặp hắn trong một vụ làm ăn
liên quan tới vũ khí hạng nặng.
Kể từ đó chúng tôi làm ăn
trong một số cơ hội khác.
Vài vụ trót lọt.
Tôi không có tiền.
Vụ cuối cùng thì không.
Cái gì?
Mẹ tôi chết chỉ vì một vụ làm ăn
bị đổ bể của chú à?
Không, Kim. Chuyện không phải vậy.
Biết ngay mà.
- Buông cháu ra!
- Kim.
- Là lỗi của ông ta! Ông ta đã giết mẹ!
Ông ta đã giết mẹ
Chúng ta cần ông ta.
Gọi cho hắn đi.
- Tại sao?
- Vì anh sẽ gài hắn giúp tôi.
Gọi đi. Ngay.
Bật loa ngoài lên.
Stuart
Tôi nhớ anh lắm.
Tôi có tiền của anh rồi.
Anh có tiền rồi à?
Nhanh đấy.
Làm sao tôi tin được anh đây.
Anh có thể tin tôi.
Anh muốn tôi mang tiền tới đâu?
Gặp tôi ở tòa nhà khu trung tâm.
Một tiếng nữa.
Được. Một tiếng nữa.
Thằng khốn!
Cho tôi biết đội an ninh của hắn
hoạt động ra sao.
Malankov.
Hắn làm việc bên ngoài
căn hộ tầng thượng của mình.
Hắn có một thang máy riêng với hai vệ sĩ.
Thang máy được điểu khiển
bởi bọn an ninh tầng trên.
Chỉ khi chúng thấy người bên trong
thang máy và ra hiệu cho phép,
chúng sẽ cho thang máy lên.
Bên ngoài thang máy ở tầng trên là
trung tâm an ninh và ba tên vệ sĩ nữa.
Có hai lớp cửa.
Qua lớp cửa thứ hai là
căn hộ riêng của Malankov.
Anh giúp tôi được không?
Tôi có địa chỉ mà lại
không có tên người nhận.
Phía sau xe là cả tấn đồ dễ hỏng.
Lên tầng 1 hỏi lễ tân nhé.
Tầng 1? Cảm ơn anh nhiều.
Không có gì.
- Xin chào ông.
- Tôi đến gặp Oleg Malankov.
Vâng, chúc ông một ngày tốt lành.
Cảm ơn.
Xuống xe.
Dotzler gọi.
Trả lời đi. Cứ tỏ ra bình thường.
Đừng cố tỏ ra thông minh.
- A lô?
- Anh St. John, Frank Dotzler đây.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang họp chuyện làm ăn.
Có chuyện gì sao?
Bryan Mills đã đưa con gái riêng
rời khỏi nhà anh.
Tôi đang ở đó đây.
- Chúa ơi. Chuyện đó...
- Bao giờ thì anh về nhà?
Tôi về ngay đây. Từ đây về
nhà tôi chắc khoảng một tiếng.
Chỗ đó chính xác là ở đâu?
Ở Malibu. Nghe này, Thanh tra, tôi
không nghĩ anh ta định làm hại con bé đâu...
Anh St. John,
người này là nghi phạm
số một trong vụ sát hại vợ anh.
Đồng phạm của gã chĩa súng vào
người của tôi trước cửa nhà anh.
Nên tôi thấy gã là kẻ nguy hiểm
và cần bị bắt giữ.
Nếu anh muốn, tôi sẽ cử xe đến đón anh
nhưng tôi cần anh ở nơi an toàn.
Không. Không cần đâu.
Tôi về ngay đây.
Tôi sẽ đợi anh.
Dò cho tôi địa điểm
điện thoại của St. John.
Ngay khi biết tôi không ở Malibu,
anh ta sẽ kéo tới đây ngay.
Chúng ta có khoảng 30 phút để
giải quyết trước khi anh ta xuất hiện.
Như thế là đủ cho tôi rồi.
Con giúp được không, Kim?
Con phải làm gì ạ?
Cập nhật cho bố biết chuyện gì đang xảy ra.
Cảm ơn, Sam.
Thanh tra.
Cuộn băng ở trạm xăng ông đưa chúng tôi.
Đây là các bức ảnh, từng khung hình một.
Này. Anh ta nói dối sếp về địa điểm của mình.
Ngạc nhiên chưa.
- Anh ta ở khu trung tâm.
- Gọi cho đội tinh nhuệ đi.
Vâng.
Chúng ta rời khỏi đây ngay. Di chuyển thôi.
Đi nào!
Họ lên đường rồi.
Được rồi.
- Cảnh sát đang đến.
- Được.
Ta đi thôi.
Làm đúng những lời được bảo.
Đừng có ứng biến.
Chỉ cần thấy nghi ngờ,
chúng sẽ giết anh ngay.
Nếu không thì tôi cũng sẽ ra tay.
Bố không biết phải xin lỗi con
bao nhiêu lần nữa.
Lại đây, Kim.
Đây.
Dotzler nghe.
Tôi phát hiện ra một chuyện anh sẽ muốn biết.
So sánh chính sách bảo hiểm
của St. John và vợ anh ta.
12 triệu đô. Mỗi người.
Sao hả?
Stuart St. John. Anh Malankov đang đợi tôi.
Trong túi có gì thế?
Xâm nhập được rồi.
Tốt. Được lắm.
Stuart St. John không có vũ khí.
Mở thang máy đi.
Tốt rồi.
Được rồi.
Nào, tốt lắm.
Có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Gọi thang máy đi.
Trở lại xe tải đi.
Xong rồi.
Tốt rồi đấy.
Anh ta đang lên đấy.
Nào, nào, nào.
Giờ diễn bắt đầu.
Xong!
Có chuyện quái gì vậy?
Các anh à?
Đi kiểm tra xem.
Đứng dậy.
Mà là ai, lão già?
Mày đã giết vợ cũ của tao.
Nhưng mày sẽ không
giết được con gái của tao.
Con gái mà
Chết tiệt.
Chúng ta cùng bị một thằng chơi đểu rồi.
Mày đang nói gì thế?
Stuart St. John.
Đầu tiên hắn bảo tao giết
vợ hắn. Rồi tới mày.
Khi chuyện đó không thành,
hắn giật dây để mày giết tao.
Dù thế nào hắn cũng thắng.
Vợ mày...
chỉ là một phần của vụ giao dịch.
Như nhiều người khác trước ả.
Tới lượt tao thua cuộc rồi.
Kết liễu tao đi.
Tao đáng bị giết mà.
Phải.
Đúng vậy.
Cần gặp em. Gặp anh lúc 10 giờ tối
ở Rancho Berrego nhé. Bryan...
Tin nhắn từ máy bố hẹn gặp mẹ ở
Rancho Berrego vào đêm mẹ mất.
Bố ơi.
Nghe này.
- Bố ơi.
- Sao thế?
Bố! Bố!
Kim!
Nào, mau lên! Đi thôi!
Vào trong xe.
Đi thôi nào.
Chúng ta đi đâu đây?
Lên xe đi.
Ông ta vẫn còn sống.
Đưa cứu thương vào ngay!
Thanh tra! Thang máy!
Sếp Dotzler, Smith đây.
Chúng tôi đang ở trong tòa nhà của
Malankov. Tôi nghĩ Mills đang ở đây.
- Thật sao?
- Vâng. Chúng tôi kiểm tra căn hộ đây.
Lui lại đi. Lui lại.
Được rồi, vào đi.
Mọi người vào trong.
Coi nào. Đi thôi.
Vẫn có khả năng hắn ta còn trong tòa nhà.
Gọi xuống tầng dưới. Phong tỏa tòa nhà.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Phong tỏa tòa nhà.
Tin nhắn từ máy bố hẹn gặp mẹ ở
Rancho Berrego vào đêm mẹ mất.
Đang dò điện thoại của Kim.
Ai trong đó vậy?
- Hãng hàng không Santa Monica.
- St. John đây. 15 phút nữa tôi tới.
- Báo máy bay sẵn sàng đi.
- Máy bay sẽ sẵn sàng.
Sao ông lại làm vậy?
Vì bố mày và bạn hắn là
một lũ sát nhân điên rồ.
Ông là kẻ dối trá đê tiện.
lm đi!
Ông giết mẹ tôi! Tôi biết mà.
Mày im đi!
lm đi!
Brooks
Tôi muốn toàn bộ thông tin của chiếc
Porsche màu đen mang biển số 689-MJC6.
Có ngay.
Kết nối tôi với điện thoại trên xe luôn.
Được.
Tôi muốn kiểm tra một biển số
California 689-Mary-Jane-Charlie-6.
Cả điện thoại của nó nữa.
Cuộc gọi tới... Không rõ
Nhấc máy đi nào.
Đã thấy chiếc Porsche
màu đen đang đi về hướng Tây.
Sao?
Nghe này, anh Mills. Dotzler đây.
Tôi bắt đầu xâu chuỗi
được sự việc rồi.
Có hai chính sách bảo hiểm nhân thọ.
Một cho St. John. Một cho vợ cũ
của anh. Anh hiểu không?
Stuart nợ tiền mấy gã người Nga.
Rất nhiều tiền.
Những gã đã bắt cóc cô ấy.
Rồi chúng đưa cô ấy tới chỗ tôi
rồi giết cô ấy để loại bỏ tôi.
Tôi cần anh lui lại và cho phép tôi
xử lý nốt vụ này.
Tôi làm được.
Ưu tiên hàng đầu của anh
là gì, Thanh tra?
Bắt St. John và buộc hắn
tội sát hại vợ cũ của anh.
Ưu tiên hàng đầu của tôi là con gái tôi.
Ra khỏi xe.
Nào, đi thôi.
Mau!
Điện thoại của Kim
Sân bay Santa Monica
Được rồi, cất cánh thôi.
- Coi nào, đi thôi.
- Vâng, thưa ngài.
Yêu cầu được cất cánh.
Coi nào, các anh. Đi thôi.
Yêu cầu cho phép cất cánh.
Chúng tôi đã thấy chiếc Porsche.
Anh ta đang đến sân bay
Santa Monica.
Tôi muốn mọi đơn vị trong khu vực sân bay
Santa Monica tìm kiếm một chiếc Porsche màu đen.
89-90...
Không.
Coi nào, cất cánh đi.
- Cất cánh đi.
- Chúng ta chưa đạt đủ tốc độ.
Cất cánh đi!
Đưa súng cho tao ngay!
Tao sẽ bắn vỡ sọ mày!
lm đi!
Thông minh lắm.
Giật dây tao chơi lại bọn người Nga.
Đến nhà tao uống cà phê.
Dùng điện thoại của tao gửi
tin nhắn rồi xóa sạch chúng.
Để lũ bạn mày có thể đưa xác Lenore
vào nhà tao và làm như tao giết cô ấy.
Mọi rắc rối của mày được giải quyết.
Mọi lo âu đều tan biến.
Nhưng kế hoạch xem ra
không được suôn sẻ cho lắm.
Nghe kìa , Bryan.
Cảnh sát đang đến.
Mày không thể giết tao được đâu.
Thế à?
Bố...
Tao biết mày quen biết rộng,
và với một luật sư giỏi,
mày sẽ ra tù chỉ sau vài năm.
Khi đó tao sẽ tới tìm mày.
Tao sẽ tìm mày.
Và cả hai ta đều biết kết cục sẽ như thế nào.
Tôi đã biết ngay từ đầu.
Nhờ mấy chiếc bánh vòng.
Chúng còn nóng.
Tôi tự hỏi loại người nào
lại đi mua bánh vòng nóng
rồi về nhà và giết người chứ?
Thế nên tôi đã so sánh
thời gian của những tin nhắn bị xóa
mà anh tải về từ máy tính chúng tôi,
một việc làm bất hợp pháp
mà tôi có thể vịn vào để bắt anh đấy.
Tôi có thể.
Nhưng tôi lại thấy nghi ngờ.
Cuối cùng tôi cũng có thể
phát hiện ra mọi chuyện.
Cô ấy đang định bỏ hắn.
Hắn cần khoản tiển bảo hiểm
để trả nợ cho Malankov.
Việc anh tẩu thoát chẳng giúp
được gì cho chúng tôi.
Anh đã biết không còn cách nào tốt hơn
để trừ khử Malankov và giữ lại tiền bảo hiểm
ngoài việc giật dây tôi
sát hại kẻ sẽ giết hắn.
Vì đó là cách duy nhất
để con gái tôi được an toàn.
Suýt nữa thì trót lọt.
Suýt chút nữa.
Thế chúng ta xong chưa, Thanh tra?
Hẳn rồi.
Hẳn là xong rồi.
Chúng ta xong việc rồi.
Anh có thể ở lại thành phố trong tháng tới phòng khi
tôi có câu hỏi nào dành cho anh được không?
Chắc rồi.
Giờ hai đứa nghe này.
Bố đã suy nghĩ chuyện này cả đêm rồi.
Đây là...
một lựa chọn quan trọng.
Nhưng dù các con quyết định thế nào,
cả hai đứa,
cùng với nhau,
bố sẽ hoàn toàn ủng hộ các con.
Và bố chắc mẹ con cũng sẽ nói y như vậy.
Nói cho bố biết đi.
Bố à.
Bọn con đã trao đổi.
Bọn con nghĩ rằng
nếu là con gái,
bọn con sẽ đặt bé theo tên mẹ.
Mẹ con hẳn sẽ rất vui, Kim à.
Phimtorrent.com - Kho phim HD