0
00:00:05,000 --> 00:00:20,000
<font color=blue>Dịch bởi: Kiều Anh
<font color=red>[ hoangb0t - Viettorrent.vn ]

1
00:00:53,117 --> 00:00:56,177
Nó chỉ xảy ra một lần trong năm, và sau đó chúng chết

2
00:00:58,055 --> 00:01:01,183
Giống như một nghi thức sinh sản của chúng

3
00:01:01,259 --> 00:01:03,250
Lãng mạn quá nhỉ?

4
00:01:03,327 --> 00:01:08,390
Ừ, phải rồi

5
00:01:22,213 --> 00:01:24,204
- Chris!
- Cái quái gì vậy?

6
00:01:24,282 --> 00:01:27,217
- Chẳng hay ho chút nào đâu
- Cậu làm tôi sợ đấy

7
00:01:27,285 --> 00:01:28,718
- Xin lỗi
- Chuyện gì vậy?

8
00:01:28,786 --> 00:01:31,755
- Khỉ thật. Chúng đi mất rồi
- Anh đâm phải hươu à?

9
00:01:31,822 --> 00:01:34,086
- Chúng thường ở ngay đây
- Ngồi xuống đi

10
00:01:34,158 --> 00:01:37,059
- Bữa tiệc ở hướng này mà
- Không, ở hướng này

11
00:01:37,128 --> 00:01:39,187
- Danny!
Thôi nào, hôm nay là prom đấy

12
00:01:42,066 --> 00:01:44,626
Whooo

13
00:01:47,638 --> 00:01:49,037
Yeah!

14
00:01:49,106 --> 00:01:52,098
Khóa 2003, xem ta đây!

15
00:01:52,176 --> 00:01:53,575
Nhìn kìa

16
00:01:57,548 --> 00:02:00,608
Chúa ơi. Chúng đẹp quá

17
00:02:08,292 --> 00:02:10,783
Kìa. Cậu có thể với lấy chúng đó

18
00:02:22,006 --> 00:02:25,237
- Trời đất !
- Chẳng hay ho gì đâu

19
00:02:28,246 --> 00:02:30,771
- Bật lại đèn lên đi
- Ừ đúng đấy

20
00:02:30,848 --> 00:02:33,373
- Chúng thực sự rất đẹp
- Anh đã bảo mà

21
00:02:33,451 --> 00:02:36,909
- Làm ơn đi. Cậu đang làm tôi sợ đấy
- Còn ở trên này nữa mà

22
00:02:36,988 --> 00:02:38,182
- Bật ngay đi
- Đợi chút

23
00:02:38,256 --> 00:02:40,747
- Bật ngay cái đèn chết tiệt đấy lên đi !
- Chris

24
00:02:40,825 --> 00:02:42,156
Được rồi

25
00:02:50,801 --> 00:02:51,790
Tôi thức dậy

26
00:02:56,474 --> 00:02:58,169
Tắt chuông đồng hồ

27
00:02:58,976 --> 00:03:01,843
Nhìn ra ngoài để biết mình nên mặc gì

28
00:03:03,881 --> 00:03:06,372
Tôi đi tắm...

29
00:03:06,450 --> 00:03:08,441
...với xà phòng

30
00:03:13,190 --> 00:03:15,181
Và rồi cạo râu

31
00:03:18,129 --> 00:03:20,620
Đôi khi tôi khóc chẳng biết vì lí do gì

32
00:03:22,900 --> 00:03:25,926
Nhưng tôi đang dần tìm ra

33
00:03:27,571 --> 00:03:28,970
Tôi thức dậy

34
00:03:30,941 --> 00:03:32,272
Mặc quần áo

35
00:03:35,579 --> 00:03:38,047
và uống thuốc

36
00:03:38,115 --> 00:03:43,178
Khi không có Lewis,
tôi tự pha cà phê, đôi lúc cũng khó khăn

37
00:03:44,088 --> 00:03:47,057
Tôi ăn sáng,
nhưng không đọc báo

38
00:03:47,124 --> 00:03:49,092
Nó thường khiến tôi đau đầu và làm tôi cáu

39
00:03:54,265 --> 00:03:56,563
Tôi thức dậy

40
00:03:59,203 --> 00:04:02,172
Khoác áo và đến lớp

41
00:04:09,313 --> 00:04:10,871
Tôi thức dậy

42
00:04:16,187 --> 00:04:19,281
Mười giây nữa

43
00:04:19,357 --> 00:04:22,190
Chỉ làm trong một ngày thôi, được không?
Không có gì to tát đâu

44
00:04:27,264 --> 00:04:29,095
Và thời gian

45
00:04:31,202 --> 00:04:33,432
Không sao đâu
Đây không phải một bài kiểm tra

46
00:06:14,071 --> 00:06:16,062
- Xin chào
- Chào

47
00:06:19,944 --> 00:06:21,935
Ôm thắm thiết đó

48
00:06:25,783 --> 00:06:27,774
Uống gì chứ?

49
00:06:29,587 --> 00:06:31,578
Xin chào

50
00:06:31,655 --> 00:06:33,850
- Cô đang uống gì vậy?
- Sô cô la nóng

51
00:06:33,924 --> 00:06:35,915
- Tôi muốn sô cô la nóng. Cảm ơn
- OK

52
00:06:37,995 --> 00:06:40,156
- Tuần này có vấn đề gì không?
- Không

53
00:06:40,231 --> 00:06:42,199
Chửi thề? Khóc lóc?

54
00:06:42,266 --> 00:06:44,632
- Sắp xếp hay vấn đề trí nhớ?
- Không

55
00:06:44,702 --> 00:06:47,000
Uống thuốc đều chứ?

56
00:06:47,071 --> 00:06:50,438
- Vậy thì tốt
- Sao vậy? Lewis nói gì à?

57
00:06:50,508 --> 00:06:53,944
Chỉ có anh mới biết tình trạng của mình thế nào mà

58
00:06:54,011 --> 00:06:56,844
Nếu vậy thì tôi ổn

59
00:06:56,914 --> 00:06:58,905
Của anh đây

60
00:06:58,983 --> 00:07:01,110
- Cẩn thận. Còn nóng đấy
- Tôi biết

61
00:07:06,624 --> 00:07:08,615
Đã nói chuyện với ông Tuttle chưa?

62
00:07:08,692 --> 00:07:10,853
- Chưa. Nhưng tôi sẽ
- Sẽ là bao giờ?

63
00:07:10,928 --> 00:07:12,919
- Cô đã từng là người mẫu
- Chris...

64
00:07:12,997 --> 00:07:17,127
Tôi tự hỏi tại sao cô lại chuyển từ người mẫu thành một người quản lí

65
00:07:17,201 --> 00:07:21,661
Sau khi bị chấn thương ở đầu, tôi nhận ra trên thế giới có nhiều người hơn tôi

66
00:07:21,739 --> 00:07:23,969
Cô muốn thỉnh thoảng đi xem phim cùng tôi chứ?

67
00:07:24,041 --> 00:07:28,171
- Tôi rất muốn nhưng tôi không nghĩ đó là ý hay
Thôi mà, chỉ một bộ phim thôi

68
00:07:28,245 --> 00:07:30,713
Tôi nghĩ chúng ta nên nói chuyện về những người phụ nữ trong đời anh

69
00:07:30,781 --> 00:07:34,877
- Ý cô là ngoài cô ra?
Phải. Còn ai khác không?

70
00:07:37,755 --> 00:07:40,246
Anh không nghĩ mình nên cải thiện
điều đó ư?

71
00:07:40,324 --> 00:07:43,293
Tôi nghĩ đến việc làm tình với cô suốt

72
00:07:44,128 --> 00:07:46,494
Tôi nghĩ những người ngoài cửa chưa nghe rõ
điều anh vừa nói đâu

73
00:07:46,564 --> 00:07:50,864
- Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là...
- Tôi biết anh muốn nói gì

74
00:07:50,935 --> 00:07:53,267
Liệu anh có nói điều ấy nếu anh chưa bị chấn thương không?

75
00:07:53,337 --> 00:07:56,500
Cô muốn nói đến mấy thứ chết tiệt
về thùy não sao?

76
00:07:56,574 --> 00:08:00,977
Sự mất phản xạ có điều kiện. Nó có thể
cản trở việc giao tiếp của anh

77
00:08:01,045 --> 00:08:05,414
Tiếp cận một người lạ và rủ họ làm tình
không phải cách hay để bắt đầu
một mối quan hệ đâu

78
00:08:05,482 --> 00:08:07,848
- Không phải một cách hay
- Cô không phải người lạ

79
00:08:07,918 --> 00:08:12,150
- Tôi có mối quan hệ với cô
- Tôi được trả tiền để làm việc với anh

80
00:08:15,292 --> 00:08:18,386
- Tại sao anh ở đây?
- Cô nói xem

81
00:08:18,462 --> 00:08:20,760
Tôi biết lý do tôi ở đây

82
00:08:20,831 --> 00:08:24,631
Tôi ở đây để giúp anh có được thứ anh muốn
Thứ anh thực sự muốn

83
00:08:24,702 --> 00:08:28,035
Nhưng trước hết anh phải biết
nó là gì đã

84
00:08:29,273 --> 00:08:31,764
Tôi muốn mình trở lại như trước

85
00:09:09,246 --> 00:09:12,579
Ê, mẹ cậu gọi và nhắc cậu về Lễ Tạ Ơn đấy

86
00:09:12,650 --> 00:09:15,448
Tôi bảo cô ta cậu có khách
và không nói chuyện được

87
00:09:15,519 --> 00:09:18,044
nên tôi sẽ chuyển lại lời nhắn

88
00:09:18,122 --> 00:09:21,956
OK, vậy bữa tối nay là mỳ spaghetti

89
00:09:22,026 --> 00:09:25,223
Món có thịt hun khói mà cậu thích ý

90
00:09:25,295 --> 00:09:30,631
Cà chua ở trên bàn, cứ mở lọ ra
và để chúng vào hũ

91
00:09:58,929 --> 00:10:01,329
Cái nghiền hành, chết tiệt

92
00:10:09,073 --> 00:10:11,064
Mẹ nó!

93
00:10:15,312 --> 00:10:18,008
Xin chào, đây là 1-800-Flowers

94
00:10:18,082 --> 00:10:22,280
Thưa bà, nếu tôi có thể gửi chúng cho mẹ tôi
thì ai cũng có thể tặng chúng cho bất kể người nào

95
00:10:22,352 --> 00:10:26,288
Và đó cũng chính là điều đặc biệt của chúng tôi

96
00:10:26,356 --> 00:10:31,225
Xem nào. Chúng tôi có hoa hồng, hoa loa kèn
hoa mõm chó và hoa Fuji

97
00:10:31,295 --> 00:10:36,255
Australiums. Mùi hương rất tuyệt
Không giống như Tulip

98
00:10:36,333 --> 00:10:39,996
Lewis, tôi không tìm thấy
cái mở nắp chết tiệt nào

99
00:10:40,070 --> 00:10:43,528
Vâng, chúng thường kéo dài tầm một hai tuần

100
00:10:43,607 --> 00:10:46,633
Tuyệt. Tên bà là?

101
00:10:46,710 --> 00:10:49,042
Kathy. Chữ cái đầu là C hay K vậy?

102
00:10:49,113 --> 00:10:52,207
K. Kathy. Đó là một cái tên rất đẹp

103
00:11:08,899 --> 00:11:10,890
Chris?

104
00:11:13,203 --> 00:11:15,967
Tôi không thấy mùi thức ăn

105
00:11:19,209 --> 00:11:21,200
Chris

106
00:11:44,101 --> 00:11:46,092
Xin lỗi, Lewis

107
00:11:51,875 --> 00:11:54,275
- Ổn hơn chưa?
- Đỡ rồi. Cảm ơn

108
00:11:54,344 --> 00:11:58,542
Thái ít rau diếp, dưa chuột hay
cái gì đấy anh thích để làm salad đi

109
00:12:00,417 --> 00:12:03,853
- Buổi chiều của anh thế nào?
- Chúng ta lại phải viết lại

110
00:12:03,921 --> 00:12:06,981
Thật sao? Để tôi đoán.
Đề 1: " Tại sao tôi khốn khổ đến vậy?"

111
00:12:07,057 --> 00:12:10,515
Hay đề 2: "Sống trong tình trạng khốn khổ"

112
00:12:10,594 --> 00:12:16,533
Reggie yêu cầu viết về một ngày của tôi
và tôi cứ mãi "Tôi thức dậy"

113
00:12:16,600 --> 00:12:21,560
- Tôi không nghĩ ra cái gì khác
- Vậy đừng nghĩ nó là một danh sách

114
00:12:21,638 --> 00:12:24,198
Hãy nghĩ nó là một câu chuyện đi

115
00:12:26,076 --> 00:12:27,737
Câu chuyện như nào?

116
00:12:27,811 --> 00:12:31,144
Kiểu như, cậu biết đấy,
"Ngày xửa ngày xưa, tôi thức dậy,

117
00:12:31,215 --> 00:12:34,184
vệ sinh và đi tắm..."

118
00:12:34,251 --> 00:12:37,550
- Điều đó thì giúp gì?
- Tôi chịu

119
00:12:37,621 --> 00:12:40,852
Câu chuyện giúp ta
hiểu hơn về thế giới

120
00:12:40,924 --> 00:12:43,654
- Tôi không thể kể chuyện
- Hãy kể câu chuyện mà cậu biết

121
00:12:43,727 --> 00:12:45,786
OK. Vậy Chiến tranh và Hòa bình thì sao?

122
00:12:45,863 --> 00:12:48,730
Đó là một câu chuyện.
Nhưng tôi sẽ bắt đầu bằng câu chuyện đơn giản hơn

123
00:12:48,799 --> 00:12:51,859
Hay Cô bé tóc vàng và ba con gấu?

124
00:12:51,935 --> 00:12:53,926
Dưa chuột đâu?

125
00:12:57,374 --> 00:13:01,037
- Thôi nào. Kể đi mà.
- Anh muốn tôi kể chuyện Cô bé tóc vàng?

126
00:13:01,111 --> 00:13:03,102
Mua vui cho tôi đi

127
00:13:03,180 --> 00:13:08,584
Được rồi. Ngày xửa ngày xưa,
có một cô bé tên là Tóc Vàng

128
00:13:08,652 --> 00:13:10,813
- Và rồi?
- Và rồi...

129
00:13:10,888 --> 00:13:13,857
Tôi chả biết nữa.
Cô ta bị ăn thịt bởi con sói

130
00:13:13,924 --> 00:13:16,188
Bị xe tải đâm. Thật là ngu xuẩn

131
00:13:16,260 --> 00:13:21,357
Bắt đầu từ đoạn kết đi. Cậu không thể
kể một câu chuyện nếu không biết hướng của nó

132
00:13:21,431 --> 00:13:24,559
Và con chó sói thua.
Đó là Cô bé quàng khăn đỏ

133
00:13:27,170 --> 00:13:30,606
Ba con gấu phát hiện ra
cô bé Tóc Vàng ngủ trên giường của chúng

134
00:13:30,674 --> 00:13:33,336
Và sau đó, uhmm, cô ta chạy đi mất

135
00:13:33,410 --> 00:13:37,244
Chính xác. Đó là kết thúc.
Vậy chuyển gì xảy ra trước đó?

136
00:13:37,314 --> 00:13:43,219
Um, một con gấu nói:
"Có ai đó trên giường của con, và cô ta vẫn nằm đó"

137
00:13:43,287 --> 00:13:46,450
Và trước đó là
"Có ai đó ngồi lên ghế của con"

138
00:13:46,523 --> 00:13:49,515
Phải rồi, và sau đó
ghế của gấu con bị gãy

139
00:13:49,593 --> 00:13:52,619
Và trước đó là đoạn
cô bé bước qua cánh cửa

140
00:13:52,696 --> 00:13:56,462
- Đầu tiên cô bước vào khu rừng
- Anh sắp xếp câu chuyện ổn đấy

141
00:13:56,533 --> 00:14:01,630
Anh chỉ cần bắt đầu từ đoạn kết
và kể ngược từ đó. Viết xuống đi

142
00:14:40,344 --> 00:14:43,074
- XIn chào, bà Lange
- Chào, Chris

143
00:14:43,146 --> 00:14:45,273
- Tâm trạng anh ý đang rất tốt
- À, vâng

144
00:14:45,349 --> 00:14:47,112
- Chúc ngủ ngon
- Chúc ngủ ngon

145
00:14:54,157 --> 00:14:57,524
Tiền sẽ về trong tầm một tuần nữa

146
00:14:57,594 --> 00:15:01,530
Tức là chúng ta sẽ
rất bận trong mấy tuần tới

147
00:15:04,101 --> 00:15:06,865
Đó là lý do
tôi muốn cậu ghi lại

148
00:15:06,937 --> 00:15:10,202
"dọn sạch nhà băng hơn nữa"
trong quyển sổ của cậu

149
00:15:10,273 --> 00:15:12,264
Chúc ngủ ngon

150
00:15:14,745 --> 00:15:16,076
Ngài Tuttle

151
00:15:18,181 --> 00:15:21,514
Tôi muốn đăng ký chương trình
đào tạo điều hành ở Wichita,

152
00:15:21,585 --> 00:15:25,578
nhưng trước hết, tôi phải làm nhân viên
ở chi nhánh trong 100 tiếng đồng hồ

153
00:15:25,655 --> 00:15:28,283
- Hãy nói với bà Lange ý
- Tôi nói rồi

154
00:15:28,358 --> 00:15:31,122
Chúng tôi đang thực tập
và bà ý cho tôi ít tiền

155
00:15:31,194 --> 00:15:33,185
Bà ấy sao cơ?

156
00:15:33,263 --> 00:15:35,254
Thấy chưa?

157
00:15:37,467 --> 00:15:40,732
Ông bảo ông sẽ xem xét chuyện
cho tôi làm việc văn phòng

158
00:15:40,804 --> 00:15:43,329
Anh phải có khả năng
theo dõi việc ghi nợ

159
00:15:43,407 --> 00:15:45,739
Một nhân viên ngân hàng giỏi
cũng là người tính toán giỏi

160
00:15:45,809 --> 00:15:48,403
Nhân viên ngân hàng quản lý
tiền mặt cả ngày

161
00:15:48,478 --> 00:15:52,812
làm việc một cách thật hiệu quả

162
00:15:52,883 --> 00:15:54,874
Và cuối cùng

163
00:15:56,586 --> 00:15:58,781
Um...cuối cùng ...

164
00:16:00,991 --> 00:16:03,050
Cuối cùng...

165
00:16:04,061 --> 00:16:06,325
Cuối cùng...cuối cùng thì,

166
00:16:06,396 --> 00:16:09,593
nhân viên ngân hàng cân bằng tiền tệ

167
00:16:09,666 --> 00:16:12,931
Còn một nhân viên ngân hàng tốt
có thể làm việc mà không bao giờ mất cân bằng

168
00:16:13,003 --> 00:16:15,494
Bà Lange chưa bao giờ bị mất cân bằng

169
00:16:15,572 --> 00:16:18,439
Nhưng bí quyết thật
nằm ở sự thân thiện

170
00:16:18,508 --> 00:16:22,968
Khẩu hiệu của một nhân viên ngân hàng là
" Thân thiện và chính xác "

171
00:16:23,046 --> 00:16:25,810
- Nhưng quan trọng là chính xác
- Tốt lắm, Chris

172
00:16:25,882 --> 00:16:29,784
Bà Lange cũng nói rằng
phòng vệ sinh nữ cần thay bóng đèn

173
00:16:29,853 --> 00:16:31,844
Chúc ngủ ngon

174
00:16:42,265 --> 00:16:46,031
Anh ấy dồn bóng vào góc

175
00:16:46,103 --> 00:16:49,163
Hartigan sẽ dẫn bóng
ra vòng sân băng

176
00:16:49,239 --> 00:16:54,006
Hàng hậu về đẩy bóng về hàng
cho Lidstrom và Lang

177
00:16:54,077 --> 00:16:58,844
Lang đẩy bóng lại cho Lidstrom,
trượt trên sân băng với nó

178
00:16:58,915 --> 00:17:04,547
Giờ là lúc ghi bàn.
Nhưng bóng đã bị truyền đến Pascal

179
00:17:04,621 --> 00:17:08,057
Trevor Letowski tiếp tục dẫn bóng vào trung tâm

180
00:17:08,125 --> 00:17:13,290
Giờ bóng đã rời Lidstrom

181
00:17:13,363 --> 00:17:15,763
Manny Malhotra đang rượt sát

182
00:17:15,832 --> 00:17:18,266
Detroit đã chơi tốt hơn
thời gian đầu

183
00:17:18,335 --> 00:17:20,166
Malhotra đang chiếm ưu thế trước Wiliams

184
00:17:20,237 --> 00:17:23,468
khiến đội Red Wings cần thêm
một người chơi tốt hơn

185
00:17:23,540 --> 00:17:26,976
Giờ là Lidstrom

186
00:17:27,043 --> 00:17:29,705
Mất bóng. Samuelson với cú đánh tuyệt đẹp

187
00:17:31,148 --> 00:17:34,549
Chuyển đến Danny Stevens và Pratt

188
00:17:38,155 --> 00:17:41,147
Lidstrom đang ở giữa sân

189
00:17:42,025 --> 00:17:44,220
Nhử bên trái

190
00:17:46,897 --> 00:17:50,128
Pratt nhử đánh bên phải

191
00:18:00,277 --> 00:18:01,801
Tôi nghĩ Mark...

192
00:18:03,213 --> 00:18:04,646
Trận đấu hòa...

193
00:18:07,450 --> 00:18:12,183
...

194
00:18:23,099 --> 00:18:25,090
Anh đùa à?

195
00:18:26,903 --> 00:18:28,894
Thật lố bịch

196
00:18:37,047 --> 00:18:39,038
Đó là Chris Patt

197
00:18:42,385 --> 00:18:44,717
Tiến hành thôi

198
00:19:09,179 --> 00:19:12,671
- Anh muốn uống gì?
- Làm ơn cho tôi một ly O'Doul

199
00:19:12,749 --> 00:19:14,410
OK

200
00:19:19,889 --> 00:19:25,122
Bà ta gọi tôi và hỏi kiểu như
"Có bao nhiêu người tên Dorothy ở Kansas"

201
00:19:25,195 --> 00:19:27,220
Xin chào

202
00:19:27,831 --> 00:19:30,823
Anh đổi hộ tôi 50 đô được chứ?

203
00:19:34,037 --> 00:19:37,336
Wow, tôi cứ nghĩ rằng mình đẹp trai

204
00:19:39,109 --> 00:19:40,906
- Em vui vẻ chứ?
- Hiện tại là thế

205
00:19:40,977 --> 00:19:44,378
Đó là điều quan trọng nhất, phải không?

206
00:19:44,447 --> 00:19:46,438
Chúc vui vẻ

207
00:19:49,886 --> 00:19:53,185
Chào, Chris Pratt phải không?

208
00:19:53,256 --> 00:19:55,486
Gary Spargo. Chúng ta quen nhau đấy

209
00:19:55,558 --> 00:19:58,459
Tôi từng học cùng lớp với chị gái cậu

210
00:19:58,528 --> 00:20:01,861
Có hẹn hò vài lần,
nhưng không thành đôi

211
00:20:01,931 --> 00:20:04,331
Cô ấy thế nào rồi? Alison phải không nhỉ?

212
00:20:04,401 --> 00:20:07,393
Phải rồi, cô ấy vẫn ổn.
Đã cưới chồng và có một đứa con

213
00:20:07,470 --> 00:20:10,837
May quá

214
00:20:10,907 --> 00:20:13,637
- Rất vui khi gặp anh
- Ừ

215
00:20:13,710 --> 00:20:16,702
- Cậu chào Alison hộ tôi nhé
- OK

216
00:20:16,780 --> 00:20:20,045
- Đây. Đang ở đâu vậy?
- Của anh là 2.5 đô

217
00:20:20,116 --> 00:20:23,916
10, 20, 30, 5, 40...

218
00:20:23,987 --> 00:20:26,182
Anh phải ở đây 1 tiếng trước rồi chứ

219
00:20:26,256 --> 00:20:28,190
- Xin lỗi, bao nhiêu vậy?
- 2.5 đô

220
00:20:28,258 --> 00:20:32,092
Đó không phải việc của tôi.
Tôi sẽ gặp anh sau. Ok, chào

221
00:20:32,162 --> 00:20:34,858
- Anh cần trả lại tiền thừa chứ?
- Thôi, anh giữ đi

222
00:20:34,931 --> 00:20:38,924
- Cảm ơn quý khác
- Wow. Xin lỗi anh... T.J

223
00:20:39,002 --> 00:20:43,496
Chắc anh thu nhập khá lắm,
được boa 17 đô cho cốc bia 3 đô

224
00:20:43,573 --> 00:20:46,599
- Biết nói gì đây?
- Anh có thể nói "Nó miễn phí"

225
00:20:46,676 --> 00:20:49,804
- Không vấn đề gì đâu
- Không không

226
00:20:49,879 --> 00:20:53,975
Anh ta cố nài nỉ. Phải không?

227
00:20:54,050 --> 00:20:56,075
Ừ. Sao cũng được

228
00:20:57,887 --> 00:21:00,720
Khốn thật. Tôi xin lỗi thay cho hắn ta, Chris

229
00:21:00,790 --> 00:21:02,724
Không sao mà

230
00:21:02,792 --> 00:21:07,786
Anh biết đấy, dạo này tôi
hay xin lỗi người khác

231
00:21:09,099 --> 00:21:14,537
Tôi nghe nói anh gặp chuyện.
Chuyện gì vậy? Tai nạn xe máy?

232
00:21:14,604 --> 00:21:17,232
Nếu anh không phiền.
Tôi chỉ thấy tò mò

233
00:21:17,307 --> 00:21:19,901
Đấy là tai nạn ô tô.
Tôi lái xe buổi tối

234
00:21:19,976 --> 00:21:24,640
và đâm vào công trình ở giữa đường, đường 24

235
00:21:24,714 --> 00:21:27,706
Ồ, sao chuyện đó có thể xảy ra được nhỉ?

236
00:21:29,386 --> 00:21:31,718
- Tôi không bật đèn
- Thật sao?

237
00:21:31,788 --> 00:21:34,951
Người ta nói tôi bị văng xa gần 30 mét

238
00:21:35,024 --> 00:21:36,753
Um, tôi xin lỗi. "Họ" nói?

239
00:21:36,826 --> 00:21:38,919
Chuyện là, tôi không nhớ gì về tai nạn

240
00:21:38,995 --> 00:21:41,259
Cảm ơn Chúa

241
00:21:41,331 --> 00:21:44,095
Tôi chỉ nhớ, uh, chuyện ngay trước và sau nó

242
00:21:44,167 --> 00:21:48,831
và giây phút tôi tưởng chừng
chiếc Medevac sẽ đè lên người tôi

243
00:21:48,905 --> 00:21:50,896
Có ai chết không?

244
00:21:52,242 --> 00:21:54,233
Có, 2 người bạn

245
00:21:54,310 --> 00:21:57,040
- Anh bị ở tù chứ?
- Không

246
00:21:57,113 --> 00:22:00,207
Nhưng hiện giờ anh cũng giống như trong tù phải không?

247
00:22:00,283 --> 00:22:03,218
Vậy, anh uống bia và gì nữa?

248
00:22:03,286 --> 00:22:07,154
Kiểu như tôi có thể cầm cốc tay này,

249
00:22:07,223 --> 00:22:09,783
nhưng không phải lúc nào cũng uống được

250
00:22:09,859 --> 00:22:12,919
Tôi ngủ khá nhiều, cứ
gục xuống khi đang làm chuyện gì đó

251
00:22:12,996 --> 00:22:15,226
- Ồ, tôi cũng thế
- Thật à?

252
00:22:15,298 --> 00:22:21,066
Và tôi gọi cà chua là "chanh"
Tôi biết thế là sai

253
00:22:21,137 --> 00:22:25,164
Và đôi khi màu sắc cũng có mùi vị

254
00:22:25,241 --> 00:22:27,471
Kì cục thật

255
00:22:28,912 --> 00:22:32,177
Chúng ta đều có vấn đề, phải không?

256
00:22:32,248 --> 00:22:38,050
Có một câu nói là:
"Khi Chúa đóng cánh cửa chính, Ngài sẽ mở cánh cửa sổ"

257
00:22:38,121 --> 00:22:40,919
Hoặc Ngài đóng cửa sổ
và mở cửa chính

258
00:22:40,990 --> 00:22:42,719
Ý tôi là...

259
00:22:42,792 --> 00:22:47,195
...đôi lúc điều tốt lành đến từ một tai nạn, đúng không?

260
00:22:47,263 --> 00:22:50,755
Đôi khi anh ở ngoài và....

261
00:22:51,634 --> 00:22:55,661
Trời, cô ta thực sự mặc chiếc áo đó ư?

262
00:22:57,874 --> 00:22:58,863
Mẹ kiếp

263
00:23:02,378 --> 00:23:04,812
Dù sao thì rất vui nói chuyện với anh,
Chris

264
00:23:04,881 --> 00:23:07,213
- Ừ
- Thư giãn nhé

265
00:23:56,833 --> 00:24:00,325
Ngày xửa ngày xưa, tôi thức dậy

266
00:24:01,504 --> 00:24:03,597
Tôi tắm với xà phòng

267
00:24:05,542 --> 00:24:08,943
Tôi ăn sáng,
nhưng không đọc báo

268
00:24:11,714 --> 00:24:13,705
Tôi khoác áo

269
00:24:15,251 --> 00:24:18,243
Tôi ăn bữa tiệc Tạ ơn
cùng gia đình

270
00:24:26,963 --> 00:24:29,864
Tôi mở cửa cho

271
00:24:33,469 --> 00:24:35,960
- Có chìa khóa chưa?
- Rồi

272
00:24:37,206 --> 00:24:40,403
- Tôi ngửi thấy mùi tiền
- Im đi

273
00:24:44,647 --> 00:24:47,582
Barb, anh có nấu món nào không?

274
00:24:47,650 --> 00:24:50,551
- Không, tôi e là không
- Anh thay tã mỏng phải không?

275
00:24:50,620 --> 00:24:55,023
- Không phải tã dày dùng vào ban đêm?
- Ừ, Alison, anh dùng tã mỏng

276
00:24:55,091 --> 00:24:57,559
Trông con thật tuyệt.
Rất hồng hào

277
00:24:57,627 --> 00:25:01,256
- Nhưng cái áo này thì không
- Nó từ bao giờ vậy? Năm lớp 10?

278
00:25:01,331 --> 00:25:05,028
- Con thích nó
- Tuần trước mẹ có tình cờ gặp Marilyn Hess

279
00:25:05,101 --> 00:25:08,070
Cô ấy đi cùng Charlotte.
Cô ta cùng lớp với con phải không?

280
00:25:09,606 --> 00:25:12,040
Cô ấy ở lớp con.
Conrad ở lớp Chris

281
00:25:12,108 --> 00:25:15,202
Charlotte bảo con gọi cho cô ấy.
Trông cô ta rất đẹp

282
00:25:15,278 --> 00:25:17,872
- Gầy đi khá nhiều
- Tôi rất thích nấm

283
00:25:17,947 --> 00:25:21,940
Mọi người gọi cây nấm hay đi vào các bar
và mua cho tất cả mọi người đồ uống là gì?

284
00:25:22,018 --> 00:25:25,044
- Tôi không biết. Là gì?
- Fun guy (fungi - nấm)

285
00:25:27,223 --> 00:25:30,283
Đồ ăn rất ngon.
Gia vị rất ổn

286
00:25:30,360 --> 00:25:34,126
- Không quá chua, không quá ngọt
- Cảm ơn, Lewis. Đó là công thức của bà tôi

287
00:25:34,197 --> 00:25:38,156
Còn công thức gia truyền nào nữa không?
Ta có thể dùng chúng để mở cửa hàng ăn

288
00:25:38,234 --> 00:25:41,362
- Cửa hàng ăn?
- Chris chưa nói với các vị ư? Chúng tôi định mở cửa hàng riêng

289
00:25:41,437 --> 00:25:43,428
Không. Anh ý chưa

290
00:25:43,506 --> 00:25:46,532
Con sẽ làm gì ở cửa hàng vậy, Chris?

291
00:25:48,945 --> 00:25:53,541
- Con sẽ giúp Lewis
- Chúng tôi tìm được một chỗ, nhưng nó cần tu sửa

292
00:25:53,616 --> 00:25:56,141
- Ở đâu?
- Wayverly, gần Overland

293
00:25:56,219 --> 00:25:58,915
- Đó là đâu vậy?
- Phía Nam. Đấy là trạm xăng

294
00:25:58,988 --> 00:26:01,354
Trạm xăng? Thật ư?

295
00:26:01,424 --> 00:26:05,190
Chúng tôi sẽ mở cửa vào mùa hè
để phục vụ bữa ăn ngoài trời hay đại loại thế

296
00:26:05,261 --> 00:26:08,059
Nếu nó là trạm xăng,
anh phải tu sửa khá nhiều đấy

297
00:26:08,131 --> 00:26:10,964
Đừng nói đến chuyện đấy nữa, được chưa?

298
00:26:15,672 --> 00:26:17,663
Con xin lỗi

299
00:26:30,119 --> 00:26:33,646
- Cẩn thận bậc cầu thang
- Oh

300
00:26:33,723 --> 00:26:36,556
Vậy anh hãy cõng tôi đi

301
00:26:36,626 --> 00:26:38,617
Thật sao?

302
00:26:43,766 --> 00:26:46,200
Chris?

303
00:26:46,269 --> 00:26:47,861
- Ô, chị
- Hey

304
00:26:47,937 --> 00:26:51,930
Chị phải đi đây. Nếu không con
bé sẽ không chịu đi ngủ mất

305
00:26:54,510 --> 00:26:57,206
Thỉnh thoảng đến chơi nhé.
Chúng ta sẽ đi chơi

306
00:26:57,280 --> 00:27:01,546
À bố đang đợi ở phòng vũ khí đó

307
00:27:01,617 --> 00:27:04,347
Vâng. À mà chị nhớ Gary Spargo chứ?

308
00:27:04,420 --> 00:27:06,513
- Ai cơ?
- Gary Spargo

309
00:27:06,589 --> 00:27:09,080
Anh ta bảo đã hẹn hò với chị
một vài lần

310
00:27:09,158 --> 00:27:12,025
À thì, đúng đấy

311
00:27:12,095 --> 00:27:16,054
- Trông em ổn đấy. Thật vui khi gặp lại em
- Cảm ơn chị

312
00:27:16,132 --> 00:27:19,067
Alison, đúng không?

313
00:27:19,135 --> 00:27:22,901
Chào chú Chris đi nào.
Vậy thì, hẹn gặp em sau nhé

314
00:27:24,741 --> 00:27:29,007
3 năm trở lại đây, chúng tôi mở 2 cửa hàng
bán Jaguar và 1 bán Land Over

315
00:27:29,078 --> 00:27:33,412
Vậy chúng ta đang quan tâm đến Ford.
Nhưng Porsce Audi nghe cũng ổn chứ

316
00:27:33,483 --> 00:27:35,917
Chính xác thì anh làm gì
cho công ty vậy, Cameron?

317
00:27:35,985 --> 00:27:38,010
Càng ít càng tốt

318
00:27:38,087 --> 00:27:40,419
Anh làm tôi ngạc nhiên đấy

319
00:27:40,490 --> 00:27:42,720
- Tiếng kêu yên lành quá nhỉ
- Đồ mới à?

320
00:27:42,792 --> 00:27:45,556
Đó là quà từ Charlie Whitehall, bạn bố

321
00:27:45,628 --> 00:27:49,086
À, con biết Charlie Whitehall

322
00:27:49,165 --> 00:27:52,259
- Khẩu súng đẹp đấy
- Đến lượt con rồi

323
00:27:52,335 --> 00:27:54,826
Chiếu tướng

324
00:27:59,008 --> 00:28:00,999
Bố đi nước nào đấy?

325
00:28:02,578 --> 00:28:04,808
- Bố chắc chắn chứ?
- Ta nghĩ thế

326
00:28:04,881 --> 00:28:07,406
Bố sẽ mất con Hậu đó

327
00:28:07,483 --> 00:28:09,974
- Vậy à?
- Vâng, con sẽ lấy nó

328
00:28:14,323 --> 00:28:17,451
Chiếu tướng

329
00:28:20,229 --> 00:28:23,096
- Con không để ý thấy
- Bố may mắn thôi

330
00:28:23,166 --> 00:28:25,760
- Chơi hay đó, bố
- Ta còn thời gian chơi thêm ván nữa mà

331
00:28:25,835 --> 00:28:27,894
Con nghĩ bọn con nên về. Lewis, đi chứ

332
00:28:27,970 --> 00:28:29,801
Con muốn bố nhường cho con thắng không?

333
00:28:32,375 --> 00:28:35,538
Bố, con không thể chơi cờ nữa

334
00:28:36,879 --> 00:28:38,210
Bố xin lỗi

335
00:28:41,818 --> 00:28:44,912
- Gặp lại con thật tốt
- Con cũng vậy

336
00:28:44,987 --> 00:28:46,978
Chúc mừng lệ Tạ ơn, con trai

337
00:28:48,558 --> 00:28:51,857
Tôi có thể nói điều này không?
Anh không buồn chứ

338
00:28:51,928 --> 00:28:53,919
Gì vậy?

339
00:28:54,797 --> 00:28:57,129
Tôi không nghĩ anh nên về nhà nữa

340
00:29:10,046 --> 00:29:14,005
- Chúa ơi, Ted, anh thăm dò tôi
- Tôi phải thăm dò anh mà

341
00:29:14,083 --> 00:29:17,143
Họ hết thạch rồi,
nên tôi mua bánh cho anh

342
00:29:17,220 --> 00:29:19,211
Cảm ơn. Anh bị cảm à, Ted?

343
00:29:19,288 --> 00:29:23,486
Chả hiểu sao tôi chưa bị viêm phổi,
nhà tôi đủ lạnh để ướp thịt rồi

344
00:29:23,559 --> 00:29:24,548
Vậy à?

345
00:29:24,627 --> 00:29:27,061
Sherry không cho bật lò sưởi sau 9h

346
00:29:27,129 --> 00:29:28,596
Bởi vì em bé

347
00:29:28,664 --> 00:29:30,928
Chúng tôi không gọi nó là "em bé" nữa

348
00:29:31,000 --> 00:29:34,333
- Không ư?
- Sherry gọi nó là "bộ máy nhỏ"

349
00:29:34,403 --> 00:29:36,735
- Nó khiến cô ấy lúc nào cũng nóng
- Phải rồi

350
00:29:36,806 --> 00:29:39,900
Bác sĩ nói máu cô ấy nhiều hơn
gấp 3 lần

351
00:29:39,976 --> 00:29:41,944
và đó là lí do cô ấy không thể giảm nhiệt

352
00:29:42,011 --> 00:29:45,242
Con bé chưa ra đời
mà tôi đã mất ngủ cả đêm rồi

353
00:29:45,314 --> 00:29:49,808
Anh thật may mắn
khi không bao giờ phải lo nghĩ chuyện đó

354
00:29:49,886 --> 00:29:52,912
Tôi phải đi đây.
Nhớ phải khóa cửa sau đấy

355
00:29:52,989 --> 00:29:54,616
Yên tâm

356
00:29:55,892 --> 00:29:58,884
- Anh lại để cửa mở kìa
- Mẹ kiếp

357
00:30:08,404 --> 00:30:11,339
Tôi cứ nghĩ là mình đẹp trai

358
00:30:11,407 --> 00:30:14,899
- Gì cơ?
- Tôi đã nghĩ là mình đẹp trai

359
00:30:15,778 --> 00:30:18,303
Ừ, có thể anh đã từng

360
00:30:24,820 --> 00:30:28,085
- Chris Pratt?
- Đúng rồi

361
00:30:28,157 --> 00:30:31,149
Bạn tôi muốn bao anh đồ uống

362
00:30:35,331 --> 00:30:38,926
Tôi từng nhảy ở Wet Willy.
Anh biết chỗ đó chứ?

363
00:30:39,001 --> 00:30:41,162
Nó bị đóng cửa vì nợ,

364
00:30:41,237 --> 00:30:45,333
nên bây giờ tôi đang
làm việc cùng Maura ở phòng thương mại

365
00:30:45,408 --> 00:30:48,935
Tôi trả lời điện thoại.
Anh làm gì?

366
00:30:49,011 --> 00:30:51,445
Oh, tôi, um...

367
00:30:51,514 --> 00:30:54,506
- Xin lỗi, tôi quên tên cô rồi.
- Lại nữa?

368
00:30:58,554 --> 00:31:02,854
Luvlee. L-U-V-L-E-E

369
00:31:02,925 --> 00:31:04,916
Luvlee

370
00:31:04,994 --> 00:31:07,622
Bây giờ thì anh nhớ rồi đấy

371
00:31:07,697 --> 00:31:10,097
Tôi có thể nói cho anh
tất cả về thành phố Kansas

372
00:31:10,166 --> 00:31:14,125
- Thật ư? Ví dụ như?
- Anh có biết hóa chất không dính đc chế tạo ở đây không?

373
00:31:14,203 --> 00:31:16,797
Và bánh Eskimo.
Và cả McDonald's nữa

374
00:31:16,872 --> 00:31:20,774
Và " Tan ngay trong miệng,
không phải trên tay", kẹo M&M

375
00:31:20,843 --> 00:31:22,936
Các cô thật thú vị

376
00:31:23,012 --> 00:31:27,278
Sao chúng ta không đến nơi nào yên lặng hơn
để nghe hai cô gái này nói chuyện nhỉ?

377
00:31:27,350 --> 00:31:29,318
Anh muốn đi cùng chứ?

378
00:31:48,571 --> 00:31:52,166
Thoải mái quá.
Tôi đã thấy anh chơi khúc côn cầu

379
00:31:52,241 --> 00:31:55,176
Tôi và Alice Watts từng
xem anh chơi suốt

380
00:31:55,244 --> 00:31:56,973
Tôi không nhớ cô

381
00:31:57,046 --> 00:32:00,209
Tôi thấy anh hôm
anh đánh bại Raytown Cougars

382
00:32:00,282 --> 00:32:02,307
trong trận chung kết toàn bang

383
00:32:02,385 --> 00:32:06,082
Hôm đấy là sinh nhật anh.
Anh không nhớ sao?

384
00:32:06,155 --> 00:32:09,591
- À phải rồi. Trận đấy thật hay
- Đúng đấy

385
00:32:09,658 --> 00:32:14,686
Anh được thêm cú đánh phạt
đúng 5 phút trước khi hết giờ

386
00:32:14,764 --> 00:32:17,028
Trận tiếp theo anh lại ngồi trên khán đài

387
00:32:17,099 --> 00:32:21,126
Nhưng đó là trận cuối của mùa giải
và anh biết nó cũng chẳng quan trọng

388
00:32:21,203 --> 00:32:24,934
Và anh làm gì tiếp? Anh vỗ mông mấy
người chơi còn lại

389
00:32:25,007 --> 00:32:26,998
lúc cuối trận đấu mà anh đã thắng

390
00:32:27,076 --> 00:32:31,012
Và cuối cùng, cả sân hát chúc mừng sinh nhật anh

391
00:32:33,115 --> 00:32:38,451
Tôi và Alice đều kiểu:
"Được như Chris Pratt chắc sướng lắm nhỉ"

392
00:32:41,524 --> 00:32:43,515
Đừng để ý tôi

393
00:33:04,513 --> 00:33:08,973
Và sau đó tôi nghe chuyện
của anh và Nina và Danny và...

394
00:33:10,886 --> 00:33:13,582
Cô gái xinh xinh tên là gì nhỉ?

395
00:33:13,656 --> 00:33:16,648
- Kelly
- Đúng rồi, Kelly

396
00:33:18,661 --> 00:33:21,596
Và tất cả mọi người đều nói về anh,

397
00:33:21,664 --> 00:33:26,260
anh biết đấy, anh tỉnh lại và thành một người khác

398
00:33:27,002 --> 00:33:29,664
Tôi đã từng nghĩ:
"Chúa ơi, anh ta bằng tuổi mình.

399
00:33:29,738 --> 00:33:32,730
Mình đã có thể gặp phải tai nạn đó"

400
00:33:34,877 --> 00:33:36,868
Dù sao thì...

401
00:33:38,981 --> 00:33:40,972
- Anh ổn chứ?
- Anh muốn nhìn em khỏa thân.

402
00:33:42,718 --> 00:33:48,520
- Chết tiệt. Tôi xin lỗi
- Không sao. Em rất vui

403
00:33:53,262 --> 00:33:56,390
- Oh, tay anh thật lạnh
- Xin lỗi

404
00:34:06,942 --> 00:34:09,137
Nhưng đôi môi thì không

405
00:34:09,211 --> 00:34:13,477
- Em không cần làm vậy đâu
- Em biết. Em muốn mà

406
00:34:30,466 --> 00:34:33,867
Một đại gia như Robert
Pratt thấy thế nào khi anh sống ở đây?

407
00:34:33,936 --> 00:34:36,200
Ông ấy chưa bao giờ thấy

408
00:34:36,272 --> 00:34:38,263
Thật sao?

409
00:34:40,976 --> 00:34:44,673
Ngày mai bọn tôi đi chơi
ở trang trại mới mượn

410
00:34:44,747 --> 00:34:48,080
Ăn mừng lễ Tạ ơn,
anh đến chứ?

411
00:34:48,150 --> 00:34:50,209
Lễ Tạ ơn từ tuần trước rồi mà

412
00:34:50,286 --> 00:34:53,847
Phải, chúng tôi tổ chức muộn

413
00:34:53,923 --> 00:34:56,721
Luvlee viết địa chỉ
vào sổ của anh rồi

414
00:35:03,999 --> 00:35:06,331
Này, anh biết gì chứ?

415
00:35:06,402 --> 00:35:08,893
Anh tốt hơn thế này

416
00:35:10,139 --> 00:35:12,130
Tốt hơn rất nhiều

417
00:35:52,848 --> 00:35:54,839
- Chris?
- Ừ?

418
00:35:54,917 --> 00:35:58,444
- Tiến sĩ Watson cũng chẳng bằng tôi đâu
- Ừ, chúc ngủ ngon

419
00:35:58,520 --> 00:36:01,387
Cậu vừa ngủ với ai phải không?
Và người đó xịt nước hoa

420
00:36:01,457 --> 00:36:05,393
- Không.
- Từ từ, dừng lại. Đừng đi

421
00:36:05,461 --> 00:36:08,191
Cậu ở với một cô gái đúng không?

422
00:36:08,264 --> 00:36:10,459
Thằng khốn, cậu đã ngủ với cô ta.

423
00:36:10,532 --> 00:36:14,764
- Tôi thực sự không muốn nói về chuyện này
- Ồ, cậu muốn đấy, bạn trẻ

424
00:36:14,837 --> 00:36:17,431
Lại đây

425
00:36:17,506 --> 00:36:22,000
Kể cho tôi, cô ta rên dữ không?

426
00:36:22,077 --> 00:36:25,069
- Chúa ơi, Lewis
- Được rồi. Ít ra hãy nói cho tôi tên cô ấy

427
00:36:25,147 --> 00:36:28,344
- Luvlee gì đấy
- Đáng yêu (lovely)? Đó cũng là tên được sao?

428
00:36:28,417 --> 00:36:32,478
Ừ. L-U-V-L-E-E

429
00:36:32,554 --> 00:36:37,617
Ồh hay đấy. Vậy cô Luvlee này
trông thế nào?

430
00:36:40,329 --> 00:36:41,318
Cô ấy đẹp

431
00:36:41,397 --> 00:36:43,797
Tôi thì tối nào cũng ở nhà
một mình

432
00:36:43,866 --> 00:36:48,132
còn cậu thì ngủ và Chúa mới biết
đã làm cái gì nữa với Luvlee gì đó

433
00:36:48,203 --> 00:36:50,433
người mà có thể có bạn gái
mà anh không thèm giới thiệu cho tôi

434
00:36:50,506 --> 00:36:52,838
- Lemons. Đúng rồi!
- Đúng cái gì?

435
00:36:52,908 --> 00:36:56,071
- Họ của cô ấy
- Luvlee Lemons? Đó là họ cô ta?

436
00:36:56,145 --> 00:37:01,014
Ừ, đó là tên trên sân khấu của cô ấy.
Cô ấy là người biểu diễn. Hoặc đã từng.

437
00:37:01,083 --> 00:37:04,450
Khi nhắc đến "sân khấu", tôi nghĩ
cậu đang ám chỉ đến cái cột?

438
00:37:04,520 --> 00:37:06,988
- Ý anh là sao?
- Thôi kệ đi

439
00:37:07,056 --> 00:37:10,048
- Cậu gặp cô ta ở đâu vậy?
- Gary giới thiệu với tôi

440
00:37:10,125 --> 00:37:13,458
- Ai là Gary? Gary nào?
- Gary Spargo

441
00:37:13,529 --> 00:37:15,690
- Tôi biết hắn không?
- Tôi không nghĩ vậy

442
00:37:15,764 --> 00:37:18,927
- Tôi gặp anh ta ở thị trấn

443
00:37:20,769 --> 00:37:25,502
- Tôi nên đi ngủ
- Ừ, anh nên đấy

444
00:37:25,574 --> 00:37:27,906
Đồ chó

445
00:37:31,814 --> 00:37:33,805
Gary Spargo

446
00:38:05,347 --> 00:38:07,508
- Whoa! Cậu làm tôi sợ đấy

447
00:38:08,550 --> 00:38:11,849
- Tôi là Chris
- Ừ, Aaron Cork

448
00:38:15,557 --> 00:38:18,993
Tôi uống quá chén. Vào đi.
Bọn tôi đang đợi cậu

449
00:38:21,063 --> 00:38:24,328
- Thịt gà đáng lẽ phải tái chứ?
- Tớ không nghĩ vậy

450
00:38:24,400 --> 00:38:28,336
Tớ nấu tái quá rồi. Giúp tớ
nhét nó vào trong lại đi

451
00:38:28,404 --> 00:38:30,736
Ô. Anh đến rồi kìa

452
00:38:30,806 --> 00:38:34,207
Salad, bánh gối, cuộn trứng.
Nhiều đồ ăn quá rồi

453
00:38:34,276 --> 00:38:39,145
- Có 9 người cơ mà
- Có 7 thôi. Tớ, cậu, Cork, Marty,...

454
00:38:39,214 --> 00:38:40,545
Kệ đi

455
00:38:44,119 --> 00:38:48,215
Em là bếp trưởng.
Đi ra đi. Mọi người đang đợi anh

456
00:38:48,290 --> 00:38:51,953
Tôi không hiểu, mày hút chung để thư giãn
nhưng mày không để tao bóp vai?

457
00:38:52,027 --> 00:38:53,688
Tao sẽ không bao giờ để mày động vào tao

458
00:38:53,762 --> 00:38:56,287
Mày không thoải mái với giới tính của mày

459
00:38:56,365 --> 00:38:58,026
Đừng cử động

460
00:38:58,100 --> 00:39:01,695
Mọi người,
đây là Chris Pratt

461
00:39:01,770 --> 00:39:03,431
Hey Chris. Thế nào rồi?

462
00:39:03,505 --> 00:39:06,997
- Đây là Corker. Tránh hắn ta ra
- Muộn rồi. Bọn tao đã là bạn

463
00:39:07,075 --> 00:39:11,409
Đây là Marty. Nó là người
có thể dạy anh lướt ván

464
00:39:11,480 --> 00:39:15,439
- Hắn lướt ván cừ nhất Kansas đấy
- Tôi đã đến Framington đấy

465
00:39:15,517 --> 00:39:17,644
Tôi đã đấu với bọn anh ở giải Devision A

466
00:39:17,719 --> 00:39:20,813
- Thực ra tôi không thích thể thao lắm
- Gare, chúng ta đi thôi

467
00:39:20,889 --> 00:39:22,288
Chán thật

468
00:39:24,059 --> 00:39:26,289
Anh cần bao nhiêu cái này?

469
00:39:26,361 --> 00:39:29,159
- Đưa tôi tất đi. Cảm ơn
- OK

470
00:39:29,231 --> 00:39:31,756
Rất vui khi gặp lại mọi người

471
00:39:31,834 --> 00:39:34,166
Marty, cẩn thận. Nặng đấy

472
00:39:34,236 --> 00:39:38,002
- Ê, ngồi xuống đi
- Đây là trang trại của anh à?

473
00:39:38,073 --> 00:39:42,533
Chú tôi, Bone, tìm thấy nó
và thương lượng với ông chủ

474
00:39:42,611 --> 00:39:44,442
- Uống chút rượu chứ?
- Tôi không

475
00:39:44,513 --> 00:39:46,413
Thôi mà. Uống đi

476
00:39:46,482 --> 00:39:49,007
- Marty?
- Ừ

477
00:39:49,084 --> 00:39:51,746
Tuyệt. Tôi nữa

478
00:39:51,820 --> 00:39:54,618
Cụng ly

479
00:39:54,690 --> 00:39:58,592
Và còn...mẹ kiếp. Gia đình, phải không?

480
00:39:58,660 --> 00:40:01,026
- Phải rồi. Cụng ly nào

481
00:40:01,096 --> 00:40:02,688
Cụng ly

482
00:40:02,764 --> 00:40:05,699
Đây là ai vậy?

483
00:40:05,767 --> 00:40:08,600
- Đây là nơi của ai vậy?
- Bạn của bạn. Bone?

484
00:40:08,670 --> 00:40:11,833
- Bữa tối đã xong
- Đến giờ rồi

485
00:40:11,907 --> 00:40:13,898
- Chúng tôi lấy chút nước được chứ?
- Đồ ăn kìa

486
00:40:13,976 --> 00:40:17,207
Lấy nước riêng của anh đi

487
00:40:17,279 --> 00:40:20,077
- Muốn chút nước sốt chứ?
- Sao vậy?

488
00:40:20,148 --> 00:40:24,084
Không có gì.
Tôi vừa mới nhớ ra lý do tôi đến đây

489
00:40:41,870 --> 00:40:44,361
Tao chỉ nói vậy thôi....

490
00:40:47,943 --> 00:40:49,672
Nhìn này

491
00:40:56,318 --> 00:40:58,513
...chỗ trang trại cũ kĩ nào đó

492
00:40:58,587 --> 00:41:00,817
Mẹ không biết nó ở đâu

493
00:41:00,889 --> 00:41:02,823
Không, đấy là nước

494
00:41:04,059 --> 00:41:06,721
Mẹ đang rửa bát

495
00:41:06,795 --> 00:41:10,390
Mẹ đang dọn dẹp cho
một lũ lợn

496
00:41:10,465 --> 00:41:13,457
Gặp lại con sau 3 tuần nhé

497
00:41:13,535 --> 00:41:18,666
Nhắc bà khoanh lịch ngày đấy vào.
Mẹ cũng yêu con

498
00:41:22,444 --> 00:41:23,433
Ê, Gare

499
00:41:26,148 --> 00:41:28,844
Này anh bạn, sao không xuống?

500
00:41:30,385 --> 00:41:32,376
Không ngủ được à?

501
00:41:32,454 --> 00:41:36,447
Đó là cái hay của rượu xịn.
Không làm cậu buồn ngủ

502
00:41:36,525 --> 00:41:39,983
nhưng cũng không khiến cậu nôn nao nên..

503
00:41:40,062 --> 00:41:42,462
Trừ khi não cậu rối tung lên

504
00:41:42,531 --> 00:41:45,625
- Anh chơi cho đội Framington phải không?
- Không

505
00:41:46,768 --> 00:41:49,862
Để tôi dọn bớt chỗ này

506
00:41:52,040 --> 00:41:54,270
Gì đây?

507
00:41:54,343 --> 00:41:58,677
Đây á? Đây là dự án tôi
nghiên cứu nhiều tháng nay rồi

508
00:41:58,747 --> 00:42:03,480
Chưa hoàn thiện
để mọi người xem, nhưng đời là thế mà

509
00:42:03,552 --> 00:42:06,487
- Đây toàn là ngân hàng?
- Mmmm. Đúng đó, Chris

510
00:42:06,555 --> 00:42:10,457
Đây toàn là ngân hàng

511
00:42:10,525 --> 00:42:12,789
Tại sao anh lại chụp ảnh ngân hàng

512
00:42:12,861 --> 00:42:15,887
Vì tôi sẽ cướp một trong số đó

513
00:42:15,964 --> 00:42:18,057
Thực ra, chúng tôi sẽ cướp một trong số đó

514
00:42:18,133 --> 00:42:21,000
Ngân hàng nhỏ ở nơi vắng vẻ

515
00:42:21,069 --> 00:42:24,869
nơi chúng nhận nguồn tiền mặt mùa đông

516
00:42:24,940 --> 00:42:27,602
Anh hiểu tôi đang nói gì chứ?

517
00:42:27,676 --> 00:42:31,635
- Anh muốn lấy cắp từ nông dân?
- Không, Chris

518
00:42:31,713 --> 00:42:36,207
Tôi sẽ cướp từ lũ khốn nạn
làm hại nông dân

519
00:42:36,284 --> 00:42:39,344
Lũ thương gia nông sản
đưa cho nông dân Mỹ

520
00:42:39,421 --> 00:42:41,981
đủ tiền để trồng trọt
nhưng không đủ để họ sinh sống

521
00:42:42,057 --> 00:42:45,584
- Đó là một thảm họa
- Một thảm họa thật sự

522
00:42:45,661 --> 00:42:49,688
Vậy nên chúng tôi sẽ tìm một nhà băng
ở giữa cánh đồng lớn

523
00:42:49,765 --> 00:42:53,030
nơi cứ mỗi năm một lần,
tức là bây giờ

524
00:42:53,101 --> 00:42:55,592
bọn chúng đổ tiền vào kho

525
00:42:55,671 --> 00:42:59,801
để ông John có thể
trả cho Juan hay Ramon để thu hoạch

526
00:43:01,710 --> 00:43:06,306
Có một nơi yên tĩnh và vắng vẻ

527
00:43:06,381 --> 00:43:07,973
và không có hệ thống an ninh,

528
00:43:08,050 --> 00:43:11,178
và nơi yên tĩnh vắng vẻ này
không một ai biết đến

529
00:43:12,154 --> 00:43:16,648
Ý tôi là, đó không phải lý do anh lái
một tiếng rưỡi đồng hồ mới đến nơi làm sao?

530
00:43:18,560 --> 00:43:20,551
Gì đây?

531
00:43:21,963 --> 00:43:26,161
Chris, tôi hoàn toàn hiểu nếu anh
cảm thấy phản bội, nhưng tôi cần anh giúp

532
00:43:26,234 --> 00:43:28,794
Anh muốn tôi cướp ngân hàng

533
00:43:28,870 --> 00:43:32,169
- Tôi không làm được
- Vì sao? Vì điều đó sai trái?

534
00:43:32,240 --> 00:43:37,109
Tôi không biết, nhưng nếu suýt mất đi cuộc sống

535
00:43:37,179 --> 00:43:40,307
giống như anh suýt thiệt mạng,

536
00:43:40,382 --> 00:43:44,716
tôi không nghĩ tôi sẽ quan tâm
đến việc gì đúng việc gì sai nữa

537
00:43:44,786 --> 00:43:47,482
Tôi chỉ muốn cuộc sống như cũ, anh hiểu chứ?

538
00:43:47,556 --> 00:43:51,322
Nhìn đi anh bạn.
Lau nhà ư?

539
00:43:51,393 --> 00:43:54,726
Anh không muốn cuộc sống như cũ sao?

540
00:43:54,796 --> 00:43:57,594
- Anh không thể mang nó lại cho tôi
- Đúng, tôi không thể

541
00:43:57,666 --> 00:44:00,396
Nhưng tôi có thể cho anh
một thứ tốt hơn thế

542
00:44:00,469 --> 00:44:02,835
Tôi có thể cho anh quyền lực

543
00:44:02,904 --> 00:44:05,668
- Quyền lực?
- Mmm

544
00:44:05,741 --> 00:44:08,073
Quyền lực

545
00:44:08,143 --> 00:44:10,703
Sao anh không ngồi xuống?
Tôi sẽ nói cho anh kế hoạch

546
00:44:11,413 --> 00:44:13,210
Làm ơn?

547
00:44:13,281 --> 00:44:19,049
Ông già tôi thường bảo, dường như
đó là điều duy nhất chúng tôi đồng tình với nhau

548
00:44:19,121 --> 00:44:21,851
rằng ai có tiền, người đó có quyền

549
00:44:21,923 --> 00:44:24,255
Có lẽ anh nên viết điều đó
vào cuốn sổ

550
00:44:24,326 --> 00:44:27,056
Đó là điều anh cần phải nhớ

551
00:44:27,129 --> 00:44:30,428
Bây giờ anh có chút quyền lực nào không, Chris?

552
00:44:30,499 --> 00:44:32,899
- Anh có không?
- Tôi không biết

553
00:44:32,968 --> 00:44:37,496
Có bao nhiêu người gác cổng
có quyền lực?

554
00:44:39,341 --> 00:44:42,105
Câu hỏi là

555
00:44:42,177 --> 00:44:44,543
Ai chi trả cho cuộc sống của anh?

556
00:44:44,613 --> 00:44:47,275
Anh đến máy rút tiền, xem nào, 2, 3 lần một tuần?

557
00:44:47,349 --> 00:44:49,840
- 3 lần
- 3 lần. Wow

558
00:44:49,918 --> 00:44:53,354
Tiền đó từ đâu ra?
Anh lái cả ô tô

559
00:44:53,421 --> 00:44:56,447
Ai chi trả điều đó?
Ai trả tiền bảo hiểm?

560
00:44:56,525 --> 00:44:59,585
Không có ý gì, nhưng với hoàn cảnh của anh,
nó phải nhiều hơn cả tiền thuê nhà,

561
00:44:59,661 --> 00:45:02,562
tiền được trả đúng hẹn mỗi tháng nhờ có ai?

562
00:45:02,631 --> 00:45:04,292
- Bố
- Chính xác

563
00:45:04,366 --> 00:45:07,426
Ông già anh,
ông ta trả tiền để lo lắng cho anh

564
00:45:07,502 --> 00:45:11,563
nhưng ông ta sẽ không đưa anh đủ tiền
để tự lo lắng cho bản thân mình. Tại sao?

565
00:45:11,640 --> 00:45:15,235
Ông ta không nghĩ anh có thể,
nên ông ta chỉ móc ra đủ tiền

566
00:45:15,310 --> 00:45:18,768
để anh phải phụ thuộc vào ông ý

567
00:45:18,847 --> 00:45:22,647
Anh cũng bế tắc như nông dân thôi, Chris.
Anh là nhân vật chính trong bi kịch của mình

568
00:45:22,717 --> 00:45:25,117
Bố tôi sẽ đưa tôi tiền
nếu tôi hỏi ông ý

569
00:45:25,187 --> 00:45:29,351
Này này. Thật lố bịch

570
00:45:30,125 --> 00:45:32,719
Tôi xin lỗi. Hãy gọi ông ấy đi

571
00:45:34,896 --> 00:45:36,454
Gọi đi, hỏi ông ý xem

572
00:45:36,531 --> 00:45:41,025
Xin ông ta 10 nghìn đô xem ông ta nói gì

573
00:45:41,102 --> 00:45:45,436
À không, xin ông ta 1 nghìn thôi
và xem ông ta nói gì

574
00:45:46,908 --> 00:45:50,469
Bảo ông ý anh muốn kinh doanh

575
00:45:52,080 --> 00:45:55,015
Anh không thể

576
00:45:55,083 --> 00:46:00,350
Tôi hiểu. Ý tôi là, anh biết đấy,
tôi đã vào tù vì phạm tội, Chris

577
00:46:00,422 --> 00:46:02,822
nên bây giờ tôi không phải ăn năn nữa

578
00:46:02,891 --> 00:46:07,191
Nhưng anh, ông già anh trả hết khoản tiền,

579
00:46:07,262 --> 00:46:10,789
thế nên bây giờ anh đi qua
đường 24 một tuần một lần

580
00:46:10,866 --> 00:46:14,324
đến chỗ tai nạn để nhắc nhở bản thân,
giữ chặt hồi ức đó trong trí nhớ

581
00:46:14,402 --> 00:46:18,498
và nghĩ mình là tên chẳng ra gì

582
00:46:18,573 --> 00:46:21,133
- Tôi tưởng chúng ta là bạn
- Chúng ta là bạn

583
00:46:21,209 --> 00:46:26,078
Ngoài tên mù ăn mặc như Larry Flynt

584
00:46:26,147 --> 00:46:29,139
thì tôi là người bạn tốt nhất của anh bây giờ,
tôi nói thật đấy

585
00:46:29,217 --> 00:46:33,210
Anh là Chris Pratt. Tôi hơn anh
3 tuổi và tôi tôn trọng anh

586
00:46:33,288 --> 00:46:36,519
Anh thực sự rất tuyệt

587
00:46:36,591 --> 00:46:37,956
Và rồi..

588
00:46:41,296 --> 00:46:46,063
Nhưng giờ...tôi sẽ giúp anh

589
00:46:47,102 --> 00:46:49,935
- Bằng cách nào?
- Tôi sẽ nhắc lại

590
00:46:50,005 --> 00:46:52,997
Và anh nên viết lại vào sổ

591
00:46:54,776 --> 00:46:57,768
Ai có tiền, người đó có quyền lực

592
00:47:03,251 --> 00:47:07,051
Chris? Anh đi đâu vậy?
Anh định rời khỏi đây sao?

593
00:47:19,935 --> 00:47:21,926
Lên nào, anh

594
00:47:45,293 --> 00:47:48,558
Chúng tôi nghĩ cần khoảng 30,000 đô
để chuyển nó thành nhà ăn

595
00:47:48,630 --> 00:47:52,430
10 nghìn nữa cho chi phí phát sinh, hơn hoặc kém vài ngàn

596
00:47:52,500 --> 00:47:55,526
Đưa cho anh ta thực đơn đi

597
00:47:59,541 --> 00:48:01,304
Có thực đơn bữa tối riêng à?

598
00:48:01,376 --> 00:48:04,277
Chúng tôi chỉ mở bữa sáng và bữa trưa

599
00:48:04,346 --> 00:48:07,838
- Thế chúng tôi mới rỗi vào buổi tối
- Tôi hiểu

600
00:48:07,916 --> 00:48:10,111
OK, ta có bánh Abbie, bánh Huey

601
00:48:10,185 --> 00:48:14,019
- Bánh này đặt theo tên của ai vậy?
- Những người tôi hâm mộ

602
00:48:14,089 --> 00:48:17,684
- Chúng tôi có thể đặt theo tên anh
- Tôi nghĩ điều đấy không cần thiết đâu

603
00:48:17,759 --> 00:48:21,251
- Đúng rồi. Tại sao không nhỉ?
- Các anh thật sự tốt bụng, nhưng..

604
00:48:21,329 --> 00:48:24,560
Tên của anh là gì?

605
00:48:24,632 --> 00:48:26,998
- Reuben
- Vậy tên đệm?

606
00:48:27,068 --> 00:48:30,162
- Lewis...
- 30,000 đô có vẻ hơi ít đấy

607
00:48:30,238 --> 00:48:34,470
- Chỗ đó bây giờ là trạm xăng à?
- Ừ, nhưng vẫn có thể xoay sở được

608
00:48:34,542 --> 00:48:39,479
Để trạm xăng làm nền, chẳng hạn
anh đỗ xe buýt ở một chỗ

609
00:48:39,547 --> 00:48:41,811
và thấy biển hiệu ở bên

610
00:48:41,883 --> 00:48:46,343
Phải rồi, tên cửa hàng.
Uhh...Lew's...

611
00:48:46,421 --> 00:48:49,652
"Lew là bữa trưa của bạn"
Hiểu chứ? Tên tôi là Lewis

612
00:48:49,724 --> 00:48:52,887
Và cửa hàng chỉ mở bữa sáng và...

613
00:48:52,961 --> 00:48:54,792
Rất thông minh

614
00:48:54,863 --> 00:48:58,560
- Nhưng không nhất thiết phải gọi như thế
- Đúng, tôi có rất nhiều ý tưởng

615
00:48:58,633 --> 00:49:03,263
Này, trừ đoạn Reuben ra,
tôi thấy có vẻ tốt đấy chứ

616
00:49:03,338 --> 00:49:07,775
Tôi có linh cảm tốt về chuyện này.
- Hearn của chúng ta đã rất vui

617
00:49:07,842 --> 00:49:12,541
Không biết anh có để ý không.
Tôi thấy anh ta khá hào hứng

618
00:49:13,148 --> 00:49:15,207
Chris?

619
00:49:15,283 --> 00:49:18,844
- Chris?
- Tôi đây, Lewis

620
00:49:18,920 --> 00:49:21,753
- Tôi tưởng anh đi rồi
- Không, tôi chưa đi

621
00:49:24,659 --> 00:49:27,560
Để tôi đưa anh đến chỗ làm

622
00:49:27,629 --> 00:49:31,622
Ai có thể nói cho tôi
ba chiến lược tổ chức

623
00:49:33,435 --> 00:49:35,426
Nghi thức

624
00:49:37,672 --> 00:49:39,663
Khuôn mẫu

625
00:49:41,676 --> 00:49:44,270
Và...lập lại

626
00:49:44,345 --> 00:49:46,336
- Mẹ kiếp
- Tốt

627
00:50:06,468 --> 00:50:08,459
Ê

628
00:50:15,643 --> 00:50:21,138
Nếu anh muốn ở lại lâu,
chúng ta có thể tập tính toán hay...

629
00:50:21,216 --> 00:50:24,344
Thực ra, tôi
không muốn mè nheo,

630
00:50:24,419 --> 00:50:26,785
nhưng cô ta khiến tôi phát điên

631
00:50:26,855 --> 00:50:30,655
khi tôi đang làm việc

632
00:50:30,725 --> 00:50:32,488
Tôi chả hiểu nữa. Oh

633
00:50:32,560 --> 00:50:35,256
Này, sót một chỗ kìa

634
00:50:35,330 --> 00:50:37,696
Ngay đó

635
00:50:37,765 --> 00:50:39,528
Thấy chưa?

636
00:51:01,256 --> 00:51:02,985
A lô
- Bố à?

637
00:51:03,057 --> 00:51:06,288
- Chris? Bây giờ là mấy giờ rồi?
- Con không biết

638
00:51:06,361 --> 00:51:08,989
- Nó ổn chứ?
- Bảo mẹ là con vẫn ổn

639
00:51:09,063 --> 00:51:12,863
- Nó ổn. Con không sao chứ? Chắc không?
- Vâng, bố, con ổn

640
00:51:12,934 --> 00:51:15,801
Con chỉ muốn hỏi bố
con có thể vay 10,000 đô không?

641
00:51:15,870 --> 00:51:18,771
- Gì cơ?
- Con cần vay 10,000 đô

642
00:51:18,840 --> 00:51:21,331
- Để làm gì?
- Con chỉ cần thôi

643
00:51:21,409 --> 00:51:25,277
- Bây giờ là 3 giờ sáng...
- Được rồi, vậy 1000 thôi

644
00:51:25,346 --> 00:51:29,874
- Con mượn 1000 được chứ?
- Có phải vì nhà hàng ngu xuẩn đó không?

645
00:51:29,951 --> 00:51:32,010
- Không
- Con đang gặp khó khăn gì à?

646
00:51:32,086 --> 00:51:35,249
Không. Con không có khó khăn gì.
Con chỉ muốn hỏi bố...

647
00:51:35,323 --> 00:51:38,383
Bởi vì nếu con thực sự gặp khó khăn,
ta có thể giúp con hết sức

648
00:51:38,459 --> 00:51:42,793
Bố nghĩ con nên về nhà
và chúng ta có thể nói chuyện trực tiếp

649
00:51:42,864 --> 00:51:45,389
Con có một ý tưởng.
Con muốn kinh doanh

650
00:51:45,466 --> 00:51:50,028
Với 1000 đô? Con có thể
kinh doanh gì với 1000 đô?

651
00:51:50,104 --> 00:51:55,167
Chuyện là, con đang nghĩ đến việc
mài giày trượt

652
00:51:55,243 --> 00:51:58,838
Bố biết đấy, ở...ở
sân băng cạnh thư viện

653
00:51:58,913 --> 00:52:01,677
Và sau đó
con có thể bán phụ kiện khúc côn cầu

654
00:52:01,749 --> 00:52:03,740
- Nghe này, Chris...
- Bố không đồng ý?

655
00:52:03,818 --> 00:52:06,810
- Phải
- Bố đồng ý ư?

656
00:52:06,888 --> 00:52:11,450
- Không, con không được mượn số tiền đó
- Kìa, Robert

657
00:52:11,526 --> 00:52:14,757
- Nghe này, Chris...
- Không sao, bố. Con hiểu

658
00:52:15,597 --> 00:52:18,532
- Này, bố hỏi con một câu đựa chứ?
- Vâng

659
00:52:18,600 --> 00:52:20,591
- Con muốn về nhà không?
- Sao cơ?

660
00:52:20,668 --> 00:52:24,570
Con không cần phải ngại.
Cả nhà luôn chào đón con

661
00:52:24,639 --> 00:52:26,630
Con phải cúp đây

662
00:52:31,246 --> 00:52:33,737
Ngày xửa ngày xưa, tôi thức dậy

663
00:52:35,083 --> 00:52:38,280
Tôi đi tắm cùng xà phòng

664
00:52:40,555 --> 00:52:44,719
Tôi bỏ bữa sáng
để bắt kịp xe

665
00:52:50,665 --> 00:52:53,156
Tôi đến ngân hàng thị trấn Noel

666
00:53:05,513 --> 00:53:09,506
Tôi thuê thùng hóa chất phát cháy
dùng cho máy cắt

667
00:53:16,991 --> 00:53:19,482
Cork và tôi đi mua ô tô

668
00:53:24,232 --> 00:53:26,928
Và tôi chụp ảnh cửa kho

669
00:53:37,945 --> 00:53:40,379
- Ted
- Ngoài trời lạnh quá

670
00:53:40,448 --> 00:53:42,939
- Anh chụp gì đấy?
- Không có gì

671
00:53:43,017 --> 00:53:44,678
Tôi chỉ, ờ...

672
00:53:45,520 --> 00:53:49,854
Tôi muốn cho bố mẹ xem
nơi tôi làm việc, thế thôi

673
00:53:49,924 --> 00:53:52,415
Đưa camera đây Chris

674
00:53:55,096 --> 00:53:57,792
Đứng ra kia

675
00:53:59,767 --> 00:54:03,760
Tôi đảm bảo bố mẹ anh sẽ thích
nhìn thấy anh trong bức ảnh

676
00:54:03,838 --> 00:54:05,362
Bố mẹ tôi thế mà

677
00:54:05,440 --> 00:54:09,968
Bố tôi một lần quay lại cảnh
tôi đưa vé phạt cho một tay vì tội vượt tốc độ

678
00:54:10,044 --> 00:54:12,035
Đó là bố tôi

679
00:54:12,847 --> 00:54:16,078
Sao anh không để tay lên tay nắm ý?
Đúng rồi

680
00:54:16,150 --> 00:54:19,381
Được lắm, được lắm
Nói " Tiến lên!" đi

681
00:54:20,321 --> 00:54:23,552
Cái kho trông thật cũ kĩ

682
00:54:23,624 --> 00:54:26,787
Khóa loại Moss Hamilton 1922

683
00:54:26,861 --> 00:54:29,659
Khóa kép với ổ S&G

684
00:54:29,731 --> 00:54:33,827
và một khóa S&G nữa
ở thẳng dưới

685
00:54:33,901 --> 00:54:35,892
Tao nghĩ chỉ cần cắt ngang bên

686
00:54:35,970 --> 00:54:39,633
Cái khung cũ lắm rồi,
cũng không có dây, chắc chắn có điểm yếu

687
00:54:39,707 --> 00:54:43,370
Khoan xi măng rồi cho nổ

688
00:54:43,444 --> 00:54:46,072
Thị trấn vắng tanh,
sẽ chả ai nghe thấy gì

689
00:54:46,147 --> 00:54:48,377
- Còn camera?
- Tao vẫn đang nghiên cứu

690
00:54:48,449 --> 00:54:51,816
Chris, số tôi lưu trong đó.
Khi nào tiền đến thì gọi?

691
00:54:51,886 --> 00:54:55,344
- Chúng tôi sẽ đến vào thứ 6
- Đó là việc của tôi ư? Chỉ cần gọi anh?

692
00:54:55,423 --> 00:54:59,120
Không. Đêm đấy, anh phải trông chừng
anh bạn donut

693
00:54:59,193 --> 00:55:02,924
Anh ta đến không theo giờ giấc nào cả,
vì thế không canh chừng được anh ta

694
00:55:02,997 --> 00:55:07,058
- Thế thôi?
- Thế thôi? Quan trọng lắm đấy, anh bạn

695
00:55:07,135 --> 00:55:11,697
Đó là việc quan trọng nhất.
Anh là người canh chừng

696
00:55:24,085 --> 00:55:27,054
Xin chào. Tôi muốn mua cái này

697
00:55:28,556 --> 00:55:32,549
- Ồ, đẹp đấy
- Lựa chọn hoàn hảo, thưa ngài

698
00:55:37,098 --> 00:55:39,532
Suỵt

699
00:55:39,600 --> 00:55:41,693
Em sẽ đánh thức Lewis đó

700
00:55:43,104 --> 00:55:47,165
Em chưa bao giờ
nhìn gần người mù bao giờ

701
00:55:55,883 --> 00:55:57,976
- Gì đây?
- À, cái đó á?

702
00:55:58,052 --> 00:56:01,920
Bác sĩ phải mổ để anh có thể thở.
- Anh đã bị hôn mê tận 10 ngày

703
00:56:01,989 --> 00:56:04,287
Ôi

704
00:56:04,358 --> 00:56:07,156
Anh có nhớ không?

705
00:56:07,228 --> 00:56:10,595
Anh chỉ nhớ khi anh mở mắt,

706
00:56:10,665 --> 00:56:15,034
anh thấy bố ngồi đó,
và anh nói: "Tao yêu mày, Boomer"

707
00:56:15,102 --> 00:56:17,161
và rồi ông ý khóc

708
00:56:17,238 --> 00:56:21,470
- Anh gọi bố anh là Boomer á?
- Không, đó là tên con chó đầu tiên của anh

709
00:56:24,345 --> 00:56:28,179
Ừ nó là chó săn.
Chó giống Chesapeake

710
00:56:28,249 --> 00:56:30,809
Con chó duy nhất
trên thế giới không biết bơi

711
00:56:30,885 --> 00:56:33,786
- Anh có bắn chim không?
- Vịt, ngỗng và hươu

712
00:56:33,855 --> 00:56:36,119
với bố và em trai anh

713
00:56:36,190 --> 00:56:42,026
- Anh thích môn đó không?
- Không. Nhưng anh khá giỏi

714
00:56:43,030 --> 00:56:44,691
Ngạc nhiên ghê

715
00:56:47,435 --> 00:56:49,130
Em sẽ hôn nó nhiều hơn

716
00:57:12,360 --> 00:57:16,228
Luvlee phải không?
Tôi nhận ra mùi nước hoa

717
00:57:16,297 --> 00:57:19,755
Cô muốn ăn bánh không?
Không phải tự làm, nhưng rất ngon

718
00:57:19,834 --> 00:57:20,960
Không, cảm ơn anh

719
00:57:21,035 --> 00:57:23,970
Chắc cô phải giữ gìn
thân hình của mình

720
00:57:24,038 --> 00:57:27,337
À mà tên đẹp đấy. Luvlee Lemons

721
00:57:27,408 --> 00:57:31,401
Tôi không nhảy nữa.
Tôi chưa bao giờ nhảy đẹp

722
00:57:35,149 --> 00:57:39,984
Làm ơn nói với tôi
cô đang không vẫy tay trước mặt tôi

723
00:57:40,054 --> 00:57:43,023
Xin lỗi.
Anh bị mù từ nhỏ à?

724
00:57:43,090 --> 00:57:45,718
- Gần như thế
- Chuyện gì xảy ra vậy?

725
00:57:45,793 --> 00:57:49,456
Tôi nhìn vào mặt trời lâu quá
- Anh thấy đấy...

726
00:57:49,530 --> 00:57:52,226
Hãy cho tôi hỏi cô một câu.
Tên thật của cô là gì?

727
00:57:52,300 --> 00:57:55,997
- Sao vậy? Anh sẽ google tên tôi sao?
- Nếu tôi làm thế thật, tôi sẽ tìm thấy gì?

728
00:57:56,070 --> 00:58:00,063
- Chắc là chả thấy gì
- Vậy nếu tôi google Gary

729
00:58:00,141 --> 00:58:01,768
Anh gặp Chris thế nào vậy?

730
00:58:01,842 --> 00:58:04,402
Chúng tôi gặp nhau ở trung tâm
vài năm trước

731
00:58:04,478 --> 00:58:07,208
- Và bây giờ anh ta là bạn thân nhất của anh?
- Anh ấy là bạn tốt

732
00:58:07,281 --> 00:58:09,545
Chắc là bạn duy nhât của anh, phải không?

733
00:58:09,617 --> 00:58:11,676
Nhớ điều tôi nói về mặt trời chứ?

734
00:58:11,752 --> 00:58:15,244
Nói dối đấy. Thực sự vớ vẩn.
Lúc đó tôi tầm tuổi cô

735
00:58:15,323 --> 00:58:18,884
Bọn tôi muốn kiếm tiền
nên đã làm một phòng thí nghiệm thuốc phiện

736
00:58:18,960 --> 00:58:22,123
- Và anh phát nổ?
- Trông tôi có giống người bị phát nổ không?

737
00:58:22,196 --> 00:58:26,064
Không, tôi không bị vậy

738
00:58:26,133 --> 00:58:30,331
Chuyện này lâu rồi,
trước khi thuốc phiện là trào lưu

739
00:58:30,404 --> 00:58:32,565
nên không may là tôi
không biết rằng

740
00:58:32,640 --> 00:58:35,165
nếu tôi làm việc ở phòng không
thông gió

741
00:58:35,242 --> 00:58:37,574
chất khí có thể,
thực tế là, làm mắt tôi mù

742
00:58:37,645 --> 00:58:39,636
Điều đó đã có thể không xảy ra

743
00:58:39,714 --> 00:58:45,209
nếu tôi chịu dừng lại và
hỏi một câu đơn giản:

744
00:58:45,286 --> 00:58:47,311
Tôi đang làm gì ở đây?

745
00:58:47,388 --> 00:58:52,724
Đó là một câu chuyện buồn. Tôi rất tiếc...
nếu nó là thật

746
00:58:52,793 --> 00:58:57,662
Nói cho tôi, cô đang
toan tính gì, cô gái?
Tại sao cô lại ở đây?

747
00:58:57,732 --> 00:59:00,792
Giống anh thôi. Chris Pratt

748
00:59:00,868 --> 00:59:05,100
Tuyệt. Đương nhiên,
không tuyệt bằng gặp gỡ ở quán bar

749
00:59:05,172 --> 00:59:08,608
- Hay đưa cho ai đó di động

750
00:59:08,676 --> 00:59:10,906
- Tôi cá là anh ta đưa
- Anh biết Gary chứ?

751
00:59:10,978 --> 00:59:12,969
Tôi biết rất nhiều Gary

752
00:59:13,047 --> 00:59:15,106
- và một vài Luvlee nữa
- Nghĩa là?

753
00:59:15,182 --> 00:59:18,413
Nghĩa là có gì đó mách bảo tôi rằng
cô thực sự không nghĩ

754
00:59:18,486 --> 00:59:21,819
cô sẽ được mời sự
lễ Tạ ơn tiếp theo cùng Chris

755
00:59:21,889 --> 00:59:24,983
Tôi có thể chứ

756
00:59:25,059 --> 00:59:28,790
Đôi lúc tôi tỉnh dậy và nghĩ
tôi có thể nhìn cho đến khi tôi va vào cánh cửa

757
00:59:30,197 --> 00:59:34,224
Luvlee Lemons sẽ không thành đôi với Chris Pratt

758
00:59:35,236 --> 00:59:37,329
Cảm ơn

759
00:59:37,405 --> 00:59:39,498
- Thằng khốn
- Đáng tiếc, nhưng chính xác

760
00:59:39,573 --> 00:59:43,942
Nhưng điều đó khiến tôi
nhớ lại câu hỏi đầu

761
00:59:44,011 --> 00:59:49,540
Nên đêm nay, trong bóng tối,
tôi sẽ giúp cô và hỏi câu đó lại

762
00:59:50,651 --> 00:59:53,643
Cô đang làm gì ở đây?

763
01:00:05,299 --> 01:00:07,426
- A lô
- Tiền đến rồi

764
01:00:07,501 --> 01:00:11,028
Tin tốt đấy.
Chúng ta tiến hành vào ngày mai

765
01:00:29,123 --> 01:00:32,217
Xin lỗi, tôi đến muộn.
Tôi phải chạy ra bệnh viện

766
01:00:32,293 --> 01:00:34,523
Sherry nghĩ rằng
cô ấy sắp sinh

767
01:00:34,595 --> 01:00:38,429
Hóa ra là lầm tưởng

768
01:00:38,499 --> 01:00:42,629
Tôi không hiểu cả. Dù sao thì,
tôi muốn ghé qua trên đường về nhà

769
01:00:43,938 --> 01:00:47,704
- Ồ, tôi ổn, cảm ơn
- Được. Vậy hẹn anh ngày mai

770
01:00:48,809 --> 01:00:50,800
Này, Ted

771
01:00:51,645 --> 01:00:55,012
Anh không nhất thiết phải
đến kiểm tra ngân hàng đâu

772
01:00:55,082 --> 01:00:57,880
Anh nghĩ tôi qua đây
để kiếm tra ngân hàng sao?

773
01:00:57,952 --> 01:01:01,217
Tôi đến đây để kiểm tra anh đấy,
đảm bảo rằng anh vẫn ổn

774
01:01:01,288 --> 01:01:06,692
Vậy à, nếu tôi cần ăn donut,
tôi có thể tự mua cho mình

775
01:01:06,761 --> 01:01:10,356
Tôi chẳng cần anh
phải thương hại tôi

776
01:01:10,431 --> 01:01:13,127
- Anh biết đấy
- Tôi biết

777
01:02:44,959 --> 01:02:48,292
Cái "Bá tước bánh Sandwich" này thật dớ dẩn

778
01:02:48,362 --> 01:02:51,695
Chẳng ai thèm sandwich nữa
khi đã có khoai tây nghiền

779
01:02:51,765 --> 01:02:55,360
- Anh muốn tôi đọc thực đơn không?
- Để làm gì? Tôi vẫn gọi món cũ mà

780
01:02:55,436 --> 01:02:59,133
- Vậy anh biết mình muốn gì chứ
- Như mọi khi. Bơ-gơ sốt teriyaki

781
01:02:59,206 --> 01:03:02,903
Tôi nói cho nghe này, Chris,
cửa hàng chúng ta không có thực đơn

782
01:03:02,977 --> 01:03:05,639
Phục vụ đến thẳng bàn
và mang nước đá

783
01:03:05,713 --> 01:03:08,011
và nói cho khách hàng
hôm đó có món gì

784
01:03:08,082 --> 01:03:11,643
Như vậy rất tuyệt.
Đặc biệt với những người mù

785
01:03:11,719 --> 01:03:15,052
- À tôi xin lỗi. Người khiếm thị
- Tôi có thể giúp gì các anh?

786
01:03:15,122 --> 01:03:18,250
Với nhân viên mới,
chỉ cần nói cho tôi biết nước hoa của cô

787
01:03:18,325 --> 01:03:20,691
- Đó là "Nỗi ám ảnh"
- Hãy coi như tôi bị ám ảnh đi

788
01:03:20,761 --> 01:03:24,094
- Bơ gơ sốt teriyaki
- Cỡ vừa, có thêm sốt teri

789
01:03:24,164 --> 01:03:25,495
Và 2 cô ca

790
01:03:25,566 --> 01:03:28,501
Nói tôi biết, quý cô xinh đẹp,
ở đây thật nóng hay là chỉ cô vậy?

791
01:03:28,569 --> 01:03:31,504
- Hai anh rất phiền phức, tôi đoán vậy
- Ai cơ? Chúng tôi? Không

792
01:03:31,572 --> 01:03:35,474
- Chúng tôi chỉ đang ra ngoài tán tỉnh
- Tôi sẽ lấy đồ uống

793
01:03:35,542 --> 01:03:37,703
- Cô ta nghe có vẻ dễ thương
- Sao anh nói vậy

794
01:03:37,778 --> 01:03:40,246
- Tại vì cô ấy có vẻ dễ thương
- Ra ngoài tán tỉnh?

795
01:03:40,314 --> 01:03:44,751
- Sao? Anh nghĩ cô ấy không để ý ư?
- Tôi không phải dây câu. Tôi có thể làm gì tôi muốn

796
01:03:44,818 --> 01:03:47,616
Và đây cũng chẳng phải
buổi đi chơi gì. Thật ngu xuẩn

797
01:03:47,688 --> 01:03:49,679
Tôi xin lỗi. Tôi làm anh xấu hổ à?

798
01:03:49,757 --> 01:03:52,692
Cách anh nói chuyện với mọi người,
đôi lúc thật khó chịu

799
01:03:52,760 --> 01:03:56,355
- Cách tôi nói chuyện làm sao?
- Cô phục vụ đó. Cách anh tán tỉnh cô ấy

800
01:03:56,430 --> 01:04:00,423
Thôi nào. Tôi bị từ chối
hàng tỉ lần rồi

801
01:04:00,501 --> 01:04:03,493
- Điều đó không khiến tôi từ bỏ
- Nó có bao giờ hữu hiệu không?

802
01:04:03,570 --> 01:04:05,561
Anh nghĩ cô ta đang nghĩ,

803
01:04:05,639 --> 01:04:08,699
"Mình muốn ngủ với gã mù kia,
trông hắn giống Larry Flynt"

804
01:04:08,776 --> 01:04:12,507
- Larry Flynt? Chúa ơi
- Tôi sẽ chuyển nhà

805
01:04:21,722 --> 01:04:24,213
Anh muốn biết khi nào không?

806
01:04:26,327 --> 01:04:28,955
Tất nhiên

807
01:04:29,029 --> 01:04:32,760
- Bao giờ?
- Tôi không biết. Sớm thôi

808
01:04:32,833 --> 01:04:35,859
Đồ ăn đây, các chàng trai. Chúc ngon miệng

809
01:04:35,936 --> 01:04:38,131
Đưa hóa đơn đây

810
01:04:38,205 --> 01:04:41,436
- Anh đùa à?
- Cứ đưa đây

811
01:05:03,097 --> 01:05:05,088
Đợi đã

812
01:05:27,521 --> 01:05:29,512
Cứ đi đi

813
01:05:43,871 --> 01:05:45,862
- Chúc ngủ ngon
- Chúc ngủ ngon

814
01:05:55,082 --> 01:05:59,178
Anh nghĩ tôi không để ý.
Nhưng tôi vẫn để ý anh

815
01:05:59,253 --> 01:06:01,744
Quần áo mới,
cách anh hành xử

816
01:06:01,822 --> 01:06:04,882
Tôi không phải tên ngốc, Chris

817
01:06:04,958 --> 01:06:07,586
Tôi thấy cái này trong tủ

818
01:06:10,431 --> 01:06:13,491
Và tôi nhận ra,
anh đã tiến bộ rất nhiều

819
01:06:13,567 --> 01:06:16,695
và có lẽ
tôi đã hơi không công bằng

820
01:06:16,770 --> 01:06:20,968
Sau kì nghỉ lễ
anh sẽ được làm việc ở văn phòng

821
01:06:21,041 --> 01:06:24,841
Dù sao thì, bà Lange sẽ không ở
đây mãi được

822
01:06:24,912 --> 01:06:26,903
Chúc ngủ ngon, Chris

823
01:06:33,921 --> 01:06:36,651
và đừng quên khóa cửa

824
01:07:09,923 --> 01:07:13,654
- A lô
- Lewis, tôi đây. Tôi đã rối tung mọi chuyện

825
01:07:13,727 --> 01:07:16,287
Không hiểu sao,
nhưng tôi đã nói tôi sẽ làm

826
01:07:16,363 --> 01:07:19,161
Bọn chúng sẽ đến đây sớm,
và tôi không muốn tiếp tục

827
01:07:19,233 --> 01:07:22,100
- Gì cơ?
- Tôi đã muốn nói với anh

828
01:07:22,169 --> 01:07:27,038
Nghe này, tôi sẽ về nhà trong 1 tiếng nữa.
Anh làm hỏng việc gì, tôi sẽ sửa lại

829
01:07:27,107 --> 01:07:29,598
Tôi không ở nhà, tôi đang ở ngân hàng...

830
01:07:35,115 --> 01:07:36,810
Ê

831
01:07:36,884 --> 01:07:39,045
Gary

832
01:07:39,119 --> 01:07:42,919
Tôi không làm được. Các anh
cứ làm gì anh muốn, tôi sẽ không nói gì,

833
01:07:42,990 --> 01:07:45,390
nhưng tôi sẽ không làm nữa

834
01:07:47,828 --> 01:07:52,197
Tôi hiểu. Nghe này,
sao anh không về nhà, thư giãn,

835
01:07:52,266 --> 01:07:54,700
và bọn tôi sẽ gửi séc cho anh

836
01:07:57,838 --> 01:08:00,864
Còn bây giờ vào kia, cầm gậy lau nhà,

837
01:08:00,941 --> 01:08:04,069
làm việc của mày và
ngậm miệng lại

838
01:08:51,258 --> 01:08:53,249
Thằng bánh donut

839
01:09:06,273 --> 01:09:09,834
Đây là súng. Nhớ rằng nó ở đấy

840
01:09:09,910 --> 01:09:11,901
nhưng nói chuyện với nó thật bình thường

841
01:09:23,624 --> 01:09:24,613
Làm đi

842
01:09:28,662 --> 01:09:30,095
- Chào, Ted
- Chào

843
01:09:30,163 --> 01:09:32,188
- Lạnh lắm à?
- Ừ

844
01:09:32,266 --> 01:09:36,225
Từ mai, Phillip Costello sẽ thay ca của tôi

845
01:09:36,303 --> 01:09:39,136
- Sao vậy?
- Anh quên à? Em bé?

846
01:09:39,206 --> 01:09:41,731
À ừ

847
01:09:41,808 --> 01:09:44,470
Dù sao thì, tôi vẫn muốn anh biết

848
01:09:45,979 --> 01:09:47,276
Này Ted

849
01:09:49,383 --> 01:09:52,216
Xin lỗi về tối qua,
những gì tôi nói

850
01:09:52,286 --> 01:09:56,586
Kệ đi. Tôi biết anh không kiềm chế được.
Gặp anh sau

851
01:10:09,636 --> 01:10:11,627
Được lắm

852
01:11:25,078 --> 01:11:26,602
Chúa ơi

853
01:11:28,782 --> 01:11:32,183
Đeo lại găng đi

854
01:11:32,886 --> 01:11:34,513
Chris

855
01:11:46,533 --> 01:11:48,524
Được rồi, được rồi

856
01:11:58,645 --> 01:12:00,636
Vào lấy đi

857
01:12:43,690 --> 01:12:46,591
- Tất cả đây
- Mày đưa xe vào đây được rồi

858
01:12:50,063 --> 01:12:52,054
Đi đi

859
01:13:15,288 --> 01:13:16,516
Xe kìa

860
01:13:17,491 --> 01:13:19,482
Cấm cử động

861
01:13:24,130 --> 01:13:26,121
Mẹ nó. Bọn cớm

862
01:13:33,073 --> 01:13:36,565
- Chúa ơi! Là thằng bánh Donut
- Câm mồm vào

863
01:13:45,685 --> 01:13:48,245
Chris?

864
01:13:51,591 --> 01:13:54,651
Chris! Anh trong đó chứ?

865
01:14:10,076 --> 01:14:11,065
Chris!

866
01:14:35,635 --> 01:14:38,126
Chúa ơi

867
01:14:48,648 --> 01:14:50,309
Mẹ nó

868
01:15:09,102 --> 01:15:11,866
Bước ra khỏi tường!
Để tay sau gáy!

869
01:15:11,938 --> 01:15:16,739
Đừng nghĩ gì! Cứ làm đi!
Ai là tay bắn cừ?

870
01:15:16,810 --> 01:15:18,869
- Ted?
- Cấm cử động

871
01:15:18,945 --> 01:15:21,971
- Tôi đây
- Im miệng! Để tay ra sau...

872
01:15:22,048 --> 01:15:24,983
Ted, còn một tên nữa!
Còn một...

873
01:15:28,021 --> 01:15:30,012
Cứu tôi

874
01:15:31,391 --> 01:15:33,382
Cứu anh ta đi, Bone

875
01:16:18,071 --> 01:16:19,561
Chris!

876
01:16:20,273 --> 01:16:21,763
Chris!

877
01:16:22,409 --> 01:16:24,775
Chris!

878
01:16:24,844 --> 01:16:27,039
Mẹ kiếp

879
01:16:27,113 --> 01:16:29,343
Mẹ kiếp

880
01:17:27,006 --> 01:17:30,203
Ôi không

881
01:17:48,862 --> 01:17:51,524
Bằng lái và giấy đăng ký

882
01:17:54,200 --> 01:17:59,228
- Anh lái xe mà không bật đèn
- Chỉ tại vì con đom đóm chết tiệt

883
01:17:59,305 --> 01:18:01,865
- Sao cơ?
- Tôi chỉ muốn cho cô ấy xem...

884
01:18:01,941 --> 01:18:04,432
Tôi muốn thấy mặt cô ấy...

885
01:18:05,445 --> 01:18:08,744
Tôi gặp rắc rối lớn rồi.
Họ chết hết rồi, tại vì tôi

886
01:18:08,815 --> 01:18:10,976
- Bình tĩnh đi
- Họ sẽ giết tôi

887
01:18:12,719 --> 01:18:14,277
- Chris Pratt
- Vâng, thưa ngài

888
01:18:16,156 --> 01:18:19,216
Về nhà đi. Dù họ giận vì cái gì,

889
01:18:19,292 --> 01:18:21,726
điều đó cũng không tồi tệ như anh nghĩ đâu

890
01:18:21,795 --> 01:18:24,730
- Cần tôi đưa về chứ?
- Không

891
01:18:24,798 --> 01:18:26,789
Chúc ngủ ngon

892
01:19:57,390 --> 01:19:59,051
- A lô
- Anh ổn chứ

893
01:19:59,125 --> 01:20:02,822
- Tôi ổn. Sao lại không chứ?
- Vì đèn đang bật

894
01:20:02,896 --> 01:20:06,024
- Bọn chúng đang trên đấy, phải không?
- Ra khỏi đây đi

895
01:20:06,099 --> 01:20:08,863
- Lên đây nào,
chúng ta có thể giải quyết việc này

896
01:20:08,935 --> 01:20:11,733
- Mày sẽ bắn tao
- Tao chỉ muốn nói chuyện với mày

897
01:20:11,804 --> 01:20:17,208
Có máy quay trong kho chứa.
Có xẻng và túi tiền ở trong xe

898
01:20:17,277 --> 01:20:20,303
Mày sẽ giết tao
và chôn tao ở đâu đấy

899
01:20:20,380 --> 01:20:23,042
Và mày sẽ đổ tội tất cả...

900
01:21:13,132 --> 01:21:15,464
Một nhân viên ngân hàng tốt
là một người tính toán giỏi

901
01:21:19,872 --> 01:21:22,102
Bạn tôi muốn bao anh đồ uống

902
01:21:26,079 --> 01:21:29,139
Tôi sẽ nhắc lại lần nữa.
Và anh nên viết vào lần này

903
01:21:29,215 --> 01:21:31,479
Ai có tiền, người ấy có quyền lực

904
01:21:38,891 --> 01:21:43,225
Bắt đầu từ kết thúc. Anh không thể
kể chuyện nếu không biết hướng của nó

905
01:23:13,152 --> 01:23:15,814
Thằng khốn đấy bắn tao

906
01:23:20,993 --> 01:23:24,292
Mày đang ở đâu, Christopher?

907
01:23:24,363 --> 01:23:26,422
- Giấu tiền
- Sao cơ?

908
01:23:26,499 --> 01:23:29,798
Tao sẽ gặp mày lúc 6h
ở cây thông nô en thị trấn

909
01:23:29,869 --> 01:23:33,236
Đến chỗ đó mất tận 1 tiếng.
Mày đang giấu tiền ở đâu

910
01:23:33,306 --> 01:23:37,436
Tao sẽ đón Lewis. Khi nào
bọn tao an toàn, tao sẽ nói cho mày chỗ giấu tiền

911
01:23:37,510 --> 01:23:40,502
Không không. Nghe tao đây.
Ngân hàng đang rối tung lên

912
01:23:40,580 --> 01:23:45,040
Chúng ta sẽ ra khỏi đây, kể cả mày.
Tao có thể giúp mày trốn

913
01:23:45,118 --> 01:23:48,849
Nếu tao bị bắt, tao sẽ tùy thuộc số phận.
Họ có thể sẽ không tin tao

914
01:23:48,921 --> 01:23:51,947
Mày không chỉ đang
đùa giỡn với cái mạng của mày

915
01:23:52,024 --> 01:23:55,585
Bây giờ, Bone sẽ giết chết
thằng mù này

916
01:23:55,661 --> 01:23:58,152
- Không, hắn sẽ không làm vậy
- Có đấy

917
01:23:58,231 --> 01:24:00,222
- Tao có quyền
- Gì cơ

918
01:24:00,299 --> 01:24:04,065
Tao có tiền, tức là tao có quyền lực phải không?
Tao có quyền

919
01:24:04,137 --> 01:24:06,105
- Nghe đây
- Không, mày nghe đây

920
01:24:06,172 --> 01:24:10,905
6h. Cây thông Nô en thị trấn.
Tao có tiền. Tao có quyền

921
01:24:10,977 --> 01:24:13,502
Tao có quyền. 6h

922
01:24:13,579 --> 01:24:16,241
Và chúng mày đừng động đến Lewis

923
01:25:51,310 --> 01:25:54,802
- Kelly?
- Đến lúc rồi

924
01:25:58,351 --> 01:26:01,616
Tôi đang tự hỏi
khi nào anh mới đủ dũng cảm đến chào tôi

925
01:26:01,687 --> 01:26:05,623
- Anh rất muốn. Anh luôn muốn
- Em nhớ anh

926
01:26:07,426 --> 01:26:09,291
Em nhớ được nói chuyện với anh

927
01:26:10,863 --> 01:26:12,888
Em không giận anh nữa?

928
01:26:15,768 --> 01:26:18,862
Anh vẫn chưa thấy phải không?
Anh muốn xem không?

929
01:26:18,938 --> 01:26:20,064
Xem cái gì?

930
01:26:37,423 --> 01:26:39,152
Nó là một phần của em

931
01:26:53,906 --> 01:26:55,134
Ngồi xuống

932
01:26:58,244 --> 01:27:00,644
- Tiền đâu?
- Nó bảo nó không nhớ

933
01:27:00,713 --> 01:27:03,648
- Lewis, anh ổn chứ?
- Tôi rất sợ

934
01:27:03,716 --> 01:27:06,742
Đừng làm thế Chris.
Nói cho tao nó ở đâu

935
01:27:06,819 --> 01:27:08,946
- Tao không biết
- Mẹ kiếp

936
01:27:10,990 --> 01:27:14,084
Này, này, này

937
01:27:14,160 --> 01:27:16,287
Chúa ơi

938
01:27:21,334 --> 01:27:22,699
Đứng dậy

939
01:27:25,204 --> 01:27:27,195
Sao hả?

940
01:27:30,076 --> 01:27:32,772
Tao biết. Mày muốn giết tao

941
01:27:32,845 --> 01:27:35,541
Tao phải giết thằng Bone trước

942
01:27:38,250 --> 01:27:42,016
Tao đang tự hỏi,
mày biết chứ,

943
01:27:42,088 --> 01:27:44,613
rằng "Nó thật sự
ngu thế sao?"

944
01:27:44,690 --> 01:27:46,681
Mẹ mày!

945
01:27:47,693 --> 01:27:51,322
hoặc, mày biết đấy, "Nó thông minh
thế sao?"

946
01:27:59,071 --> 01:28:03,599
Nó không nhớ.
Nó không hề nhớ

947
01:28:10,116 --> 01:28:13,313
Sổ của mày đâu hả?

948
01:28:13,386 --> 01:28:16,549
Quyển sổ nhỏ của mày đâu?
Nó ở đây hả?

949
01:28:16,622 --> 01:28:19,921
Đây rồi. Gì đây

950
01:28:24,330 --> 01:28:28,426
Mày biết đây, lũ con gái
nhà quê

951
01:28:28,501 --> 01:28:30,696
chúng đều giống nhau

952
01:28:30,770 --> 01:28:34,570
Chỉ có một đứa
mà mày vẫn nhớ, phải không?

953
01:28:38,577 --> 01:28:41,705
Bone, nó chôn rồi

954
01:28:41,781 --> 01:28:45,410
Đi đào nó lên thôi.
Đi thôi

955
01:29:13,746 --> 01:29:18,183
Mày biết không, có một vài lần,

956
01:29:18,250 --> 01:29:21,651
tao nghĩ chúng tao có thể
bỏ mày lại

957
01:29:23,489 --> 01:29:28,188
Tao nghĩ nếu mọi việc đều ổn,
mày có thể lấy lại cuộc sống cũ

958
01:29:31,197 --> 01:29:33,495
Nhưng không phải vậy

959
01:30:07,500 --> 01:30:09,832
Ném lên đây. Ngay

960
01:30:22,348 --> 01:30:23,815
Mang nốt cái kia lên

961
01:30:57,349 --> 01:30:59,317
Trời đang ấm hơn, phải không?

962
01:30:59,385 --> 01:31:03,344
Mày ra đây ngay.
Nhanh lên

963
01:31:37,923 --> 01:31:40,585
Tôi chết chưa?

964
01:31:44,630 --> 01:31:47,724
Chắc là rồi. Không ai nói chuyện với tôi

965
01:31:47,800 --> 01:31:49,791
- Anh chưa chết đâu
- Ôi! Cảm ơn Chúa

966
01:31:49,868 --> 01:31:51,859
Đứng yên

967
01:32:09,288 --> 01:32:11,415
Mày thực sự quên sao?

968
01:32:26,839 --> 01:32:29,137
Ngày xửa ngày xưa, tôi tỉnh dậy

969
01:32:29,208 --> 01:32:33,577
tôi cướp ngân hàng thị trấn Noel

970
01:32:33,646 --> 01:32:36,046
Tôi trả lại tiền
và thú tội,

971
01:32:36,115 --> 01:32:38,447
nhưng cuối cùng FBI nghĩ rằng
người như tôi

972
01:32:38,517 --> 01:32:42,078
không thể nghĩ ra kế hoạch như vậy

973
01:32:42,154 --> 01:32:45,146
Marty cắt nhầm dây điện thoại
thay vì dây camera

974
01:32:45,224 --> 01:32:48,716
nên tất cả đều được
thu lại bở máy quay

975
01:32:55,501 --> 01:33:00,632
Tôi vấn đến lớp, và họ nói
khả năng sắp xếp của tôi đang tiến triển tốt, và tôi...

976
01:33:00,706 --> 01:33:03,334
À phải rồi. Cửa hàng

977
01:33:04,910 --> 01:33:06,537
Ông Tuttle cho chúng tôi mượn tiền

978
01:33:06,612 --> 01:33:08,307
Anh đưa tôi thừa 1 đô

979
01:33:08,380 --> 01:33:11,042
Thỉnh thoảng ông ấy đến ăn trưa

980
01:33:19,858 --> 01:33:22,486
Tôi lại trượt băng

981
01:33:22,561 --> 01:33:25,724
Không tốt như trước, nhưng tôi trượt cũng ổn

982
01:33:32,204 --> 01:33:35,799
Chuyện xảy ra trên đường 24
đã trở thành một phần của tôi

983
01:33:37,876 --> 01:33:41,141
Tôi hi vọng một ngày
Kelly sẽ sẵn sàng nhìn lại tôi

984
01:33:41,213 --> 01:33:45,445
và tôi có thể nói với cô ấy
nhưng gì tôi nói trong mơ

985
01:33:46,251 --> 01:33:50,620
Đến lúc đó thì tôi
chỉ có thể thức dậy

986
01:33:50,689 --> 01:33:53,180
tắm cùng với xà phòng

987
01:33:53,258 --> 01:33:55,385
và cố tha thứ cho bản thân

988
01:33:55,461 --> 01:33:59,830
Và nếu tôi có thể làm vậy,
có thể người khác sẽ tha thứ cho tôi

989
01:34:02,134 --> 01:34:05,570
Tôi không biết
điều đó có thể xảy ra không

990
01:34:05,637 --> 01:34:08,970
Tôi đoán tôi sẽ phải
bắt đầu từ đó

991
01:34:15,000 --> 01:45:00,000
<font color=red>Dịch: Kiều Anh
<font color=blue>[ hoangb0t - Viettorrent.vn ]
