Yuliya Peresild
trong vai Lyudmila Pavlichenko
Một bộ phim của Sergei Mokritsky
Chuyển ngữ
Thainhi_vn@yahoo.com
Sân bay Vnukovo, Moskva, 1957
Ngài Khrushov xin mời
phu nhân Eleanor Roosevelt
Đến Liên Xô dự buổi chiêu đãi long trọng.
- Chương trình gồm...
- Ông James, xin thứ lỗi.
Trước tiên chúng ta sẽ đến địa chỉ này.
Tôi phải nhắc nhở
với cựu đệ nhất phu nhân Hoa Kỳ
Rằng không nên bỏ qua nghi thức ngoại giao.
Chúng tôi rất tiếc...
Chúng ta sẽ đi!
Nikita Sergeyevich có thể đợi.
Một quý ông sẽ rất vui lòng
chờ đợi một người phụ nữ.
Vậy cái nhân vật bí ẩn
làm ngài Khrushov phải chờ đợi là ai vậy?
Tôi sẽ kể cho ông nghe
câu chuyện về cô gái ấy...
TRẬN CHIẾN
SEVASTOPOL
Lần đầu tiên tôi gặp Lyudmila
tại Đại hội Thanh niên lần thứ nhất.
Đại hội sinh viên chống phát xít, Hoa Kỳ 1942
Không như các cô gái khác,
cô ấy lập tức thu hút tôi
Cô ấy trông như một đứa trẻ
đang mặc bộ quân phục.
Tôi cứ nhớ cái nụ cười
trên khuôn mặt nghiêm nghị của cô ấy
- Fang Hui, bộ binh, giết được 8 tên địch.
- Tốt lắm!
Nikolay Prokofievich,
Trưởng đoàn đại biểu sinh viên Liên Xô.
- Đảng viên Cộng sản.
- Tôi thấy rất hay.
Một người Cộng sản trong Nhà Trắng
quả là chuyện hy hữu.
Vậy anh đã giết chết
được bao nhiêu tên địch rồi?
Tôi làm công tác Đảng vụ
Để chuẩn bị cho các đồng chí của tôi.
Điều này rất quan trọng!
Đúng là rất rất quan trọng.
Vladimir Pchelintsev, xạ thủ.
Hạ được 152 tên địch với 154 phát bắn.
Quả thật tuyệt vời!
Thiếu úy Lyudmila Pavlichenko.
Vậy cô đã làm gì?
- Tôi là xạ thủ.
- Là nữ xạ thủ ư?
Vậy bao nhiêu người đã bị cô giết rồi?
Không người nào!
Chỉ là lũ phát xít.
Là 309 tên.
- Những 309 tên?
- Thật vậy sao?
Khi bắn hạ kẻ thù,
cô có cảm giác như thế nào?
Đại học công lập Kiev, 1937
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin lỗi cho tớ qua nào.
Lyuda!
Hoan hô!
- Chúng ta đỗ rồi!
- Đến công viên ăn mừng thôi!
- Xem kìa, cậu không vui hay sao?
- Không, tớ vui mà.
- Sao cậu buồn vậy? Đến công viên ăn mừng đi!
- Không, tớ phải về nhà.
- Được rồi, bọn tớ đến công viên chờ cậu.
- Nhớ đến đấy nhé!
Khoa Lịch sử:
1. Pavlichenko L.M.
Мẹ ơi!
Mẹ ơi, hôm nay con mặc bộ này nhé?
Hôm nay à, hay đấy!
Vậy con đi mặc xong rồi sẽ ra giúp mẹ.
Budarin đã nói rằng:
cuộc chiến ở Tây Ban Nha cho thấy
Thời đại của những thanh gươm đã qua rồi.
Vậy mà Vigernikov muốn giữ lại như ngày xưa
Được rồi, tôi sẽ chờ anh ở bên ngoài.
Tôi thay đồ xong sẽ ra với anh
Con chào bố
Con lại lấy áo hoa ra mặc à?
Bà lấy cho tôi bộ lễ phục.
Lấy luôn cả giày nhé.
Con đã đỗ rồi.
Hạng nhất đấy nhé!
Bố biết rồi,
chúc mừng con.
Bố có thể hãnh diện vì con.
Misha...
Hôm nay đừng lạnh lùng với con quá.
Bố ơi!
Khi nào bố về?
Bố ơi?
Bữa tối đừng chờ tôi.
Vậy con với mẹ mời hàng xóm
sang ăn mừng con thi đỗ nhé?
Có gì mà ăn mừng?
Tôi phải đi rồi.
- Mừng con!
- Bố ơi!
Bố đi cẩn thận,
nhớ về sớm đấy
Lyuda!
Lyuda! Lyuda...
Chúng ta giờ đã là sinh viên khoa sử
phải luôn tìm kiếm chân lý.
Điện ảnh chỉ là hư ảo,
còn bắn súng mới là thực tế.
Các cô gái, xin mời, xin mời!
Không phải bắn súng đồ chơi đâu.
Là bắn súng thật đấy.
Đạn cũng là đạn thật luôn.
- Chúng ta đi đâu?
- Đến chỗ trường bắn.
Trường bắn?
Tại sao lại là trường bắn?
Vậy không đúng đâu, đã đi là phải cả bọn.
Cậu đã hứa với tớ rồi.
- Vậy chúng ta đến rạp đi.
- Xem kịch, nghe nhạc... tha hồ chọn lựa.
- Tớ sẽ đi bắn súng.
- Lyuda!
- Vậy là 3-3.
- Khoan! Tớ có đề nghị.
Sấp - đi bắn súng
Ngửa - Đến rạp hát.
- Tớ cược sẽ ra sấp.
- Tớ không cược đâu.
- Ra gì vậy?
- Sao?
Sấp.
Làm gì chậm thế?
Sao chưa bắn đi?
- Nếu sớm chúng ta vẫn có thể đến rạp đấy.
- Bọn tớ muốn bắn chứ, nhưng phải từ từ.
Cháu cũng muốn bắn.
Được, cứ bắn thử một lần xem.
Không, tớ sẽ bắn thật.
Đúng, cho họ sáng mắt ra.
Đừng có mà hợm hĩnh!
Pavlichenko, cậu đừng lo.
Đứng thứ tư cũng vào bảng rồi.
Mỗi người 5 viên đạn.
Ai bắn được điểm cao nhất thì sẽ thắng.
- Bác chỉ cháu nhé?
- Cầm súng lên.
Nạp đạn!
Cho đạn vào súng.
Bắn!
Cứ tập trung lấy đường ngắm đến mục tiêu.
Hít thở bình tĩnh.
Giữ hơi thở nhẹ nhàng rồi kéo cò.
Từ từ... sau đó...
Bắn!
Đặt súng xuống!
Để súng trên bàn.
Từng người hô to tên của mình!
- Kolesov.
- Kurzis.
- Feldman.
- Pavlichenko!
Pavlichenko, cậu thấy đấy,
bắn súng không phải việc của phụ nữ.
- Chúng ta sẽ biết thôi.
- Xem đi, cái bia có lỗ nào đâu.
Người thắng cuộc - Pavlichenko.
Đạt 47/50 điểm.
Đồng chí chỉ huy,
đồng chí có nhìn nhầm không đấy?
Cậu tự mình kiểm tra đi.
Feldman được bao nhiêu?
Giờ chúng ta đi xem phim được chứ?
Bọn con trai thua méo mặt rồi!
Mỗi cuộc chiến khi kết thúc
Bằng hòa bình
hoặc một thỏa thuận ngừng bắn.
Thế nhưng...
vào năm 1651...
- Thứ lỗi! Tôi tìm em Pavlichenko?
- Vâng, được.
- Em?
- Hiệu trưởng tìm em.
Mang theo cặp của em nhé.
Pavlichenko!
Bên này.
Pavlichenko, Lyudmila Mikhailovna,
sinh năm 1916
Mẹ - Pavlichenko, N.D.
giáo viên tiếng Anh.
Bố - Pavlichenko, M.Y.
Thiếu tá Nội vụ
Cứ viết đi, đồng chí Hiệu trưởng.
Có đúng thế không?
Dạ đúng.
Có chút ương ngạnh.
Báo cáo nói không sai.
Theo báo cáo của Kovalchuk,
giáo viên xạ kích, ngày 20 tháng 6
Cô đã thể hiện kết quả bắn xuất sắc.
Cô có tài năng thiên phú đấy.
Chúng tôi cử cô học khóa huấn luyện 6 tháng
dành cho các xạ thủ. Xin chúc mừng!
- Còn việc học thì sao ạ?
- Việc học ư?
Tôi nghĩ Hiệu trưởng sẽ không phản đối đâu.
Sau 6 tháng sẽ trở lại học tiếp,
phải không?!
Vâng!
Tất nhiên là thế.
- Sẽ trở lại và học tiếp.
- Cô nghe đấy.
Em có thể từ chối không?
Tôi thấy cô không nên từ chối.
- Con gái, chí ít phải mang áo len chứ.
- Họ sẽ cung cấp cho bọn con cả.
Nhưng mẹ muốn con phải cầm theo thì sao?
- Đây, mẹ đã gói sẵn cho con cả rồi.
- Có khó khăn gì thì nói với bố.
Chúa ơi, những nửa năm ròng!
Misha, cả mùa đông đấy!
Bố chỉ giương mắt nhìn
mẹ gói gém đồ đạc. Lyuda!
Con gái ở chung bọn con trai thế nào?
Sao ông không cản lại?
Nửa đời tôi ở trong quân ngũ.
Trong chiến tranh, phụ nữ thiệt thòi nhất.
Nhưng chiến tranh sẽ sớm nổ ra thôi.
Tất nhiên, chúng tôi rất cảm ơn
chương trình Lend-Lease của nước Mỹ.
Nhưng để chúng ta sớm chiến thắng Hitler,
Nước Mỹ cần phải quyết liệt hơn!
Đoàn Liên Xô yêu cầu,
Đưa nội dung
Mở mặt trận thứ hai tại châu Âu
Vào chương trình nghị sự chủ yếu
của Đại hội!
Nhân dân Liên Xô cần sự giúp đỡ,
không phải cần sự bố thí.
Vì vậy, thay mặt đoàn đại biểu Liên Xô
Tôi yêu cầu các người dừng trò hề này lại.
Mọi người muốn giúp đỡ,
và anh lại gọi đó là trò hề?
- Tôi góp tiền chống Hitler là trò hề sao?
- Chắc các anh chẳng cần ai giúp đâu nhỉ!
Sao lại im lặng thế,
thưa ngài trưởng đoàn Liên Xô?
Hay cô Pavlichenko, Lady Death gì đấy,
nói xem?
Lyuda, nói đi!
Pavlichenko!
Chúng ta đang dự Đại hội sinh viên.
Vấn đề mở một mặt trận thứ hai...
Là trách nhiệm của các nhà quân sự
và chính trị gia.
Đưa nội dung này vào chương trình nghị sự
không nằm trong kế hoạch của chúng ta.
Thưa bà Roosevelt,
nhiều người trong chúng tôi có cảm giác
Đây là sự khởi đầu
của một chiến dịch khác của chồng của bà
Nhằm ở lại Nhà Trắng một nhiệm kỳ nữa.
Tại sao không cho phép chúng tôi
hỏi cô Pavlichenko?
Điều này có thể ảnh hưởng đến việc
Người Mỹ sẽ đổ máu mình ở nước ngoài.
Đương nhiên sẽ rất tốt,
khi có một người bạn gửi cho một khẩu súng.
Nhưng sẽ còn tốt hơn nữa
khi người bạn đó,
Cùng với khẩu súng chiến đấu bên cạnh.
Cô lính gái này
nói tiếng Anh tốt đến đáng ngờ.
Cô đã được chuẩn bị trước?
Cô thực ra là ai? Hãy thú thực đi!
Mẹ tôi là một giáo viên tiếng Anh,
và bà đã dạy tôi nói.
Câu chuyện bắt đầu từ Kiev,
sau đó là Odessa...
Chúng ta ở đây làm gì?
Odessa, tháng 6/1941
Mất đứt cả mùa hè. Không, phải sống cơ!
Lịch sử! Tớ nghĩ
mình sẽ đi đào tàn tích của Troia!
Còn bây giờ chúng ta có thể nói gì?
Nhìn xem, cả một núi sách!
Rất tốt...
Tài liệu em chuẩn bị rất tốt.
- Được rồi, thứ Hai gặp lại nhé
- Em cảm ơn!
Lyuda, cậu thích thủy thủ không?
Tớ thích cảnh sát.
Cảnh sát ư? Tại sao vậy?
Cậu không ngồi yên
thì tớ sẽ điện báo cho họ đấy.
Luận văn còn chưa xong,
mà cậu thì cứ bay.
Tóm lại tớ vẫn thích thủy thủ.
Em sẽ chờ... sẽ chờ...
Em sẽ đợi... sẽ đợi...
Hãy ra bãi biển đi, các cô gái.
Muốn thủy thủ cũng có,
muốn phi công cũng có
Thậm chí cảnh sát cũng có,
tha hồ lựa chọn.
Nghe chứ, có cả cảnh sát!
Sonichka... Sonia!
Bọn chúng không hiểu sao.
Hôm nay là thứ Sáu,
bác phải đóng cửa thư viện.
- Cháu hiểu mà, để cháu nói các em.
- Cảm ơn cháu!
Sonichka, chị nói xem
chị chấm thủy thủ, phi công hay cảnh sát?
- Chị chấm bác sĩ.
- Ở đâu?
Giờ thì đến bãi biển đi.
- Ông anh Borya bác sĩ của chị cũng đến đấy.
- Tuyệt quá!
- Mà lúc nhỏ anh ấy lại muốn thành phi công.
- Vậy cũng được, em cũng muốn quen bác sĩ!
Chúng ta đi thôi, Lyuda,
cậu chôn vùi tuổi xuân chúng ta ở đây mất.
Lyuda,
biết học, phải biết nghỉ ngơi nữa.
Tốt thôi.
- Sáng thứ Hai sẽ tiếp tục.
- Rồi, sẽ là sáng thứ Hai mà.
Các em biết không,
sau khi phẫu thuật, bác sĩ Portman nói
Borya,
cậu có đôi tay vàng đấy!
Ý ông ấy nói Borya
là một thiên tài về phẫu thuật.
Anh ấy sẽ sớm có cơ hội làm việc ở Kiev,
thậm chí cả Moskva nữa
- Ngồi đi!
- Lyuda, tớ phải tranh thủ mà!
- Sao vậy?
- Say nắng.
Masha, ngồi xuống đi!
Nắng lắm!
Lyuda, không biết chiến tranh có nổ ra không?
Bây giờ cũng nói về chiến tranh cả.
Xin lỗi... Xin lỗi...
- Chúng tôi vô ý quá.
- Chúng tôi thành thật xin lỗi!
Chúng tôi thật lòng mong các cô tha thứ cho.
- May mắn là Masha không sao!
- Không sao!
- Cô Masha... hân hạnh. Tôi là Grisha.
- Còn tôi là Nikolay.
- Chờ chúng tôi chút nhé.
- Mau lên! Đem lại đây!
Chúng tôi đang dẫn điểm,
lát nữa đi ăn mừng với chúng tôi nhé.
Masha!
Lyuda! Cậu thích ai hơn,
Kolya hay Grisha?
Tớ không nhìn kỹ.
Vậy giờ nhìn đi.
Borya!
- Xin chào!
- Masha.
- Qua đây! Anh chị, Borya.
- Chào.
Masha,
đi bơi thôi!
- Anh ngồi được không?
- Tự nhiên.
Cảm ơn em.
Vừa đến là anh nhận ra em ngay.
Vậy ra... Sonia kể những gì về em?
Nó bắt anh phải cạo râu sạch sẽ,
xịt thêm nước hoa,
Đánh giày bóng loáng, quần áo chỉnh chu,
rồi ra bãi biển,
- Nhằm tạo ấn tượng tốt với em.
- Rồi sao?
Nó nói, nếu anh đã nhìn thấy em
Thì nên nghĩ ra cách để đưa em về nhà.
Cách gì?
Boris.
Lyudmila.
- Nếu như chúng ta chưa thoải mái...
- Hai chàng phi công đến kìa!
Anh cần thời gian.
Sách có vẻ hay đấy, Lyuda.
Thì ra tên cô là Lyuda.
Rất vui được biết cô.
- Lyudmila!
- Masha.
Như đã hứa lúc nãy,
chúng tôi mời 2 cô ăn mừng với chúng tôi.
Cả anh nữa, anh bạn trẻ.
Xin hoan nghênh.
Tôi không thể đồng ý.
Anh sao thể ngăn được chiến tranh?
Chiến tranh tạo ra thế giới công bằng hơn.
Và chúng tôi sẽ tạo ra nó!
Không, dù quan điểm các anh
đang rất thịnh hành, tôi biết
Nhưng tôi không tin điều đó.
Nếu mọi người đều yêu chuộng hòa bình,
chiến tranh sẽ không xảy ra.
Này anh bạn trí thức,
chiến tranh đã xảy ra rồi đó.
Nhưng anh lại không dám thừa nhận nó,
đó chính là nhược điểm của anh.
- Sao anh nói vậy?
- Vì anh là một kẻ hèn nhát.
Chỉ muốn người khác
bảo vệ đất nước, gia đình, vợ con anh.
Anh ư?
Anh bảo vệ được ai?
Bảo vệ ai ư?... Không!
Nhưng cứu sống thì có!
Tôi đề nghị nâng cốc.
Uống mừng vì...
- Quả bóng... vì bay sai hướng!
- Anh nói hay đấy!
- Vì quả bóng sai hướng!
- Lyudmila, cô đã bay bao giờ chưa?
- Đáng tiếc là chưa.
- Chủ nhật chúng tôi có chuyến bay huấn luyện...
- Cảm ơn anh, Nikolay, nhưng Chủ nhật...
Borya đã mời Lyuda và Masha đến ăn trưa rồi.
Xem kìa, anh ấy từng nói nhiều lần
là phụ nữ không thích hợp để lái máy bay.
Xin lỗi chị Sonia.
Em muốn bay cơ.
Lyudmila, hãy học hỏi Masha.
Cô ấy có thể bay đấy.
- Cháu là con duy nhất trong nhà?
- Vâng ạ.
Nhà cháu ở Kiev?
- Ở nhà biệt lập hay chung cư?
- Chung cư ạ.
- Hộ ghép à?
- Hộ riêng ạ.
- Thế được bao nhiêu phòng?
- 3 ạ.
- Thế...
- Chiều cao 2,9m
Ở tầng 4, có sàn gỗ, cửa sổ lớn,
cả điện thoại.
- Bà hỏi gì linh tinh thế?
- Cái gì mà linh tinh?
Ludmila, cháu nghĩ sau này
mình sẽ sinh bao nhiêu con không.
Sẽ sinh bao nhiêu con trai...
hoặc giả sử
Cháu quan tâm nhất điều gì về chồng mình.
Sự nghiệp,
hay là tình cảm vợ chồng?
- Bố! Mẹ! Sao truy hỏi khách như thế?
- Không, không sao đâu mà.
- Em nghĩ cũng là bình thường mà.
- Món cá đến rồi đây!
Cháu nghĩ sao về Borya nhà bác?
- Cháu chỉ mới quen anh ấy.
- Ồ, vậy bác kể cháu nghe.
Borya là niềm hãnh diện của nhà bác.
Nó là một chàng trai rất tốt.
- Cả Odessa ai cũng biết Borya nhà bác.
- Nó tốt nghiệp với huy chương vàng cơ mà.
Cháu biết vào Đại học Y Odessa khó thế nào không?
- Cháu biết người ta nói nó thế nào không?
- Anh ấy có đôi tay vàng ạ.
- Lyusya, giờ đến Kiev cũng biết đấy!
- Điều đấy không quan trọng!
Con trai bác là một người đàn ông
có thể đem lại hạnh phúc cho cháu!
Khi nó tìm được một cô gái tốt,
nó sẽ trao cho cô ấy chiếc nhẫn cưới!
Borya, con mang chiếc nhẫn cưới ra cho bố đi.
Lyudmila... không cần vội vàng.
Chiếc nhẫn cũng không ghê gớm gì đâu.
- Thậm chí còn không phải bằng vàng nữa.
- Lúc Lyusya trao nhẫn cưới cho bác...
- ... Ông ấy thậm chí mang theo thảm Deribas!
- Đấy là một món đồ thật đấy.
- Sonia hôm nay vào bếp là chuyện lạ đây!
- Này bố!
À, chuyện tiếu lâm,
nghe chuyện tiếu lâm nhé?
Trong một gia đình Do Thái nọ,
người ông nằm trên ghế và thiu thiu ngủ.
Thấy đứa cháu trai chạy vào phòng,
người ông bèn nói: Lại đây cháu..
Bà đang nấu món cá dưới bếp,
mùi thơm bay lên đến tận đây.
Cháu nói bà cho ông làm một suất nhé.
Đứa cháu chạy đi rồi trở về nói:
Ông ơi, bà bảo:
Lát nữa bà sẽ "làm" cho ông...
Em có thấy buồn cười không?
Cái ý "làm" đấy mà?
Còn cười sao? Mở radio lên nghe đi!
Đã bắt đầu rồi đấy!
Cái gì bắt đầu chứ?!
- Nghe đi!
- "...Liên bang Xô viết..."
"...mà không một lời tuyên chiến"
"...Quân đội Đức đã bất ngờ tấn công"
- "...vượt qua biên giới nước ta..."
- Biết tôi nói chuyện gì rồi chứ?
"Máy bay chúng đánh bom
các thành phố Zhitomir, Kiev..."
- "...Sevastopol, Kaunas..."
- Không thể được.
"Hoạt động của chúng vẫn chưa dừng lại".
- "Bè lũ Hitler âm mưu..."
- Bố mẹ đã chuẩn bị cho con
Hai vé đi xem nhạc kịch.
Hôm nay có vở "Trà hoa nữ" rất hay.
"... Quân ta tại vùng biên Rumani, Phần Lan
đang dũng cảm chống trả."
Bố em đã nói gì vậy?
Chúng ta đi thôi kẻo trễ.
Lyuda, em không bắt buộc phải làm như vậy.
Chiến trường không phải là nơi cho phụ nữ.
- Chiến trường không là nơi cho kẻ hèn nhát.
- Cô cậu kia, yên lặng!
Lyuda. Lyuda!
Chiến trường là nơi sống chết.
Anh là bác sĩ,
anh có thể giúp
- Nếu em không đủ sức khỏe, họ sẽ....
- Không cần đâu, Boris.
Bố tôi nói rằng nói tôi có nghĩa vụ.
Tôi không thể muối mặt ngồi ở nhà.
Nếu là anh,
anh có làm thế không?
Ở đây cần anh.
Mỗi người đều có vị trí của mình.
Tôi từng được huấn luyện một khóa xạ thủ.
Chiến trường cần tôi.
Anh Boris,
xem kịch vui vẻ.
Lyuda, Lyuda!
Chúng ta đang ở nước ngoài.
Đại sứ quán Liên Xô tại Hoa Kỳ, 1942
Trong nước vẫn đang chiến tranh,
còn ở đây...
Người ta chỉ quan tâm
đến đồ lót hoặc son môi mà tôi dùng.
Lyuda, cô giải thích cho tôi chuyện này là sao?!
- Cô với bà phu nhơn kia xì xào những gì?
- Là việc gì?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Anh giải thích cho chúng tôi được không?
Bà Eleanor Roosevelt mời đồng chí Pavlichenko
Vào ở Nhà Trắng trong thời gian tại Mỹ.
Chỉ mời có mỗi "mít" Pavlichenko thôi đấy!
Chúng tôi có nhận được chỉ đạo gì không?
Công dân Liên Xô không thể rời đoàn,
huống chi là đến ở trong Nhà Trắng.
Tôi không thể đi được!
Chúng ta phải tận dụng từng cơ hội.
Nếu người chúng ta trong Nhà Trắng,
vấn đề ta cần sẽ dễ dàng được giải quyết.
Thôi được...
Cô hiểu chứ, cô Pavlichenko?
Quyết định là ở cô!
Tuần sau sẽ rất nóng,
bà không muốn cô ấy đổi y phục khác sao?
Tôi cần cô ấy mặc quân phục.
Báo chí muốn thấy cô ấy trong hình tượng này.
- Đã chuẩn bị cả chứ?
- Đã xong cả?
Tôi muốn dùng cảm giác phụ nữ
để tìm hiểu Lyuda.
Làm thế nào cô ấy
có thể lạnh lùng giết chết 309 con người?
Tại sao cô ấy cầm súng?
Đấy đâu phải việc của phụ nữ.
Các ký giả của chúng ta
gọi cô ấy là Tiểu thư Tử thần.
Biệt danh đấy có thể làm cô ấy tổn thương.
Cô ấy thông minh và có học thức,
lại còn xinh đẹp nữa!
Chỉ vì chiến tranh đã lan đến nhà cô ấy,
và cô không có sự lựa chọn.
Hơn nữa cô ấy quả thật có tài năng
của một xạ thủ siêu phàm.
Trường huấn luyện, hè năm 1941
Nhiệm vụ chủ yếu của xạ thủ:
Di chuyển thần không biết, quỷ không hay.
Vì vậy, phải di chuyển sát trên mặt đất.
Thấp xuống!
Chân, tay, súng phải nhịp nhàng.
- Trườn, trườn chứ không phải bò.
- Định ngủ tại chỗ sao!
Cô chết rồi!
Mông đít cao thế đủ hứng cả rổ đạn.
Chuẩn úy!
Các cô định đem những thứ này
đi đánh nhau với địch?!
Cười cái gì?
Tôi thấy không ai ở đây
biết bọn Đức là như thế nào.
Chúng đã chiếm Zhitomir, Riga,
cả Kiev, và sắp là Leningrad!
Chúng tôi đã tin rằng
chiến tranh sẽ nhẹ nhàng và chóng vánh.
Vậy mà chúng tôi đã chạy, có biết không,
CHẠY CONG ĐUÔI!
Tổn thất thì rất lớn!
Ngay mai, đến lượt các người
sẽ tơi tả như thế!
Là các người!
Những thứ này là vi phạm quy định.
Đốt đi!
Nhanh lên!
Nhanh nữa!
Xuống đi!
- Đào sâu hơn nữa!
- Lê cái mông nhanh lên!
Mau chóng đến điểm tập trung!
Đằng sau, quay!
Báo cáo thay đổi hiện trường!
- Một hòn đá biến mất.
- Một cây thập giá.
Đụn cỏ di chuyển sang trái 5 mét.
Một bụi cây mới xuất hiện.
- Sao nữa?
- Hòn đá di chuyển sang trái. 1 mét.
Không tệ!
Đằng sau, quay!
Không đúng!
Xem thử bên này.
Như thế này mới là đúng.
Đã ngỏm!
Cách thì không sai,
nhưng không hiệu quả.
...Ngụy trang tốt
đảm bảo sự sống còn của các xạ thủ
Đã ngỏm!
Hoa đấy không phải của đồng cỏ này.
Đồng chí Thiếu tá,
đồng chí "đã ngỏm".
Khi nào chúng tôi tập xạ kích?
- Lyudmila.
- Có!
- Cô vẫn muốn muốn bắn chứ?
- Vâng!
Cô chắc chứ?
Tôi chắc chắn.
Vào bệ!
- Đồng chí Thiếu tá, hãy tránh ra.
- Bắn đi.
Hãy nhớ cô là một xạ thủ.
Chín điểm!
Không tệ với người mới.
Nhóm 5 người đầu tiên lên bệ.
Mỗi người sẽ bắn 2 loạt.
Chào đồng chí!
Các chàng trai thì có thể đi được.
Các cô gái còn phải học nhiều.
Họ còn chưa học xạ kích,
mới chỉ giúp chúng tôi kiểm đạn.
Có người đã qua huấn luyện xạ kích rồi.
Khóa huấn luyện những nửa năm đấy.
- Rồi.
- Thứ lỗi cho tôi.
Chỗ tôi còn chưa đầy một nửa.
Nghe này.
Trong số này có một người nổi bật,
Cô ấy sẽ hợp với cậu.
Họ Pavlichenko.
Odessa, tháng 9, 1941
Không cần.
Đừng để địch đến gần.
Chỉ cần chú ý những tên sĩ quan
Hạ được chúng,
xem như diệt nửa sinh lực địch. Rõ chưa?
Có xe tăng địch, thưa đồng chí Đại úy.
Có 2 cách để hạ xe tăng
Cách thứ nhất:
đợi chúng đến gần rồi dùng thủ pháo.
- Cách thứ hai?
- Cách thứ hai...
Dùng đạn xuyên giáp bắn vào kính quan sát.
Phát thứ hai
bắn vào cùng vị trí sẽ làm nứt kính.
Phát thứ ba sẽ giết chết lái xe.
Dạ rõ.
Đồng chí Đại úy,
tôi cần đạn xuyên giáp.
Máy bay địch!
Cô bị thương à?
Có bị thương không?
Máu này.
Uống đi.
Chờ đây.
Vì thành tích bắn hạ xe tăng,
Tư lệnh Sư đoàn bộ binh 25, Thiếu tướng Petrov
Trao tặng chiến sĩ Hồng quân Pavlichenko
một khẩu súng trường bán tự động SVT.
Mong rằng
nó sẽ phát huy tác dụng trong chiến đấu.
Tất cả, nghiêm!
Chiến sĩ Pavlichenko L.M. bước lên!
Có!
Xem kìa!
Pavlichenko, L.M.
Là Mikhailovna?
- Bố là Mikhail Yulievich, từng tham gia Nội chiến?
- Thưa đúng!
Misha là người anh hùng của chúng ta!
Nếu như cần gì, trực tiếp báo cho tôi.
Xin chúc mừng, chiến sĩ Pavlichenko!
- Cảm ơn tướng quân!
- Nào, các đồng chí.
Đây là con gái đồng chí của tôi
từ thời Nội chiến.
Các xạ thủ trẻ,
hãy học tập cô ấy!
Hãy phát biểu đi.
Tôi xin thề...
Tôi sẽ dùng chính khẩu súng này
Hạ gục 100 tên phát xít.
- Giải tán đi, Chính ủy.
- Giải tán!
Makarov.
Hãy chú ý cô ấy,
nếu cô ấy muốn theo con đường cha mình...
- Anh hiểu chứ?
- Thưa, tôi đã rõ.
Cô phải luôn giữ gìn
và bảo trì vũ khí của mình.
Không khẩu súng nào giống khẩu súng nào.
Chúng đều có đặc điểm riêng.
Cô phải hiểu chúng,
quan tâm đến chúng
Như là đối xử với vợ con mình vậy.
Đồng chí đã có vợ chưa?
Không, tôi chưa.
Lẽ ra tôi đã kết hôn.
Ban đầu, tôi rất sợ phải kết hôn.
Khi vừa từ cuộc chiến Phần Lan trở về,
tôi đã không tin rằng
Lại có một người con gái trẻ và xinh đẹp yêu tôi.
Khi chiến tranh vừa nổ ra...
Tôi đã không thể gặp lại cô ấy,
không thể...
- Lyuda!
- Masha?
Masha!
- Lyuda!
- Masha!
Cuối cùng cũng tìm thấy cậu!
Tớ có nhiều chuyện muốn nói với cậu,
chúng ta sẽ cùng chiến đấu: cậu, tớ và cả Grisha nữa.
- Anh chàng Grisha nào vậy?
- Cậu quên anh ấy rồi sao?
Tớ với chàng phi công Grisha!
Anh Grisha của tớ đấy!
Chàng của cậu đấy à?
Tương lai là vậy.
Cô Pavlichenko,
cô có nghĩ rằng,
Nhà Trắng, 1942
Nước Nga có thể chiến thắng phát xít
mà không cần chúng tôi giúp đỡ?
Liên Xô hiện đang một mình
chịu gánh nặng chính của cuộc chiến.
Nhưng chống lại cuộc xâm lược của phát xít
là trách nhiệm của toàn thế giới.
Các người chưa từng xâm lược sao?
Cuộc chiến mùa đông, các người xâm chiếm Ba Lan
Các người lạm dụng vũ lực,
dựng nhà tù chống lại nhân dân mình!
Ông không biết những gì chúng tôi đã làm,
nên ông không có quyền...
Tôi là người Nga, và quả là điều kỳ diệu
khi tôi rời được nước Nga năm 1928.
Vì vậy tôi có quyền nói như thế.
Thưa các ngài.
Xin hãy cứ ngồi đi.
Tôi rất tiếc phải nói rằng
cuộc họp báo đã kết thúc.
Cảm ơn các vị đã đặt câu hỏi.
Lyudmila,
sai lầm của cô là
Không hướng được những câu hỏi
vào chủ đề mà mình cần.
Cô cần biết chính xác
mình đang nói những gì
Luôn thể hiện sự tự tin.
Mà sự tự tin đó luôn bắt đầu bằng nụ cười.
Phải mềm mại hơn,
và tự nhiên hơn.
Lúc này, nụ cười là vũ khí chủ yếu của cô.
Quá khó!
Nói như thế thật là quá khó.
Tất nhiên là khó rồi.
Lâu lắm mới quen được.
Phải cố giữ nụ cười lâu hơn,
nói to hơn, tự tin hơn.
Và luôn luôn nhìn thẳng
vào mắt những người đối thoại.
Nào, mạnh dạn lên.
Thử xem nào.
Cố gắng nhớ một cái gì đó vui vẻ.
Odessa, tháng 9, 1941
Đồng chí Đại úy, ghi thêm 3 tên nhé
Đồng chí Đại úy,
chúng tôi xác nhận là hạ được nhiều hơn.
Lần đầu diệt được 2 tên,
nhưng sau đấy hạ được nhiều hơn một tên.
Lúc đấy không thấy được
có bao nhiêu tên Đức nữa.
Chỉ là khi cô ta nổ súng,
bọn chúng đều ngã lăn quay.
Đây.
Biết thế nào là "chết vì hút thuốc" rồi đấy.
Tởn nhé!
Lyuda,
tối nay ghé bộ chỉ huy nhé?
- Vừa được sưởi ấm, vừa được ăn no
- Tôi sẽ sưởi ấm ở đây.
Chúng tôi sẽ chờ cô ở đấy.
Lại đây xem này.
Có thể nhận thêm một huy chương nữa đấy.
Đồng chí Đại úy...
Anh đã từng bắn đêm chưa?
Mọi chuyện đều có thể.
Tôi nhớ lúc ở Phần Lan,
Một lần "đi săn".
Bỗng phát hiện thú vị.
Nếu như cô nhắm chính xác,
Có thể 1 phát hạ được 3 tên.
Chỉ cần phục kích đúng vị trí.
Bòm!
Đi cả lũ.
Nhưng bọn họ chỉ ghi nhận 1 tên.
Vì họ không tin
đấy là một phát đạn.
Ba thật sao?
- Krepchuk.
- Có.
- Pavlichenko ở đâu?
- Đằng kia! Đang thay đổi vị trí.
Cứu tôi!
Cứu...
Xuống nào!
Pavlichenko!
Qua đây!
Pavlichenko,
ai cho cô đến vị trí này?
Lát nữa nói sau được không đồng chí?
Được rồi, được rồi...
Đưa bi đông đây
Được rồi...
Đưa đây...
Thôi nào!
Tỉnh lại đi!
Cô làm cái khỉ gì vậy?
- Là sao?
Anh chỉ tôi 1 phát 3 tên. Nếu không phải do anh,
tôi đã hạ được đến tên thứ 73 rồi.
- Chúng có thể giết cô đấy!
- Anh cũng vậy.
Đứng lại.
Cô muốn ra tòa án binh sao?
- Về chỗ Masha đi.
- Thưa rõ!
Đồng chí Đại úy,
ngoài bìa rừng có 1 tên.
Tên đó tính không?
Giúp tôi ghi lại nhé.
Thôi đi, đồ ngốc!
Thôi đi!
Đau quá...
Hôm nay bị thêm 2 vết nữa.
Họ nói cậu bắn 20 phát cả thảy.
Không, 21 chứ.
Thổi đi.
Hôm nay lẽ ra tớ hạ được 73 tên Đức.
Nếu Makarov không cản,
có thể còn nhiều hơn.
- Xin phép hạ cánh.
- Cho phép hạ cánh!
Xin chào.
Cô y tá bé bỏng của tôi.
Này Đại úy,
Chỗ anh có mấy cô,
sao không nhờ một cô may giúp?
Tôi thích tự làm.
Nó giúp tôi bình tâm.
Lại cho lệnh,
chuẩn bị đưa bộ đội rút về Krym.
Bộ đội sẽ tập kết tại cảng,
nhiệm vụ của anh là yểm hộ cho họ.
Đây...
Và ở đây.
Chúng tôi sáng mai xuất phát.
Sao lại bỏ Odessa?
Chúng ta vẫn còn trụ được mà.
Ở trên mới biết.
Tôi cũng là một người Odessa.
Cứ nghĩ việc bọn chúng đến Đài Công tước,
tim tôi cứ đau quặn thắt.
- Đường này đến Prishup đúng không?
- Đúng rồi, nhưng nhớ phải rẽ trái.
Cẩn thận nhé.
Tránh ra, không có phanh đâu đấy
Nâng ly, hãy uống vì Odessa.
- Vì nơi mà chúng ta...
- Vì thành phố, nơi chúng ta đã yêu nhau.
Chúng ta hết rượu rồi
Em có, chờ chút.
Tự nhiên.
Đứng yên!
Đó là mệnh lệnh.
Grisha!
Anh vẫn muốn ở riêng với em từ chiều.
Tại sao?
Đủ rồi!
Hãy thôi đi.
Tôi không yêu anh.
Chiến tranh giờ đã đến thành phố rồi.
Ngày mai có thể chúng ta sẽ chết.
Đau...
Bỏ ra!
Ôi, bi của tôi...
Cảm ơn, không không cần anh đến cứu tôi.
Sao cô không nói sớm cô yêu hắn!
Tôi đã nói anh trước rồi!
Xin lỗi.
Vì sao?
Tôi đã hứa rồi.
Với ai?
Với mình.
Để tôi giúp cô.
Anh có thể mà.
Tôi không thể...
- Vì vợ con anh ư?- Bởi vì chiến tranh
- Nếu như cô hy sinh...
- Anh là thằng hèn, đồng chí Đại úy.
Anh phải tin
chúng ta sẽ không chết.
Lyuda! Em có nghe tôi không?
Lyuda!
Lyuda, thở đi!
Nhanh nữa lên!
Đi! Đi!
Em có nghe anh nói không?
Bình tĩnh!
Em ổn rồi.
Nhưng mà....
Nhưng mà...
- Em yêu anh.
- Bình tĩnh, đừng nói gì cả.
Ngủ đi.
Giờ mọi việc ổn cả rồi.
- Boris Efimich,
Polyakov vẫn còn sốt, mê sảng nữa.
Vâng...
Hãy thay băng cho anh ấy.
Thay băng nào cơ,
Boris Efimich?
Oh, tôi xin lỗi.
Đồng chí bác sĩ quân y!
Đồng chí bác sĩ quân y!!
Tôi muốn nhờ đồng chí.
Nữ chiến sĩ Pavlichenko này,
Là người rất quan trọng,
mong đồng chí chú ý đến cô ấy.
- Ai cũng được chúng tôi chú ý cả.
- Không thể giống nhau được.
- Cô ấy rất quan trọng. Cô ấy...
- Tôi biết cô ấy rất quan trọng!
Tôi cũng yêu cô ấy.
Trước anh kia.
Không sao,
tôi không để tâm đâu.
Anh hãy chăm sóc tốt cho cô ấy.
Sau đó, cô ấy sẽ tự mình quyết định...
ở lại.
Thật tệ vì anh không quan tâm.
Nhà Trắng, 1942
Trộn cái này vào và cho vào nồi,
nó sẽ là món Borsh.
- Borsht!
- Không, không. Phát âm nhẹ và tự nhiên hơn.
- Borsh...
- Borsh.
Ở Liên Xô,
phụ nữ làm thế này.
Còn phụ nữ ở Mỹ
thì lại dùng nó ở đây!
Giật cả mình!
Không có chuyện gì đâu.
Xem này, chỉ là cái chảo thôi.
Xin lỗi..., lúc nãy..., tôi bị sốc.
Đã xảy ra chuyện gì?
Một lần do pháo nổ gần,
tôi bị vùi dưới đất mất 5 phút.
Tôi đã gần như chết.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra.
Việc đó đáng sợ như thế nào.
Sơ tán ở Sevastopol,
mùa thu 1941
Em cầm đi.
Ăn một chút.
Lyuda, anh muốn hỏi em...
Đừng sợ, đừng sợ!
Nhìn tớ này, đừng sợ.
Sẽ tốt đẹp thôi mà.
Grisha đang bay trên chúng tôi kìa,
nhìn xem!
Anh ấy bay kìa, đừng sợ, uống chút đi!
Lát nữa cậu sẽ được gặp Makar rồi.
- Đừng sợ!
Em thế nào rồi!
- Khi nào thì tôi khỏe hẳn.
- Anh ...
- Đứng dậy.
- Cần... tìm cho tôi...
Bây giờ em chưa thể chiến đấu.
Đứng dậy, em đang bị thương,
chưa thể trở lại tiền tuyến.
Anh không hiểu,
chiến tranh cần...
Trong những điều kiện thế này,
anh không thể chữa khỏi cho em được!
Hãy chữa cho tôi,
mau... chữa khỏi cho tôi!
Trước tiên phải qua Ủy ban xác nhận đã.
Anh là bác sĩ, không phải là phù thủy.
Bộ chỉ huy khu phòng thủ Sevastopol
tháng 11, 1941
Bác Ivan Evtimovich!
- Chào cháu, Lyudmila.
- Xác nhận cháu khỏe rồi đây.
Tốt lắm.
Cháu đã khỏe hẳn.
Thế này nhé, đi với bác.
Chúng ta đi uống chén trà.
- Cô cầm cái gì đấy?
- Cô ấy đi với tôi.
Chờ ở đây nhé.
Chúng ta có lệnh của Bộ Tổng tư lệnh tối cao
yêu cầu phải bảo vệ thành phố!
Bằng bất cứ giá nào.
Đây là tướng quân Petrov.
Ông vừa từ tiền tuyến trở về.
Có lẽ là đi thị sát.
Xin chào mọi người.
Phòng tuyến thứ nhất
chỉ còn cách Sevastopol 13km.
Như vậy quân Đức
hoàn toàn có thể pháo kích thành phố.
Chúng tôi chưa thể đẩy quân địch
ra xa thành phố hơn.
Vì như vậy,
phòng tuyến của chúng ta sẽ bị kéo dài.
- Chúng ta sẽ không được nó.
- Vậy chúng ta bảo vệ thành phố cách nào?
Cần huy động các pháo lớn từ các chiến hạm
Cần tạo ra một vùng hỏa lực
chiều ngang 250 mét, chiều sâu 1 km
Chỉ có trên mỗi chiến hạm "Công xã Paris"
Có được 12 khẩu pháo như yêu cầu
Đủ sức chế áp pháo binh địch.
Tôi biết anh đã ra lệnh
đưa các hạm thuyền đến Kavkaz.
Nhưng tôi cần điều động hạm đội trở về ngay!
Tôi có nhiệm vụ bảo vệ hạm đội.
Trong tình huống này, tôi không có quyền...
Nhiệm vụ của tất cả chúng ta
là bảo vệ Sevastopol!
Lửa cháy đã sát sườn rồi.
Anh không căn cứ tình huống chiến trường
mà cải biến chiến thuật cho phù hợp
Sẽ dẫn đến cái chết của nhiều người.
Không cho đào chiến hào,
không ngụy trang, không mặt nạ phòng độc.
- Tại sao không chịu thay quân phục chứ?
- Quân phục là niềm tự hào của chúng tôi.
Giới thiệu với các đồng chí
Trung sĩ Lyudmila Pavlichenko.
Như người ta nói: Thượng đế gửi đến,
là xạ thủ.
Hãy nói xem, trên chiến trường thực tế,
ai là người sống sót cao hơn?
Cô sẽ bắn người mặc quân phục như tôi trước
hay là người mặc quân phục kiểu này trước?
Tôi sẽ bắn người mặc quân phục đen trước.
Thưa Đô đốc,
bộ quân phục đó quá nổi bật.
Thế đấy!
Cảm ơn Lyudmila.
Dyachenko!
Chuẩn bị lệnh thay đổi quân phục.
Bác Ivan Efremovich!
Còn chuyện của cháu?
Nếu như bác sĩ cho phép,
cháu sẽ được chiến đấu.
Anh bị thương nặng ở đâu?
Đồng chí Đại úy,
hãy tránh đường!
Chúng ta còn bao nhiêu giường trống?
Boris, tôi cần xác nhận.
Tôi đã chữa khỏi. Đây!
Boris Efimich,
Sidorenko bị xuất huyết nặng, cần cắt chi.
Đưa thẳng lên phòng phẫu thuật ở tầng ba.
Zhuk bị tổn thương gan nặng.
Zhuk?
- Chuyển ngay đến y viện gần nhất.
- Vadim! Vadim!
Vadim, người chúng ta đâu?
Makar đâu?
Nhìn kìa,
họ đã về rồi kìa.
Lyuda!
Thật tốt khi cậu ở đây.
Tôi... đã hứa với Makarov.
Anh ấy muốn rằng cậu sẽ giữ nó.
Buồn làm gì,
chiến tranh là thế đó.
Chúng ta nhất định phải sống.
Nhất định phải sống!
- Boris!
- Lyuda.
- Em mới biến đi đâu vậy?
- Xác nhận đi!
Không phải anh nói nhiều, nhưng...
Em vẫn chưa khỏi hẳn.
Giờ em ra chiến trường sẽ trầm trọng thêm.
- Anh sẽ không giúp em được.
- Makarov chết rồi.
- Anh có nghe không?
- Thứ lỗi.
Đứng lại, Boris!
Sao anh không hiểu là tôi...
Xác nhận tham gia diễn tập huấn luyện
Cảm ơn anh, Boris.
Nhà Trắng, 1942
Vâng!
- Tôi chuẩn bị rồi.
- Nhắm mắt lại.
Đừng hí nhé!
Nhìn xem.
Món quà dành cho cô.
Nhắm mắt lại.
Đừng hí!
Nhìn xem.
Cô có buồn không, trong chiến tranh,
chẳng ai để ý đến nữ tính cả.
Không phải chỉ riêng cô,
mà cả một xã hội.
Khi tôi gặp Franklin,
tôi không tin là mình may mắn như vậy.
Ông ấy đẹp trai, thông minh và thành đạt.
Sao ông ấy lại chú ý đến tôi?
Tôi không xin đẹp,
lại cao như cây sào.
Vậy mà ông ấy đã chọn tôi.
Tôi là chỉ huy mới của cô.
Mau dậy mà giết bọn phát xít!
Masha, đừng ồn ào!
Sevastopol, tháng 11, 1941
Lyuda. Lyudka xem này!
Tớ mang cả cho cậu này!
Tớ lấy rượu đổi lấy đấy.
Và còn...
Tara!
Và tara!
Cái lớn hơn cho cậu,
cái nhỏ hơn của tớ.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn?... Chỉ "cảm ơn" thôi sao...
Cậu phải nói là "vô cùng cảm kích" mới đúng.
Nhìn cậu xem, chán đời không thể tưởng.
Tớ đi nhặt nhạnh để cải tạo cậu đấy.
Vì vậy, cậu phải đi với tớ.
Tớ phải đi thăm Grisha.
Anh Grisha rất buồn,
kể từ khi Nikolay hy sinh.
- Xin lỗi.
- Không có gì.
Cậu thấy chỉ huy mới của cậu thế nào?
Đẹp trai không?
- Không.
- Không đẹp trai à?
- Tớ chưa nhìn thấy.
- Chưa à?
Cậu nghĩ anh ta có già không?
Nếu như anh ấy còn trẻ...
Nếu như anh ấy còn trẻ,
nhất định sẽ mê mẩn cậu đấy.
Tôi là Đại úy Leonid Kitsenko,
chỉ huy mới của cô.
Mong rằng sẽ phối hợp tốt.
Chúng ta có một nhiệm vụ đặc biệt.
Truy tìm và tiêu diệt các xạ thủ của địch.
- Sáng mai chúng ta xuất phát.
- Được.
- Chúng ta có thể dùng các mục tiêu giả?
- Lyudmila! Ăn đi đã.
Để đó!
Rút lui.
Theo tôi!
Đứng lại.
Đứng lại!
Đằng sau, quay!
Không nên như thế.
Chúng ta đâu phải như bọn phát xít?
Vậy sao không cho tôi giết hắn?
Chúng là lũ đáng chết.
- Bọn chúng đã giết...
- Không phải về bọn chúng. Là tôi nói cô.
Cô không nên sống chỉ để trả thù.
Chiến tranh không chỉ có mỗi cái chết.
Còn cả cuộc sống nữa.
Nếu như cô không tìm ra lý do
để sống qua chiến tranh
- Nó sẽ giết cô.
- Nếu nó giết tôi, cần gì anh lo?
Tôi không muốn lại mất thêm
một người đồng đội.
Hai cậu,
Đây là vị trí của các cậu.
Chỗ này vô cùng nguy hiểm.
Cự li xạ kích dài.
Lắng nghe nhịp tim của cô.
Bắn tại giữa 2 lần nhịp tim.
Chụp đấy nhá.
Đây, của cậu.
- Đủ cho 4 người chứ?
-Rót đi.
Vì huy chương của Grisha!
Anh bay giống thế này.
Lượn ra sau lưng hắn.
Sau đó bóp cò,
thế là hắn rơi!
Thật vui vẻ.
Với họ đó là Giáng sinh.
Trước họng súng phát xít,
ta sẽ không lùi một bước
Sau lưng ta là gia đình
và Tổ quốc chúng ta
Không ai khác,
chỉ chúng ta mới đẩy lùi được chúng!
chỉ chúng ta mới ngăn được phát xít hung tàn!
Giết phát xít,
tôi hoặc anh có thể phải nằm xuống.
Nhưng gia đình, Tổ quốc chúng ta được bảo tồn
Giết phát xít,
hãy giết thêm nhiều tên phát xít!
Giết, giết thêm và hãy giết nhiều hơn!
Giết phát xít,
chiến tranh không còn nữa.
cuồng vọng sẽ lụi tàn!
Tối nay, Hitler cứ nghĩ rằng
Hắn sẽ mừng năm mới ở Sevastopol.
Nhưng chúng ta đã kháng cự ngoan cường,
thành phố vẫn là của chúng ta!
Và cho đến năm mới,
kẻ thù vẫn phải ở ngoài thành phố!
Sevastopol vẫn sống
Sevastopol sẽ sống!
Leonid,
Giới thiệu với anh...
Boris, bạn của em
từ trước chiến tranh.
- Boris.
- Leonid.
Dù tình trạng tiếp tế vẫn còn rất khó khăn
Bộ chỉ huy vẫn quyết định
mở 1.500 thùng sân banh,
Để chúng ta có thể cùng chung vui.
Chúc mừng năm mới 1942!
Hoan hô, các đồng chí!
Vì đồng chí Stalin!
Khoan đã!
Đừng mở trước khi em mang cốc về đấy.
Lần cuối cùng chúng tôi cùng uống sâm banh,
là khi tôi đưa Lyudmila  về nhà.
- Hai người biết nhau lâu chưa?
- Tôi đã yêu cô ấy từ trước chiến tranh.
Nếu không phải vì cô ấy,
tôi đã không ở đây.
- Hối hận không?
- Anh nói yêu cô ấy chưa?
Tôi chỉ nói,
vẫn còn chiến tranh, vẫn chưa thể nói gì.
Không! Nếu không như thế,
tôi có thể đã chẳng được yêu cô ấy.
Chẳng có gì lạ cả.
Còn anh,
anh yêu cô ấy không?
Này, các anh làm gì vậy
Bỏ tay ra!
Cô chỉ là lính lác...
Cán bộ đánh lính!
Các anh nên dùng sức đánh bọn Đức
chứ không phải đánh người mình!
Để lại!
Chúc mừng năm mới!
Em cứ nghĩ
chuyện này sẽ xảy ra khác đi kia.
Chicago, 1942
Làm phiền cô, cô Pavlichenko.
Tôi đến mà không có đại diện của tôi.
Ở đây dự án của tôi cho cô.
Đây là sản phẩm thuốc lá.
Nếu cho phép sử dụng hình ảnh của cô,
cô sẽ được 1 triệu dollar.
Người đàn ông kia là đại diện của tôi đấy.
- Kia à?
- Đúng thế! Ông cứ trao đổi với anh ta.
Cảm ơn cô.
Xin lỗi để cô chờ.
"Vũ khí" của tôi hơi xoề xòa.
- "Vũ khí" đẹp lắm!
- Cảm ơn! Mỗi người đều có "vũ khí" riêng của mình.
Theo tôi đến phòng hóa trang đi.
Ở đây nói không tiện.
Tôi có một một bất ngờ dành cho cô.
Cô Pavlichenko...
Lyuda!
Pavlichenko!
Cô nghĩ gì vậy?
Cô có bị điên không?
- Tôi mà là người đại diện của cô sao?!
- Cô Pavlichenko... Chờ đã, chỉ 2 câu thôi.
Xin cô đấy!
Tôi chỉ hỏi 2 câu thôi.
Đứng lại!
Xin đừng làm phiền.
Cô có nghĩ
Tổng thống sẽ trúng cử một nhiệm kỳ nữa,
Và sẽ đưa con em chúng tôi
đi đổ máu ở nước ngoài không?
Xin lỗi!
Mời ông ra.
Buổi họp báo sẽ hỏi cô
những câu hỏi không có đáp án đâu.
Cô giờ nổi tiếng hơn cả tôi nữa,
cô Pavlichenko.
- Cô thích không?
-Vâng, tôi thích.
Tôi sáng tác bài hát này dành cho cô.
Cho phép tôi nhé.
Chưa ai từng hát về tôi cả.
Sevastopol, mùa xuân 1942
Cậu biết không, tớ đã quyết định
sẽ sinh cho Grisha một đứa con đấy.
- Masha, cậu điên à?
- Không! Bọn tớ muốn như thế.
Nó đang ở trong này này.
Grisha cũng không phản đối.
Lyuda!
Tớ có tin vui đây!
Lại đây, tớ sẽ cho cậu biết.
Sáng mai xin mời hai người đến dự
đám cưới của chúng tôi.
- Ở đâu?
- Ở đây! Sáng mai!
Đám cưới! Khiêu vũ!
Chúng ta sẽ cùng nhau vui vẻ.
Cô Lyuda, cô Lyuda!
- Cô giết được mấy tên?
- Hai tên.
- Chán thật!
- Ít quá.
Cô Lyuda, xem này!
- Tuyệt vời.
Cô xem, cháu làm được rồi đấy.
- Cô dạy cháu bắn súng nhé?
- Cháu cũng muốn... cháu cũng muốn...
Cô sẽ dạy, nhưng không phải bây giờ.
Các cháu phải lớn đã.
Chú ý tránh ra nào!
Các cậu đến muộn đấy!
Xin lỗi...
Bọn tớ mời các cậu dự đám cưới,
rất vui là các cậu đã đến dự.
Grisha hy sinh rồi.
Không sao.
Vì Grisha.
Đừng quá đau buồn.
Chiến tranh có thể giết chết bất kỳ ai.
Nhưng luôn biết rằng,
chỉ cần chúng ta luôn bên nhau...
Chúng ta sẽ chẳng còn sợ gì cả.
Dù còn một mình vẫn phải mạnh mẽ.
Lyuda.
Chúng ta cùng cưới đi.
Chúng ta đang vui mà!
Lyonia...
Em muốn có con.
Anh từng nói với em:
chiến tranh cũng là cuộc sống...
Mời vào.
- Chào buổi sáng.
Chicago, 1942
Pavlichenko,
y phục này là sao?
Lập tức đổi sang quân phục ngay!
Hãy để họ thấy rằng
tôi là một người phụ nữ.
Cô không phải là một phụ nữ.
Cô là một người lính Xô viết.
Hãy ghi nhớ,
Luôn lặp lại:
"Stalin", "kẻ thù chung", "mặt trận thứ hai"
Không lay chuyển!
Rõ chứ?!
Rõ.
Chúng đã làm gì cô thế này?
Tôi không thể cứng cỏi được nữa.
Người đàn ông ấy đã bảo vệ cô.
Sevastopol, hè 1942
Lyuda.
Lyuda, em...
Hãy giúp chúng tôi!
Có ai giúp tôi!
Mau lên!
Hãy giúp chúng tôi!
Lyonia!
Lyonia...
- Lyonia đâu?
- Lyonia hy sinh rồi.
Bình tĩnh đi!
Nghe anh nói này!
Vì em, anh phải làm như thế.
Chiến tranh đã gây tổn thương em nhiều rồi.
Em không còn đủ sức khỏe để chiến đấu nữa.
Ai nói là cô ta không đủ sức chiến đấu?
Pavlichenko không chỉ là một chiến sĩ.
Cô ấy còn là một biểu tượng,
mà biểu tượng thì không thể là một kẻ tàn phế.
- Lập tức ra khỏi đây ngay!
- Anh muốn ra tòa án binh sao?
Đây không phải là trạm điều dưỡng
cho bạn gái cũ của anh.
Anh đọc chưa?
Bọn Đức đang tuyên truyền là cô ấy đã chết.
Đợt tấn công thứ 3 sắp đến.
Các chiến sĩ muốn biết tin cô ấy.
Tôi sẽ khiếu nạio lên tướng Petrov.
Tướng quân ra lệnh:
Để cô ta lại đây!
Chúng tôi cần phòng tuyến đứng vững.
- Nhấc tay lên.
- Để cho tôi.
Mau lên đi?
Trông không ra hình tượng anh hùng gì cả.
Cười lên đi.
Ngẩng đầu lên.
Cao hơn nữa.
- Đồng chí Chính ủy!
- Pavlichenko, mời vào!
Vào đây!
Xem này.
Bọn Đức đã gửi xạ thủ số 1 của chúng đến,
Otto von Singer.
Đến vì cô đấy!
Bọn chúng tin rằng cô vẫn còn sống.
Tuyên truyền đã có tác dụng.
Đây!
Theo tin tình báo
- Hắn đang phục kích ở khu vực này.
- Tôi không thể, đồng chí Chính ủy.
Cô có biết
điều này quan trọng đến thế nào không?
- Hắn là xạ thủ số 1 đấy.
- Tôi không làm được nữa.
Bên quân y đã báo cáo,
tôi không đủ điều kiện để chiến đấu nữa.
- Cô có biết bao nhiêu đồng chí sẽ hy sinh không?
- Tôi không thể.
- Đó không phải vì tôi.
- Cũng không phải vì cô.
- Tôi thực sự không thể.
Vì Lyonia Kitsenko!
Được rồi.
Được rồi...
Đồng chí vui lòng,
tôi cần gặp đồng chí Thiếu tướng.
Đồng chí Thiếu tướng...
Chuyện gì vậy?
Chúng ta phải khẩn trương sơ tán
Thượng sĩ Pavlichenko.
Những người khác thì không sao?
Các tài liệu lưu trữ đang được sơ tán.
Ưu tiên nhân viên đảng vụ và chuyên gia.
Đã có lệnh rồi.
- Tiêu diệt hàng trăm tên Đức.
Bốn lần bị thương trên chiến trường.
Cô ấy lại là một phụ nữ.
Như thế có được ưu tiên không?!
Cô ấy không xứng đáng sao?!
Tôi là bác sĩ quân y!
Tôi là nhân viên đảng vụ!
Lyuda, chờ chút,
anh quay lại ngay...
Tôi giữ tài liệu,
cho tôi qua.
Sao anh lại bắn?
Họ cũng là người Liên Xô mà!
Lyuda, Lyuda!
Tất cả không được hoảng loạn!
Từ từ, Boris.
Anh còn nhớ ngày xưa không...
Khi chúng ta gặp nhau ở Odessa.
Còn nhớ lúc đấy...
Sonia đưa chúng tôi đến bãi biển,
lại mách anh đến gặp tôi
Trong bộ áo tắm.
Món cá của Sonia, vở kịch "Trà hoa nữ",
bố mẹ anh...
Phiếu xem nhạc kịch,
nhẫn cưới...
- Lịch sử đương đại... //
- Khoan đã, em vẫn còn nhớ chiếc nhẫn cưới?
Anh luôn nhớ là
anh chỉ muốn trao nhẫn cưới cho em.
Em biết không, chúng ta sẽ có 5 đứa con.
Vâng, Boris, sẽ là 5 đứa!
Còn Sonya, nó... nó sẽ học nấu ăn.
- Tôi chỉ biết món trứng rán.
- Không sao. Chúng ta sẽ làm nó.
- Sẽ rán thật lớn.
- Vâng, và mỗi ngày.
Ừ, mỗi ngày.
Trừ vài tối, chúng ta sẽ đi xem nhạc kịch.
Boris! Tôi không thích nhạc kịch.
Tôi thích phim hơn.
- Mau lên, tàu sắp rời cảng rồi!
- Cẩn thận chứ!
Giữ lấy túi này.
Trong đó có thứ em cần đến. Nhớ giữ.
- Borya, còn anh?
- Chúng tôi sẵn sàng để lặn
Anh sẽ đi theo chuyến tàu sau.
Anh là người Odesa Do Thái,
anh nhất định sẽ trở về!
- Không, Borya!
- Chuẩn bị lặn khẩn cấp!
Borya! Boris!
Để tôi đi, chờ đã!
Borya!
Ludmila đã mở
một trong những trang khủng khiếp nhất
Trong cuộc đại chiến khốc liệt này.
Cuộc phòng thủ của Sevastopol
kéo dài 250 ngày,
Sau đó thành phố mới bị quân địch chiếm.
Không có một cuộc sơ tán có tổ chức nào
đối với binh sĩ và thường dân.
Tướng Petrov và vài chục cán bộ chỉ huy
Được sơ tán bằng tàu.
Tổng cộng có khoảng 3.000 người thoát được
Bằng tàu ngầm, máy bay
và hạm đội trở về từ Kavkaz.
Đô đốc Oktyabarski được sơ tán bằng máy bay.
Ludmila sống sót một cách kỳ diệu.
Cô ấy đã được một người,
mà cô ấy đã từ chối, giúp đỡ
Anh ấy đã nhường lại cho cô,
mảnh giấy đem lại cuộc sống của mình
Boris, những người bạn của Lyudmila, Masha
Cùng 80.000 binh sĩ và người dân
đã ở lại Sevastopol
Chiến đấu đơn độc
chống lại kẻ thù xâm lược.
Dù trước họ là cái chết hoặc bị giam cầm.
Lyuda thường nói với tôi,
họ đều là những anh hùng.
Chicago, 1942
Các vị!
Năm nay tôi 25 tuổi.
Và tôi đã bắn hạ 309 tên phát xít xâm lược.
Nhưng các vị có biết,
Cả một chặng đường dài...
ở phía sau tôi?
Chúng tôi sau đó trở thành bạn bè,
thường xuyên trao đổi thư từ với nhau.
Cô ấy cho biết là không trở lại tiền tuyến
Và trở thành một giáo viên huấn luyện các xạ thủ.
Sau chiến tranh,
Lyudmila hoàn tất chương trình đại học.
Cô ấy được trao danh hiệu cao quý nhất:
Anh hùng Liên Xô
Moskva, 1957
Cô đã thắng tất cả
trong mọi cuộc chiến của mình.
Một người lính nổi danh, nhà ngoại giao nổi danh
và một người phụ nữ nổi danh.
Tôi muốn rằng các con của mình,
cũng sẽ chiến thắng được như cô ấy.
Đúng vậy, ngài Khrushov có thể chờ đợi.