Phụ đề dịch bởi: FCINE.net
http://fcine.net
http://facebook.com/fcinedotnet
Tháng 8 năm 2013. Cairo, Ai Cập.
Một nhóm nhà khảo cổ Hoa Kỳ đã phát hiện ra một
kim tự tháp mới bị chôn vùi dưới bề mặt sa mạc.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh có biết không?
Anh ta đang làm gì thế?
Mặc cho sự hỗn loạn, một nhóm quay phim đã đến Ai Cập để ghi hình
một trong những phát hiện vĩ đại của lịch sử kim tự tháp.
Anh có nghĩ họ sẽ để cho ta đi qua không?
Có vẻ không ổn rồi.
Đây là những sự kiện xảy ra trong lúc đó.
Được chưa?
Rồi, bấm máy rồi này.
Bị chôn vui dưới một sa mạc cách phía nam thủ đô Cairo 250 dặm...
Công chúng sẽ sớm được chiêm ngưỡng công trình này thôi...
Và nhóm khảo cổ 2 cha con có thể sẽ được ghi vào lịch sử.
Như bạn thấy, kim tự tháp này chỉ có 3 mặt...
Không phải 4 như các kim tự tháp khác.
Kiến trúc này như một ngoại lệ của khu vực vậy.
Ta phải quay lại từ đầu thôi.
Tiếng sủa của con chó át hết tiếng nói của cô rồi.
Chết tiệt.
Tụi chó này bị cái gì thế nhỉ?
À mà chúng ở đâu ra vậy nhỉ?
Đúng là mấy con chó hoang mà.
Ai đó làm ơn lấy khẩu súng săn hay cái gì đó cho tụi nó một phát đi.
Làm mình điên cả lên.
Được rồi, làm lại nào.
Được rồi Sunny.
Bất cứ khi nào cô sẵn sàng.
Được rồi. Thế này nhé, tôi sẽ hỏi ông một câu hỏi...
Ông có gắng trả lời gắn liền với câu hỏi.
Ví dụ như khi tôi hỏi tên của ông, ông sẽ nói...
- Tiến sĩ Miles holden.
- Sai.
À, tên tôi là Tiến sĩ Miles holden.
Đó là điều tôi muốn nói đấy.
Ông có thể nói cho chúng tôi biết chính xác ông đang tìm gì không?
Được.
Có một vài văn bản cổ đại chỉ dẫn đến khu vực địa lí này...
Giống với phần thiếu sót của những kim tự tháp của Akhenaten...
Có lẽ nó có liên quan...
Đến kim tự tháp đặc biệt và lạ thường kia.
Tôi cần kiểm tra nhanh mi-crô của cô.
Ừ. Ở đây gió hơi mạnh.
Cảnh đẹp lắm. Nhưng đừng có lùi lại nhé.
Được rồi, bắt đầu thì nói nhé.
Kim tự tháp.  Chuẩn bị nào.
Bắt đầu.
Không cần biết ta đang nhìn thấy gì,
đây chắc chắn không phải là kim tự tháp của Vua Akhenaten.
Công trình mà ta đang thực hiện này được chôn dưới lòng đất.
Ta sẽ phải tốn cả thiên niên kỉ để xây được như vậy.
Điều đó có nghĩa là có trước triều đại của Vua Akhenaten.
Tại sao lại nhiều người phản đối những cái vệ tinh thế nhỉ?
Hầu hết các nhà khảo cổ học đều gặp vấn đề về thời gian
khi phải nghiên cứu lại một sự kiện nào đó...
Và đồng bộ những bằng chứng mới với những thứ đã tồn tại trong tài liệu.
Chứng minh một bảng phả hệ của lịch sử Ai Cập nghĩa là...
Biến tất cả những gì họ đã làm cả đời thành những câu hỏi.
Đó là điều cô đang làm à?
Không, không hẳn vậy.
Tôi tôn trọng những gì họ đã làm...
Nhưng chỉ là ta cần biết khi nào thì cần phải đổi mới.
Hầu hết các kim tự tháp đều bị chôn sâu dưới sa mạc.
Đây là một bản quét.
Nhìn vào kích thước của nó kìa!
Cũng phải 200m mỗi bên ấy chứ.
Thấy cái ống này chứ? Đây là đường vào của ta.
Nó dẫn ta tới trực tiếp phần đầu của kim tự tháp luôn.
Phần đầu?
Là phần đỉnh của kim tự tháp.
Kim tự tháp bình thường không có lối vào ở đỉnh.
Nhưng cái này lại có.
Ai đã đào đường hầm thế?
Chúng tôi chưa biết nữa.
Nó cũng là một phần phát hiện của chúng tôi.
Nora, nói cho tôi nghe về những cái vệ tinh đi.
Tôi không phải là nhà khảo cổ học đầu tiên dùng công nghệ vệ tinh để nghiên cứu.
Nhưng tôi đã được truyền cảm hứng để sử dụng nó...
Sau khi tôi đọc bài báo về TTTMNTD của tờ báo Mexico.
TTTMNTD?
"Tìm trí thông minh ngoài Trái Đất."
Họ đã dùng các vệ tinh....
Để tìm dấu vết của nước dưới bề mặt sao Hoả.
Tôi nghĩ là ta có mặt ở đây để nói về Ai Cập, chứ không phải người ngoài hành tinh.
Cô nghĩ sao về những học thuyết đó?
Về việc người ngoài hành tinh tới Trái Đất?
Và những kim tự tháp là những máy phát tín hiệu khổng lồ?
Coi nào. Thậm chí tôi cũng có giới hạn của mình mà.
Cô có thấy những cái nhấp nhô xung quanh kim tự tháp không?
Bố. Bố.
Bố đừng có đụng vào những nút mà bố không biết nữa được không?
- Chụp ở đâu thế?
- Chụp rồi thì ở đâu chả như nhau chứ.
Bố hỏi là ở đâu.
Cái công nghệ này, mấy cái vệ tinh...
Chỉ là một phần nhỏ trong việc mà ta đang làm thôi.
Ta nên nói về khảo cổ học, về kim tự tháp, về Akhenaten, và ...
Thực ra, toàn bộ góc nhìn về vệ tinh...
Là điều quan tâm đầu tiên của truyền hình.
Nó chính là bình minh của kỉ nguyên mới trong ngành khảo cổ học.
Sử dụng tương lai để hiểu về quá khứ.
Còn cái gì bố không được phép xem nữa không?
Bố lo việc của mình đi được không?
Cảm ơn rất nhiều.
Bố xin lỗi.
Con là việc của bố mà, được chứ?
Khảo cổ học từng là về đào bới và bụi bẩn.
Nhưng giờ ta đã mất hết cảm giác bởi vì ba cái công nghệ hiện đại này rồi.
Tuyệt.
Sao hả Fitz?
Rất tốt.
Được rồi, kết thúc thôi.
Hôm nay như thế là xong rồi.
Xin lỗi nhé.
Chào.
Không. Con ổn, mẹ.
Con ổn mà. Mẹ đừng lo.
Cairo ở rất xa đây...
Và theo dự kiến ngày mai sẽ vào được.
Nên nếu đào đủ sâu, tụi con sẽ an toàn hơn khi ở dưới đó...
Hơn là chui vào một hố cát.
Không, con không có khinh suất đâu.
Chỉ là con đang tập trung vào công việc của mình thôi mà.
Mẹ không cần phải lo đâu.
Mẹ biết bố có thế lo được chuyện này mà.
Được rồi. Con cũng yêu mẹ.
Được rồi, nói...
Con có việc rồi. Mai con sẽ gọi lại cho mẹ.
Con yêu mẹ. Tạm biệt.
Zahir, đem cái thứ rác rưởi của anh ra khỏi đây ngay.
Chúa ơi!
Cái quái gì đây thế?
Cho phép tôi được giới thiệu nhé.
Nó sẽ là người dẫn đầu của ta...
Sau khi ta vào được đó.
Nó cao tầm nửa mét...
Và 6 bánh xe bao quanh bởi hệ thống giảm sóc...
Được thiết kế bởi NASA cho sứ mệnh khám phá Sao Hoả của họ.
Cho phép nó có thể di chuyển ở những địa hình khó khăn.
Tôi cá thứ này thực sự rất hấp dẫn đấy nhỉ.
Một vài nhiệm vụ đã được...
Michael zahir, kĩ sư rô bốt của chúng ta.
Nhưng có vẻ anh ấy đã không tóm tắt lại....
Lĩnh vực đáng giá hàng triệu đô la mà anh ấy đang nghiên cứu.
Em không cần lo lắng đâu Nora.
Anh đã gắn 2 máy quay chính.....
Gửi hình ảnh về phòng chỉ huy  của ta trong thời gian thực.
Nên những thứ đã thấy đều được lưu lại vĩnh viễn.
Phải không anh bạn?
Nhìn kìa.
Dễ thương.
Ta không quay lại sinh hoạt hàng ngày của ta đâu.
Đừng có lãng phí bộ nhớ nữa.
Thôi nào. Mọi người sẽ rất muốn xem cuộc sống của 2 người họ mà.
Tiến sĩ Holden!
Chờ đã, chờ đã, anh ta đang nói gì thế?
Chúng tôi đã đào qua được rồi.
Cái gì? Nhanh lên! Nhanh lên!
Con đi được chứ? Đưa tay đây.
- Rồi chứ?
- Vâng.
Chậm thôi, chậm thôi.
Đi chứ?
Bảo họ đừng mở vội. Bảo họ chờ chút đã.
Phải rồi, chờ đi.
Zahir, tôi cần cậu phiên dịch.
Cậu quay được chứ?
Khoảnh khắc vĩ đại đây.
Chúa ơi!
Đưa anh ta ra khỏi đây!
Ta phải đưa anh ấy tới bệnh viện!
Chúa ơi. Ta phải làm gì đó đi!
Anh ta đã qua được.
Cảm ơn Chúa.
- Vậy, chuyện gì đã xảy ra với anh ta?
- Nấm mốc.
Nấm mốc thì sao?
Hít phải khí độc hại.
Nghe vậy chứ nó không có đơn giản đâu.
Nguyên nhân là gì?
Một loại nấm thường được tìm thấy ở các hang động và nấm mồ...
Những công trình kín.
Kim tự tháp này có thể còn xưa hơn là tôi đã từng nghĩ.
Nora, làm ơn. Đừng lôi những cái học thuyết hoang dã của con vào đây nữa.
Bố đang cố đảm bảo lại với trường đại học....
Là ta đang làm mọi việc theo đúng kế hoạch đây.
Và cái máy đó cần phải tắt ngay đi.
Không ai được phép tới gần kim tự tháp đó khi tôi chưa cho phép cả, được chứ?
Và không ai được nhắc tới từ "lời nguyền" cả. Hiểu chứ?
Tôi không muốn mấy cái thứ điên rồ đó xuất hiện ở chỗ của tôi.
Của chúng ta chứ.
Mấy hạt cát chết tiệt.
Cái gì?
Gì thế?
Chuyện gì thế?
Ông không thể dừng việc này lại được.
Chúng tôi chuẩn bị tiến hành rồi.
Không phải chúng tôi, mà là chính phủ.
Viện khảo cổ đang yêu cầu tất cả các nhóm nghiên cứu quanh khu vực....
Phải ngay lập tức rời đi.
Họ muốn mọi người rời đi trong 24 tiếng.
Vậy khi nào chúng tôi được phép tiếp tục khai quật?
Chúng tôi chưa biết.
Gì cơ? Tôi không hiểu.
Các người đã ở trong sa mạc quá lâu.
2 người nên thấy những gì đang xảy ra ở đường phố Cairo.
Tình trạng cực kỳ lộn xộn.
Bạo lực giữa lực lượng quân đội và người biểu tình ngày càng cao.
Họ đang lo sợ sẽ xảy ra một cuộc nội chiến.
Nhưng ở đây có phải Cairo đâu.
Ừ, chúng tôi đang ở giữa sa mạc.
2 người không hiểu đâu.
Tôi xin lỗi Miles.
Nhưng 2 người sẽ phải rời đi ngay sáng mai.
Chúa ơi. Chúng ta đã rất gần rồi.
Giải thưởng Emmy của mình đây rồi.
Nora, đây không phải là cuộc tranh luận, được chứ?
Câu trả lời cuối cùng là không. Cảm ơn.
Anh có thể phố biến lại cho mọi người xung quanh đây...
Rằng nơi này sẽ trông như ta chưa hề ở đây vào sáng mai.
Chuyện gì xảy ra thế?
Có viết hết rồi đấy. Đây không phải là cuộc thảo luận.
Giờ thì làm ơn, đi đi.
Vậy thôi sao?
Con muốn bố làm gì nữa?
Bất cứ cái gì.
Xém nữa là có đánh nhau xảy ra rồi.
Bố không tham gia trận chiến mà bố không thể thắng.
Bố đã có sự nghiệp để nghĩ tới, và con cũng vậy.
- Đừng quên điều đó!
- Được rồi!
Nhưng ta không thể cứ thế rời đi mà không có gì để cho thế giới thấy cả.
Bố không phải...
Bố, làm ơn!
Đây là cuộc tìm kiếm thế kỉ đấy.
Và giờ bố lại bỏ cuộc khi ta đã ở gần như thế này.
Nó phải được ghi danh của chúng ta.
Có gì thiệt hại chứ?
Ngoài trừ khí độc ra à?
Ta sẽ không tự mình vào, được chứ?
Ta sẽ đưa máy quay vào.
Nó có thể chụp vài tấm ảnh ở đó.
Chỉ vài giờ thôi.
Thậm chí sẽ không ai biết là ta đã đi nữa cơ.
Bố, con biết bố đang nghĩ gì.
Hãy nhìn vào mắt con và nói...
Rằng bố không muốn thấy có gì ở trong kim tự tháp đó đi.
Hãy tin con đi.
- Được chưa?
- Rồi.
Ừ!
Mọi người, đại uý Ai Cập đang tới gần đấy, và có vẻ ông ta không vui đâu.
Chờ nhé, để tôi nói chuyện với ông ta.
Zahir, anh ta nói gì?
Anh ta hỏi sao ta vẫn con đồ đạc ở đây.
Anh ta ở đây để giám sát ta, đảm bảo rằng ngày mai ta sẽ lên được máy bay.
Bảo anh ta đừng lo lắng,
rằng chúng ta đang thu xếp đồ đạc...
Rằng mọi việc đang theo kế hoạch....
Bố, cái quái gì thế?
Ổn mà, ổn mà.
Không khí ở trong đấy thế nào?
Không. Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện đó Nora.
Sẽ không đời nào ta đi vào đó đâu.
Thực ra thì, theo như thiết bị đo lường, lượng chất độc ở đó chỉ có một ít...
Và chắc chắn là thấp hơn mức độ nguy hiểm.
Nhưng tôi chỉ giả sử vì chúng ta vẫn còn ở gần lối vào.
- Cậu có thể lấy nét chỗ đó không?
- Ông có thể tránh xa chỗ làm việc của tôi không, làm ơn?
Nó đáng giá 3 triệu đô đấy. Tất nhiên là tôi có thể lấy nét rồi.
Được rồi, phóng to lên. Phóng to ngay chỗ đó.
Phóng nó bự hơn, làm đi.
- Bố, làm ơn.
- Cái gì?
Đó. Chỗ này, chỗ này ghi là "cuộc tàn sát."
Chỗ này "Chúa."
Ừ, còn chỗ này là "thế giới ngầm."
Cái gì? Thật sao?
Bình tĩnh đi, chỉ là những biểu tuợng để khiến những tên trộm sợ thôi.
Gậy cong. Quyền trượng.
- Cái quái gì đó vậy?
-, Đó, đó là biểu tượng của Tử Thần.
- Tử Thần?
- Ông ta Chúa của những người đã chết.
Ông ta cũng là người được cho là là Pha-ra-ông đầu tiên của Ai Cập.
Chúa ơi.
Cái gì đó vậy?
Chắc là một con chó.
Chắc nó chạy vào.
Họ không có gác ở lối vào.
Hãy động não đi chứ.
Cái gì?
Mọi người có nghe thấy không?
Mất toàn bộ điều khiển rồi.
Cả 2 máy quay chính.
- Chờ đã, chờ đã. Lũ chó chết tiệt.
- Ý cậu là...
Chờ đã.
Mất tín hiệu rồi.
- Tôi phải đi lấy lại nó.
- Không.
Cậu không được vào đó.
Ta không biết có gì ở trong đó cả.
Có thể vẫn còn khí độc đấy.
Không, thực tế xíu đi Zahir.
Thực tế? Tôi vừa nói với ông cái máy đó đáng giá bao nhiêu đấy, được chứ?
Đồ vay mượn đấy.
Ông ấy không biết chuyện này à?
Thậm chí ta còn không được ở đây.
Ta phải ở trên máy bay kìa.
Và ông nghĩ NASA sẽ để yên khi ta làm mất nó sao?
Được rồi, được rồi. Nhưng chỉ 2 ta thôi.
Không. Không thể như thế được.
Được rồi, ta không biết rằng ta có thể quay trở lại đây không.
Bố nghĩ là con sẽ không vào cùng bố sao?
Máy quay sẽ đi theo bất cứ đâu 2 người đi.
2 người đã đồng ý rồi.
Thực ra, tôi ở đây cũng được mà.
- Mọi người cứ đi đi...
- Đi vào đó ngay cho tôi.
- Ừ.
- Nhớ mang theo pin dự phòng nhé.
Ta sẽ cần đến nó đấy.
Tôi nghĩ chỉ có chúng tôi mới quay lại thôi chứ.
Đây là phần riêng của tôi.
Và tôi không muốn bỏ lỡ gì cả.
Sẵn sàng chưa?
Vâng, tới ngay. Đi thôi.
Vậy, ta sẽ đưa máy thám hiểm ra như thế nào nếu nó không hoạt động được?
Tôi sẽ tìm ra cách.
Phải rồi, anh ta cũng có biết đâu.
Tôi nghĩ mấy cây đuốc này sẽ giúp ta về vụ mấy con chó.
Anh ấy nói ta không thể đi vào đó.
Quay tiếp đi!
Bảo anh ta bình tĩnh lại!
Anh đang cố đây.
Hãy để tôi nói với anh ấy.
- Họ đang nói gì thế?
- Nhanh quá, bố nghe không được.
Anh ta đang làm kiểu cầu xin nào đó.
Giữa 2 người Ai Cập với nhau.
Bố nghĩ có tiến triển đấy.
Được rồi, ta có 2 tiếng để vào đó lấy thiết bị quay ra.
Đây.
Cái đó để làm gì thế?
Để giúp ta tìm được đường quay lại.
Anh biết đấy, phòng trường hợp ta đi xa hơn.
Xa hơn?
Tuyệt.
Họ không thực sự mong chờ ta sẽ đeo thứ này, phải không?
Ừ, đoán vậy.
Đi thôi nào mọi người.
Cẩn thận nhé.
Có thể sập bất cứ lúc nào đấy.
Và đừng đụng vào gì cả.
Theo sát nhé.
Hãy tưởng tượng những người cuối cùng từng đi trong đường hầm này...
Đã chết từ hàng ngàn năm trước.
Và những người Ai Cập cổ đại chỉ cao khoảng 1m5...
Nên hãy cẩn thận đầu mình nhé.
Ở trong này cao hơn một xíu rồi này.
Mấy con chó chắc không tha đi xa quá được đâu.
Tôi không hiểu.
Chẳng có dấu vết gì cả.
Thiết bị đó không thể tự nhiên biến mất được.
Mọi người...
Đi đường nào bây giờ?
Không, không!
Michael, sao thế?
Chúa ơi.
Tôi chết chắc rồi. Tôi chết chắc rồi.
NASA sẽ không để yên đâu.
Tôi chết chắc rồi.
Tôi tiêu rồi.
Tiêu thật rồi.
Chết. Tuyệt lắm!
Cố lên nào anh bạn.
Tôi chắc là ta có thể tìm phần còn lại mà.
Ta sẽ tìm nó.
Này, tiến sĩ.
Đây là phần đỉnh mà ông nói à?
Có gì đó trên tường, gì thế nhỉ?
Chỉ có 1 cách để biết thôi.
- Nora, không. Làm ơn đừng ngã.
- Cẩn thận đấy.
Zahir, giúp tôi với nào.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
- Rồi. 1...2....3.
- - 1....2.....3.
Được rồi, sắp tới gờ rồi.
Rồi rồi, tới rồi.
Được rồi.
Ổn chứ?
Mọi người phải xem cái này này.
- Con thấy gì?
- Hãy lên đây đi.
Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này cả.
Tôi tưởng cái này phải là một hầm mộ chứ.
Là nó đấy.
Vũ khí để làm gì thế?
Đó là nghi lễ.
Những người Ai Cập cổ đại chôn cất những vị Pha-ra-ông của họ....
Với một kho giáo mác, để dùng sau khi chết.
Thường thì nó được đặt ngay cạnh quan tài, không bao giờ tách rời cả.
Bố.
Xem kìa.
Tay cầm được vá. Nó đã bị gãy.
Bố tự hỏi...
Ừ, nhìn này.
Có phần mạt giũa ở thanh kiếm này.
Vậy những thứ này... không chỉ là nghi lễ.
Chắc là một trận đấu tranh.
- Tắt hết đèn đi.
- Tắt hết đi.
- Nhìn kìa.
- Cái gì thế?
Là máu khô đấy.
Nó có nghĩa là gì?
Tôi phải đem nó về để phân tích và xác định niên đại của nó.
Từ giờ đến đó thì ta chưa biết được,
cứ tiếp tục và giữ nó lại đi.
Vâng.
Tuyệt thật.
Dây của bố.
- Cái gì?
- Dây của bố kìa.
Nó đã bị đứt.
Nó là dây cực chắc, tiến sĩ, nó không thể đứt đơn giản thế được.
- Làm thế nào...
- Fitzie, cậu đã bước lên nó.
Không, làm gì có.
Cậu không nhận ra được nhưng chắc cậu đã làm trong khi quay phim.
Nhận ra tôi bước lên nó?
Cô bước lên nó thì có!
- Không sao đâu, không sao đâu.
- Có thể là Zahir với con rô bốt ngu ngốc của anh ta.
Không sao đâu, bình tĩnh đi, bình tĩnh đi.
Chúng ta chưa đi xa lối vào đâu.
Ta sẽ nối lại sơi dây khác.
Được rồi.
- Được chưa?
- Được rồi, lối này.
Khoan, khoan, khoan, khoan. Không phải lối này.
Lối kia cơ.
Bố đã ghi nhớ lại những biểu tưởng trong sổ tay của mình ....
- Từ khi ta vào rồi.
- Không.
Không, tôi nghĩ ta tới từ hướng này cơ.
Tất cả đều giống nhau cả.
- Úm ba la...
- Đủ rồi đấy Fitzie.
Mọi người. Lối này này, lối này mà.
Thấy chứ? Đây là lí do chúng tôi gắn dây.
Lạ quá.
Mọi biểu tượng đều giống nhau.
Ta chỉ đi có vài phút thôi mà.
Mọi người, có phải mỗi mình tôi thấy khó thở khi dùng cái mặt nạ này không vậy?
Kim tự tháp rất là kín gió.
Điều đó giải thích cho việc sao xác ướp có thể được bảo quản hoàn hảo sau ngần ấy năm.
Ừ, không, tôi không nói về những xác ướp Ai Cập ở đây.
Tôi nghiêm túc đấy. Cái gì đó đã tắt.
Phụ đề dịch bởi: FCINE.net
Bám sát vào nhé.
Tôi không muốn mất ai đâu. Được chứ?
Ta có nên quay lại chỗ cũ không?
Ừ, tôi nghĩ nó ở....
Không, điều này là không thể.
Tôi chắc chắn mà.
Xin lỗi mọi người.
Ta phải quay lại hướng khác thôi.
Nơi này trông....
Ừ, chắc chắn là ta đã đi sai đường rồi.
Căn phòng này để làm gì thế nhỉ?
Chúa ơi!
- Cái gì?
- Ôi không.
- Con robot đây rồi.
- Lạy Chúa tôi!
Thôi nào!
Ta không nên ở đây.
Ra ngoài thôi.
Chúa ơi!
Khoan, không ai cử động! Không ai cử động cả!
Được rồi.
Chúa ơi.
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Sàn nhà sắp sập rồi.
Cái gì?
Ta phải ra khỏi đây, từng người một.
Fitzie?
Nhanh nào, cậu trước.
Bình tĩnh.
Đi về hướng tôi, và cố đừng dẵm vào những vết nứt.
Ổn rồi.
Tiếp tục nào. Tốt lắm, Fitzie.
Đừng nhảy! Hãy..
Được rồi.
Tới đây, tới đây, tới đây.
Tốt, tốt, tốt.
Được rồi, tốt, tốt.
Đúng rồi, đúng rồi.
- Chúa ơi.
- Đúng rồi, đúng rồi.
Tốt. Tốt.
Có lên Fitzie.
Được rồi, giờ, Zahir.
Nhanh nào.
- Ông chắc chứ?
- Tới đây.
- Chúa ơi, Chúa ơi!
- Không sao đâu, không sao.
Nhanh nữa lên Michael!
Tất cả mọi người chạy đi!
Nora?
Con không sao. Con không sao.
Có ai bị thương không?
Tôi còn sống đây.
Ta đang ở đâu thế này?
Chúa ơi, tôi không thể thở bằng cái mặt nạ ngu ngốc này nữa.
Mùi gì vậy?
Mùi kinh khủng quá.
Ta đang ở đâu?
Tôi đoán những con thú phá huỷ robot đã quyết định tự cứu lấy mình.
Hơi nhiều so với 1 con chó bị dính bẫy nhỉ.
Không chỉ thế, nó đã đi đâu?
Làm sao nó thoát ra được?
Lối thoát duy nhất là đi lên.
Ta phải nhanh chóng ra khỏi đây thôi.
Thôi chưa từng ngửi thứ gì kinh khủng thế này...
Từ cái hôm mà Zahir ăn món đậu.
Anh bị cái quái gì thế?
Cứu tôi với!
- Nora, khoan!
- Michael, Michael!
Chúa ơi!
- Chúa ơi!
- Cứu tôi với!
Ta phải làm gì đây?
Được rồi anh bạn, đừng lo, chúng tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đây.
Được rồi, mọi người làm ơn giúp tôi đi nào!
Michael, Michael.
Được rồi.
- Bình tĩnh.
- Ta cần phải đẩy, được chứ?
Được rồi. Chuẩn bị.
- 1....2.....3.
- Chúa ơi.
Đẩy đi, đẩy đi.
Dừng lại! Dừng lại!
Cô làm gì với cái điện thoại thế? Không có sóng ở đây đâu.
Ta đang cách mặt đất gần 30m đấy.
Bức tường dày gần 2m đấy. Chúa ơi, động não tí đi chứ.
Chúng ta sẽ không thể nào gỡ hòn đã này khỏi chân cậu ta được.
Và thậm chí nếu ta có thể...
Có nước ở trong đó, lấy ra đi.
Này, nghe em này.
Nhìn em này. Nhìn em này.
Nhìn em này. Uống đi.
Em muốn anh nuốt mấy viên thuốc này, được chứ?
Em muốn anh uống vào.
Đây.
Anh ta sẽ ổn chứ tiến sĩ?
Anh ta sẽ không chết phải không?
Fitzie!
Làm ơn im đi!
Cậu không giúp được gì đâu, được chứ?
Michael, Michael. Thở đi.
Cưng ơi, nhìn em này. Michael.
Anh sẽ ra khỏi được nơi này, được chứ?
Thở đi, đúng rồi.
Thở đi.
Đừng ra đó, có gì rớt xuống thêm bây giờ.
Cô nhìn gì thế?
Đường này sẽ dẫn ta về nơi xuất phát.
Tôi nghĩ tôi có thể lên đó.
Không không, đó không phải là ý hay đâu.
Cả đời tôi đã leo núi nhiều rồi.
Nếu cậu đỡ tôi lên, tôi có thể tự tiếp tục trèo lên.
Mọi người, cô ấy muốn trèo lên cái đường này.
Làm ơn nói với cô ấy đi.
Tôi có thể làm được.
Đừng lo lắng.
Giúp tôi đi, nhanh lên!
Đây, đeo vào.
Như thế thì ta có thể thấy được qua màn hình.
Chúa ơi.
Thế nào? Cô mở nó lên rồi chứ?
Được rồi.
Được rồi, Sunny, cẩn thận nhé.
Michael, bình tĩnh đi.
- Leo chậm thôi!
- Ừ.
- Cẩn thận nhé!
- Đi chậm thôi, đi chậm thôi!
Ừ.
Đúng rồi, cứ bình tĩnh đi, được chứ?
Cô làm được mà.
Đừng trèo nhanh quá.
Nói chúng tôi biết nếu cô thấy gì nhé.
- Được rồi.
Chúa ơi.
- Cô ổn chứ?  Đi chậm thôi, được chứ?
- Ổn.
Cô thấy gì rồi?
Tôi thấy 2 người đang cố làm tôi mất tập trung!
Cô ổn chứ?
2 người có nghe điều tôi vừa nói không?
Tôi không thấy gì cả.
Tối quá.
Cố lên nhé Zahir.
Cho chúng tôi biết khi cô thấy gì nhé.
Tôi nghĩ trên đây có gì này.
Có một cái hốc ở ngay đây này.
Chúa ơi, cô không sao chứ?
- Tôi ổn.
- Chúa ơi.
Anh không sao chứ, fitzie?
Được rồi.
- Tôi nghĩ có gì đó vừa rơi vào tai mình.
- Bố ơi, đưa cho con cái ba lô.
Dùng cái này đi.
Có chuyện gì ở trên đó thế?
Tôi đã thấy gì đó.
Tôi đã sắp tới và nó nhảy ra trước mặt tôi.
Sẽ rất là nhói đấy nhé.
Có phải là một con chó không?
Tôi không nhìn rõ.
Nhưng khi tôi thấy nó, tôi đã mất...
Con còn cái ba lô khác nữa.
Tôi thấy cặp mắt của nó.
Nó là gì?
Chờ đã.
Là thứ mà ta đã thấy khi mất tín hiệu với robot thăm dò.
Xin lỗi, xin lỗi.
Có lẽ là anh lính.
Anh ta biết chúng ta ở dưới này.
Anh ta sẽ đi tìm ta thôi.
1 anh lính nhảy ra trong một gốc kín và cào vào mặt tôi.
Có lẽ bên kia sẽ có lối thoát.
Này, Michael. Michael.
Nhưng biểu tượng này đang kể một câu chuyện.
Cậu thấy hình người cầm cây giáo không?
Nó giống như những cái ta đã thấy ở đỉnh kim tự tháp.
Đây là một lời cảnh báo.
Cảnh báo?
Cảnh báo gì chứ?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ ta nên ở yên đây.
Anh lính đó cuối cùng cũng sẽ đến tìm ta thôi.
Không, Michael không thể chịu đựng lâu như thế được.
Ta phải tìm lối thoát khác.
Được thôi, kế hoạch hiện giờ của con là gì Nora?
Nếu ở đây có 1 cánh cửa...
Thì phía sau những tảng đá này sẽ là một lối đi...
Và có thể là một lối ra khác.
Và nếu cánh cửa đã ở đây hàng ngàn năm...
Có lẽ nó đứng ở đây vì một lí do.
Ta là ai mà lại đi phá huỷ nó chứ?
Chúa ơi!
Ông bỏ cái tư tưởng khảo cổ học đi...
Và bắt đầu nghĩ theo hướng sinh tồn đi.
Cô ấy nói đúng, được chứ?
Ta phải tìm sự giúp đỡ.
- Có lẽ ta nên thử đường lên lúc nãy.
- Nora!
Nhìn mặt cô ta kìa!
Ta không biết thứ gì ở trên đó cả.
Mọi người, ta không thể cứ ở yên đây được!
Được rồi, ta có thứ gì đó cào mặt người ở trên kia.
Ở đây thì có mùi kinh khủng!
Vậy hãy đeo mặt nạ vào đi.
Tôi nghiêm túc đấy, nghe này. Tôi...
Nếu ta vẫn còn sống khi bị rớt xuống đây, thì nó cũng vậy.
Không cần biết nó là thứ gì.
Và khi ta bị mắc kẹt ở đây, giờ ta như là thức ăn trong dĩa vậy đấy!
Được rồi.
- Đỡ được chưa?
- Rồi, đem ra đây.
Ta ổn rồi.
Lại nào.
1...2.
Chúa ơi!
Tôi không biết trong đó có an toàn không.
Điều ta biết bây giờ là không khí có thể...
Ta sẽ nắm bắt mọi cơ hội.
Nếu ai hỏi tôi, sẽ không còn gì tệ hơn...
Phải hít vào thứ mùi kinh khủng ở đây đâu.
Ừ.
Này.
- Em đem nó đi đi.
- Không.
Không, anh muốn ở đây trong bóng tối à?
Không.
Và hơn nữa, nếu tụi em bị lạc thì còn có thể theo ánh đèn để quay lại.
Được chứ?
Anh sẽ không cần dùng cái rìu đây, nhưng hãy để đề phòng.
Em sẽ giúp tìm người giúp anh, được chứ?
Em sẽ quay lại vì anh.
Nghe kìa.
- Là anh lính đấy! Tên anh ta là gì?
- Shadid!
- Shadid, giúp chúng tôi với!
- Xin chào?
- Chúng tôi ở ngay đây này!
Shadid!
Tiếng phát ra ở đâu thế?
Không biết.
Mọi người có nghe thấy không?
Cứu tôi! Cứu tôi với!
Chuyện gì xảy ra với cậu ta vậy?
Mọi người, không phải Shadid.
Là Michael đấy.
- Michael!
- Cô nên đi, đi đi.
Tìm shadid! Nora, đợi đã!
Sao ta không đi cùng họ?
Làm sao ta có thể tìm Shadid đây?
Xin chào?
Shadid!
Anh còn ở đó không?
Michael.
Chúa ơi.
- Chúa ơi.
Không, không, không.
Không thể như thế được.
không!
Được rồi.
Không thể như thế được.
- Bố nghĩ ta nên rời khỏi đây.
- Không, không, không.
- Ở đây không an toàn đâu.
- Không, anh ấy đâu rồi?
không, không...
Không, không thể xảy ra được.
- Nora.
- Con không tin.
- Nora, Nora.
- Không, con...
Cưng à, bố rất tiếc, bố rất tiếc.
Bố biết là con lo cho nó nhưng ta phải đi thôi.
- Michael...
- Bố rất tiếc.
Bố rất tiếc.
- Ta phải đi ngay thôi.
- Michael!
- Ta phải đi cùng mọi người, được chứ?
- Con không thể....
Cưng ơi, giờ con phải hết sức tập trung.
Ta phải ra khỏi kim tự tháp này ngay.
Ta không an toàn khi ở đây.
Đi thôi.
Anh ấy đi đâu rồi?
Đi thôi, được rồi, đi thôi.
- Đi nào.
- Con không thể.
Đi thôi nào.
Đáng lẽ ta không nên đi theo họ.
Sao họ lâu vậy nhỉ?
Ta có nên quay lại đó không?
Shadid!
Shadid, anh có nghe được chúng tôi không?
Ổn rồi.
Chuyện gì xảy ra với Zahir thế?
Zahir chết rồi.
Cậu ấy cố thoát khỏi tảng đá.
Nó lăn qua và đè lên cậu ấy.
Không thể nào.
Cả 4 người chúng ta còn không thể di chuyển được nó cơ mà.
Tôi không biết.
Tôi nghĩ cậu ấy đã làm nó nứt bằng cái rìu.
Thật là nhảm nhí.
Chúng tôi đã nghe thấy tiếng thét.
Nếu hôm nay chúng tôi học được điều gì thì điều đó là
ông là một người nói dối.
Cô ấy nói đúng đấy.
Ông đang nói dối.
Còn về cặp mắt tôi thấy ở cái hốc thì sao?
Thứ cào mặt tôi đã giết chết Zahir!
- Bình tĩnh đi quý cô.
- Đừng bắt tôi phải bình tĩnh.
Tôi xin lỗi...
Nhưng anh chàng kĩ sư vừa mới bị ăn thịt...
Bởi một sinh vật mà ta không thể nhận dạng!
Bình tĩnh ư?
- Ông nghĩ ông là...
- Không ai ép cô cả.
Công việc của tôi là đi theo 2 người cùng với máy quay.
Sao, cô đang làm theo mệnh lệnh à?
Hãy biết tự chịu trách nhiệm cho những hành động của mình đi.
Này! Lùi lại!
- Giữ cô ta tránh xa tôi ra!
- Lùi lại!
Chúa ơi, bình tĩnh đi.
Đừng có ra lệnh cho tôi!
Tên khốn này đã dẫn chúng ta tới một cái bẫy chết người.
Giờ tôi không cần cái này.
Nghe này.
Cô đang hoảng sợ và làm loạn cả lên!
Cô chỉ đang tìm ai đó để đổ tội cho họ thôi, được chứ?
Tôi đã thấy anh ta.
Thái độ đó sẽ không giúp ta thoát khỏi đây được đâu.
Được rồi, hãy bình tĩnh đi.
Thôi nào, hãy thở đi.
Tôi chắc là ta có thể tìm được một lối ra khỏi đây mà.
Điều ta cần làm, là tìm Shadid.
Anh ta vào được đây, thì ta sẽ ra được.
- Ừ.
- Thế nào?
Ừ, tuyệt.
Sao thế?
Không, không có gì cả.
Đi nào, Fitzie, cậu đi trước.
Cái gì?
- Tôi á?
- Ừ.
Tôi là gì chứ, chuột bạch chắc?
Chúa ơi.
Ông có thấy ở đây chật thế nào không?
Đi đi.
Kinh khủng quá.
Ông chắc ta đang đi đúng đường chứ?
Ở trong này thì chả chỗ nào mà chắc chắn được cả.
Vậy...
Làm ơn nhắc lại tôi phải làm gì khi cái thứ đó nhảy ra trước tôi...
Và cào nát mặt tôi?
Cố giữ khoảng cách giữa cậu với nó càng xa càng tốt.
Ừ, nhưng giờ tôi đang di chuyển nhanh nhất rồi đấy.
Nhanh lên đi Fitzie!
Tôi không muốn ở đây đủ lâu để biết được điều đó đâu!
http://fcine.net
http://facebook.com/fcinedotnet
Mọi người.
- Mọi người ơi?
- Sao?
Có gì đó đằng sau chúng ta!
Ta phải làm gì? Làm gì đây?
- Đi tiếp đi.
- Nhanh lên ,nhanh lên.
Nhanh lên Fitzie! Nhanh lên!
Bò! Bò! Bò! Bò nhanh hết sức đi Fitzie!
Nó đang tới gần đấy!
Chết tiệt.
- Chúa ơi.
- Đừng dừng lại.
Chúa ơi, Chúa ơi.
Ở đây có thứ gì đó.
Chết tiệt!
Tiếp tục đi. Tiếp tục đi!
Nó càng ngày càng nhanh hơn đấy!
Mọi người, anh lính đây rồi!
Là Shadid.
Anh ta chui ở đâu ra vậy?
Nhanh lên, Fitzie!
Nhanh lên, nhanh lên.
Nhanh lên. Nhanh lên.
Lùi lại.
Mọi người, lùi lại! Lùi lại!
Chúa ơi.
Cái quái gì vậy?
Ôi mẹ ơi!
Ánh đèn! Fitzie! Nhanh lên.
Tắt đi.
Tắt đèn đi.
- Ta nên...
- Không, không, không.
Đừng cử động.
Fitzie, im đi.
Ta cần phải hết sức im lặng.
Cái quái gì vậy?
Tôi không biết.
Có ai thấy cái móng vuốt của nó không?
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ở dưới này vậy?
Được rồi.
Đừng đi gần quá.
Nó đi chưa?
Sunny, vết cào đó càng ngày càng kinh khủng hơn rồi kìa.
Mắt của cô cũng bị ảnh hưởng luôn rồi.
Ta cần phải tìm được lối thoát ngay bây giờ.
Xin hãy nói với tôi rằng trên tường này có gì đó đi...
Và nó chỉ ra cách để thoát ra khỏi đây...
Hoặc ít nhất thì cái thứ đang theo đuổi ta là gì.
Những bức vẽ này mô tả sự trừng phạt cuối cùng, sức nặng của linh hồn.
Cái gì cơ?
Trong sách về cái chết của những người Ai Cập.
Khi một người nào đó mất đi, họ đưa vào một căn phòng.
Họ bị đưa đi trước khi Tử Thần đến và một nơi xử án.
Và cạnh họ là một cái cân lớn.
Rồi Thần Anubis cân trái tim của họ với Matt, vị thần của sự thật.
Và nếu nó bằng nhau, họ sẽ được qua thế giới của người chết.
Người ta tin rằng họ được gửi đi cư ngụ ở những ngôi sao.
Tôi tưởng quyển sách đó chỉ có mỗi cách đọc và thần chú thôi chứ.
Không, nhiều hơn thế nữa.
Nó là đường dẫn tới sự bất diệt.
Đây là cốt lõi triết lý sống của người Ai cập.
Đây là giai đoạn quan trọng cuối cùng.
Sao, và ông tin vào điều nhảm nhí này à?
Họ tin nó.
Tôi nghĩ những thầy tu đã thực hiện theo nghi lễ này.
Nếu ta không ra khỏi đây thì nó cũng chẳng có nghĩa lí gì cả.
Ta phải đi thôi.
Đi thôi. Đi thôi.
Con thấy gì?
Ngõ cụt rồi.
Chúa ơi!
Cái gì thế?
Tôi tưởng ông nói là không được động vào gì hết mà?
Giờ sao đây?
Cái...
Ta sẽ bị chôn sống nếu không chạy mất!
Nhanh lên!
Nhanh, nhanh, nhanh!
- Nora!
- Con đang cố đây!
Nora.
Nora, nhanh lên!
- Nhanh lên!
- Bố, con không thể đi được!
Con bị mắc kẹt rồi!
Mọi người ơi!
Bố ơi!
Cứu!
Mọi người ơi, tôi kẹt rồi! Cứu!
Được rồi, đưa tay....
Sunny!
Chúa ơi.
Chúa ơi! Sunny.
Nhanh nào. Đưa tay con đây. Đưa tay con đây.
Đưa tay con đây.
Kéo đi! Ngọ nguậy chân đi!
Chúa ơi! Tôi sẽ giúp cô!
Tôi sẽ giúp cô!
Mọi người ơi!
Chết tiệt!
Không!
Không, không, không, không! Đừng!
Sunny!
Mọi người!
- Chúa ơi!
- Cứu, giúp chúng tôi với!
Chúa ơi.
Tránh ra đi! ... Làm ơn... Sunny.
Tránh ra đi!
Cứu!
- Bố!
- Đưa tay con đây, đưa tay con đây!
- Cứu con.
- Đừng...
- Giữ yên đi.
- Cứu.
- Con đang làm rất tốt, đưa tay...
- Bố!
Ngọ nguậy chân đi!
Cố lên cưng ơi! Con phải cố trườn lên!
Nora!
Sunny!
Tôi sẽ giúp cô! Mọi người ơi!
Ngay đây, ngay đây. Cố lên nào!
Cố lên, đưa tay đây!
Cố lên nào, cố lên nào Nora.
Chờ đã Nora!
Được rồi, Chúa ơi.
Cố lên. Bố nắm trước tay con rồi.
Bố nắm được rồi, được rồi.
- Kéo đi!
- Bố đang làm đây.
Nora...
Cảm ơn Chúa. Cảm ơn Chúa.
Chúa ơi!
- Fitzie!
- Tiến sĩ!
Chúa ơi, Chúa ơi.
Được rồi!
Tới đây. Fitzie, qua góc bên kia.
Nắm lấy sợi dây. Tôi sẽ quăng cho cậu, được chứ?
- Nắm được chưa?
Rồi!
Tốt. Sunny, ráng chịu nhé.
Chúng tôi sẽ xuống cứu cô ngay, được chứ?
Cẩn thận!
Chờ đã.
Cẩn thận đấy.
Giữ chặt vào. Giữ chặt vào. Giữ chặt vào.
Đúng rồi, cô làm tốt lắm.
Chúa ơi, cô ấy...
Đây, đây.
Được rồi.
Nhấc lên...
Ngay đây, được rồi. Đã đỡ hơn chưa?
Thế có đỡ hơn không? Được rồi.
Đừng thở gấp quá nhé, được chứ?
Thở sâu vào, được rồi.
Nora. Tới đây, đổi chỗ cho bố đi.
Kê đầu cô ấy lên.
- Được rồi, được rồi.
- Giữ đầu cô ấy nhé.
Chúa ơi.
Chúng tôi sẽ đưa cô ta, được chứ?
- Phải không mọi người?
- Làm thôi.
Được rồi, chúng tôi sẽ đưa cô ra, Sunny.
- Được rồi, cậu đỡ chân cô ấy nhé.
- Ừ, ừ.
- Con đỡ vai cho.
- Ừ.
Nhấc thẳng lên nhé?
Đếm đến 3 nhé. 1..
2....
3.
Kéo đi.
Cố lên!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
- Được rồi, được rồi, được rồi.
- Cách này không được.
Nếu nhấc lên thì cô ấy sẽ mất máu rất nhiều.
Được rồi, được rồi!
Chết tiệt!
- Được rồi, thử lại lần nữa nào.
- Không.
Không! Cô ấy không thể chịu được.
Để cô ấy được thở đã, được chứ?
Chúa ơi.
- Chúa ơi.
- Gì thế?
- Chúa ơi, Chúa ơi.
- Giữ cô ấy lại, giữ lại, giữ lại.
- Chúa ơi!
- Sunny! Con đang cố đây!
- Giữ cô ấy! Giữ cô ấy lại!
- Con đang cố đây!
- Giữ lại! Giữ cô ấy yên đi!
- Con không thể, con không thể!
- Cô ấy không thể giãy giụa được.
- Giữ cô ấy lại.
- Con không thể!
Cô ấy đã đi vào...
Được rồi.
Chúa ơi.
Sunny?
Tôi nghĩ tôi có thể gỡ chân cô ấy ra.
Tôi nghĩ tôi có thể gỡ chân cô ấy ra,
như vậy thì ta sẽ có thể đưa cô ấy ra khỏi đây.
- Fitzie, hết rồi.
- Chúa ơi.
Không, không, không, không.
Ta phải đưa cô ấy ra khỏi đây.
Chúa ơi.
Lũ sinh vật kia có thể quay lại đây bất cứ lúc nào.
Ta phải đi ngay.
Bố?
Cổ của bố kìa.
Chết tiệt, có phải...
- Giống như cái dụng cụ đào.
- Chắc chắn rồi,
- Chỉ...
- Cái gì?
Nhưng sao nó lại xuất hiện ngay lúc này?
Cái mặt nạ đã chặn lại sự phát tán.
Vì lí do nào đó, tiến trình đã bị làm chậm lại.
Sao bố không nói gì hết?
Nói hay không thì được gì chứ?
Nếu bố bị nhiễm thì tất cả chúng ta đều bị cả.
Nó không....
Bố xin lỗi.
Được rồi. Ta phải đi khỏi đây ngay bây giờ.
Đó là lựa chọn duy nhất của ta rồi.
Cậu ổn chứ Fitzie?
- Ừ.
- Được rồi.
Những con đó...
Con nghĩ chúng là những mèo Sphynx.
Như những bức tượng?
Những người Ai Cập cổ đại tin rằng những con mèo, như Nữ thần Mèo....
Là những người canh gác của thế giới ngầm.
Chắc chúng đã được đưa vào đây để bảo vệ người được chôn cất ở đây.
Được rồi, lối này.
Làm sao mà chúng có thể tồn tại ngần ấy năm khi không có đồ ăn và nước uống?
Tôi nghĩ chúng ăn thịt lẫn nhau.
Thế hệ này là thức ăn của thế hệ kế tiếp.
Như chuột vậy đó.
Tuyệt, vậy để tồn tại được dưới này, ta phải ăn thịt đồng loại.
Điều đó sẽ giải thích về khí độc ở đây.
Bố thấy có lối ra phía trước rồi.
Fitzie, đưa máy quay của cậu đây, tôi cần ánh sáng.
Tại sao ta lại có thể quay lại đây chứ?
Nó là một mê cung.
Chờ đã, khoan, khoan, hãy nghĩ thông suốt một cách lô gíc nào.
Được rồi, ta không thể đi lối đó. Bẫy cát.
Và đó là lối chết.
Như hạ sĩ Shadid đã bằng cách nào đó vào được đây,
nên chắc chắn phải có lối ra.
Làm sao ta...
Nhìn kìa.
Thiết bị thám hiểm.
Phụ đề dịch bởi: FCINE.net
Xem nhiều phim và phụ đề mới tại FCINE.NET
Cái ăng ten này có thể vẫn đang gửi thông tin ra ngoài.
Anh đang nghĩ gì thế?
Chờ một chút.
Tôi có thể nối dây nó vào máy của tôi và ta có thế quay một thông điệp...
Và gửi nó ra một trong những màn hình ở ngoài.
Có được không?
Cũng đáng để thử mà. Ý tôi là....
Tôi không dám chắc sẽ có người thấy nó, nhưng, khả năng được cứu của ta sẽ tăng thêm,
Cái gì thế?
- Nhìn này.
- Tuyệt lắm.
Được rồi, nhanh lên nhé, tiến sĩ.
Tôi không chắc lượng pin còn lại của cái ăng ten này là bao nhiêu đâu.
Và, ông cũng biết đấy, nhưng con mèo.
Mong sao có ai đó sẽ xem và thấy được nó.
Nếu họ xem được.
Tôi là tiến sĩ Miles Holden.
Và tôi là giáo sư của trường Đại Học Princeton.
Tôi bị mắc kẹt ở một ngôi mộ vừa khai quật với con gái của tôi...
Tiến sĩ Nora holden, và nhân viên quay phim Terry Fitzsimmons.
Và chúng tôi cần sự giúp đỡ.
2 thành viên trong đội của chúng tôi, kỹ sự Michael zahir...
Và nhà làm phim tài liệu Sunny Marshe, đã chết.
Kim tự tháp này, không giống như bất cứ công trình nào khác mà tôi từng nghiên cứu...
Có vẻ như nó được xây dựng với một mục đích dứt khoát...
Không cho bất cứ thứ gì ở bên trong thoát ra ngoài.
Nếu bạn xuống dưới này, hãy đem theo súng.
Ổn chứ?
Vâng, ổn rồi.
Rất ổn.
Anh có cảm nhận được không?
Có.
Như là chân không đang hút khí ra vậy.
Cái gì thế?
Tôi nghĩ có thứ gì đó đằng sau nó.
Bố nghĩ đây là lối ra đấy.
Sao ông biết được?
Tôi không biết.
Cẩn thận đấy tiến sĩ.
Có nhớ lần trước khi ông bắt đầu động vào đồ chứ.
Sao bố tìm được vậy?
Đâu phải bố giành cả đời ngồi trước bàn làm việc đâu con.
Ghê rợn quá.
Bố nghĩ Shadid tới từ lối này à?
Ừ.
Cái này không giống như những món đồ Ai Cập mà 2 người tìm thấy ở bảo tàng Anh Quốc.
Có thể nó là đường dẫn tới một nền văn minh cổ hơn nữa.
Vậy...
Ông thấy thế nào, tiến sĩ?
Tôi muốn đi ra khỏi đây.
Ừ.
Sao?
Ông có...
Ý tôi là, ông có thấy yên tâm hay...
Biết gì không?
Tôi thật sự không có đủ thời gian để nghĩ về nó đâu.
Khiếp quá!
Vậy...
Từ bên kia qua tới bên này...
Vẫn có mùi khủng khiếp như nhau.
Ông có nghĩ đây là một kiểu nhà tù không tiến sĩ?
Rất nhiều ngôi đền trong thế giới cổ đại...
Được cho là nơi cư ngủ sớm nhất của những vị Thần.
Một vài người tử tế, và tốt bụng.
Còn một số, như những vị Thần của thổ dân, thì lại bạo lực.
Họ bị tống giam...
Và rồi họ được tế bằng "người" để an ủi họ.
Hàng ngàn sự hy sinh.
Trái tim của họ bị cắt ra...
Xác của họ bị đá xuống bậc kim tự tháp.
Vậy ý ông là gì?
Thứ mà ta đang đối mặt, không hề tử tế và tốt bụng.
Đi sâu vào trong xem thế nào.
Để cho việc tìm thấy xác của ta trở nên hoàn toàn không thể luôn.
Chết tiệt.
Bố nghĩ ta đã tìm ra phần đáy của kim tự tháp rồi.
Giờ ta chỉ còn phải tìm...
Lối thoát chính xác thôi.
Bố ơi?
- Bố ơi.
- Cái gì?
Chúa ơi.
Chà, chà, chà, chà.
Ta không phải là người đầu tiên ở đây rồi.
Điều gì đã xảy ra với ông ta vậy?
Chúa ơi, nhìn kìa.
- Này, này.
- Cái gì?
Biểu tượng của "hội viên Hội tam điểm" (thời Trung cổ).
Chắc lối mà ta vào chính là do họ đào đấy.
Có lí đấy.
Được rồi, chuyện này thực sự rất thú vị...
Nhưng ưu tiên hàng đầu của vẫn là thoát khỏi đây.
Những hội viên không quan trọng.
Họ là những tên cướp lăng mộ tuyệt đỉnh.
Nếu họ không thể tìm được lối ra...
Chết tiệt.
Cái gì?
- Bố không thể đọc được.
- Cái gì vậy?
Đưa cho con.
Này, ta có thể dẹp ba cái lịch sử tào lao đó sang một bên không, làm ơn...
Và tìm cách ra khỏi chỗ này nữa?
Đọc đi!
Là một cuốn nhật ký.
Fitzie, soi cho tôi đọc với.
"21/5/1897,
"lối vào kim tự tháp của chúng tôi đã bị chặn.
"Chúng tôi đã xác định được cách thức của việc trốn thoát trong một lăng mộ."
Chỉ có vậy thôi.
Và nơi đây nhìn như một lăng mộ với tôi vậy.
Được rồi, vậy thì....
Sẽ có cách thức để thoát ra ngoài.
Anh nói đúng. Ta phải đi tiếp.
Ta không muốn phải...
- Bố! Bố!
- Nora! Chạy đi!
Nora!
Đi thôi!
Không! Tôi phải quay lại cứu ông ấy!
- Không được!
- Tôi phải quay lại!
Tôi rất tiếc, nhưng ta phải chạy thôi.
Đi tiếp đi!
Chúa ơi!
Cái gì? Không!
Không! Không!
Chúa ơi.
Tôi không thể...
Ông ấy mất rồi.
Phải có cái chốt nào đó ở đây chứ...
Hoặc cơ quan nào đó mà bố cô đã tìm thấy.
Tôi không biết.
Tôi không...
Biết sao không?
Mẹ nó.
Tôi thà đối mặt với nó còn hơn là chạy trốn suốt cuộc đời còn lại của mình.
Anh bị điên rồi à?
Nora, thôi nào.
Hãy nhìn lại những thứ mà ta vừa trải qua.
Rồi sẽ có người tìm được những đoạn phim của ta.
Điều cuối cùng tối có thể làm ai cho mọi người biết ai đã giết tôi.
Anh bị sao vậy?
Bố tôi vừa mới mất và anh chỉ lo quay mấy đoạn phim vớ vấn đấy à?
Không phải về những đoạn phim Nora.
Chỉ là tôi không biết phải làm gì khác.
Fitzie, làm ơn đừng bỏ tôi.
Fitzie, làm ơn...
Fitzie...
Chúa ơi!
Cứu!
Ông ấy vẫn còn sống.
Cứu, cứu, cứu....
Không....
Nora.
Là tôi đây.
Đây không phải là sự thật.
Không, chuyện này không thể xảy ra được.
Không thể nào.
Là Thần Anubis, hay tên ăn thịt.
Nó lấy trái tim của bố tôi cân với linh hồn.
Cô đang nói gì thế.
Thần Anubis, nửa người nửa chó.
Ông ta ăn trái tim của những người mà ông ta cho là không trong sáng.
Trong sách về cái chết...
Lần phán xét cuối cùng là cánh cổng giữa hồi sinh và trừng phạt.
Nếu có cách ra khỏi đây, thì là ở trong căn phòng đó.
Ta không còn lựa chọn nào khác.
Hoặc là ta ở trong này và chờ chết, hoặc....
Hoặc ta có thể thử chết.
Chúa ơi, là anh lính.
Cố lên, Nora.
Con rất xin lỗi, bố ơi.
Nhanh lên Nora.
Lấy đuốc của ông ấy đi.
Chờ đã.
Một câu chuyện về Thần Chết.
Thần Chết.
Không, không, không, không.
Cô đã nói là Thần Anubis.
Thần Chết là cha của ông ấy.
Hay là người tạo ra ông ấy.
Cả 2 từ đều là nghĩa của kí tự này.
Người Ai Cập tin rằng Thần Chết tới từ Thiên Đường...
Và đem đến nền nông nghiệp và sản xuất công cụ..
Tôi biết là những thứ này làm cô thấy hứng thú, được chứ?
Nhưng ngay bây giờ, điều ta cần làm là làm sao để thoát ra khỏi đây.
Đó là điều tôi đang cố nói với anh mà.
Thần Chết biết rằng thời khắc của ông ấy đã đến ở Trái Đất...
Nên ông ấy đã xây dựng kim tự tháp này cho hành trình sau cái chết của ông ta.
Nora, tôi hứa với cô, nhưng nghe này,...
Tôi đã quay lại hết rồi.
Được chứ?
Cô có thể xem lại chúng ngay khi ta thoát khỏi đây.
Thần Anubis trút sự phẫn nộ lên mọi người.
Hàng trăm người đã hy sinh vì ông ấy...
Để ông ấy có thể đi theo cha mình sau khi chết.
Từ khi linh hồn ông ấy không còn trong sáng, ông ta đã tìm người khác để thay thế..
Một trái tim trong sáng.
Điều cuối cùng để bước vào cánh cổng của Thiên Đường.
Bố tôi đã đúng.
Kim tự tháp này đã trở thành một nhà tù.
Bị chôn dấu bởi người Ai Cập để tránh xa vị Thần của mình.
Nora, thứ này có cho ta manh mối nào để đi khỏi đây không?
Cái này có một gì đó về bản đồ những vì sao.
Vậy thì cô phải tìm nó, được chứ?
Bởi vì bạn của cô, Thần Anubis sẽ có thể quay lại bất cứ lúc nào!
Lối thoát chỉ tới nơi mà người chết sẽ được hồi sinh.
Vậy thì...
Phải có đến 6 lối thoát ở trong căn phòng này.
Làm sao ta biết được cái nào mới là lối thoát?
Những vì sao...
Nhìn trần nhà đi.
Fitzie, tắt đèn đi.
Ở giữa những hình vẽ, những dấu chấm đấy.
Đó chính là bản đồ những vì sao!
Vậy chính xác thì ta đang tìm cái gì?
Hình tứ diện.
Kim tự tháp 3 mặt cũng là một biểu tuợng cho chòm sao Thiên Lang.
Nhìn kìa! Đây rồi.
Cái sáng nhất.
Nó ở ngay lối này.
Nó chính là lối ra của chúng ta.
Được rồi, vậy thì đi thôi.
Được rồi, đi thôi.
Chắc chắn là cái này rồi.
Nhìn kìa! Sợi dây!
Đó chắc là đường mà anh lính đã vào.
Cảm ơn, đại uý Ai Cập.
Cô nghĩ cái đó có giữ được cả 2 ta không?
Phải thử mới biết được.
Được rồi.
Được rồi, cô đi trước đi.
Đây, cầm lấy cái này.
Chỉ là để đề phòng thôi.
Tôi sẽ ở ngay sau cô.
Được rồi, giữ cái này nhé.
Được rồi.
- Ổn chứ?
- Ừ. Tôi ổn.
Cố đưa chân lên cái gờ đó ấy.
Không thể nhanh hơn được nữa rồi!
Chết tiệt! Ông ta quay lại rồi!
Đi đi Nora! Đi đi!
Đừng nhìn lại! Fitzie, leo tiếp đi! Đừng nhìn lại!
Chết tiệt, ông ta quay lại rồi.
Leo đi, Nora! Leo đi!
Cố lện, Fitzie, nhanh lên!
- Tôi đang tới đây!
- Nhanh lên!
Tiếp tục đi!
Nhanh lên Fitzie!
Anh leo tiếp được mà! Nhanh lên! Đừng nhìn lại!
Leo đi!
Fitzie!
Cứu! Cứu!
Không!
Fitzie.
Cứu tôi!
Cứu tôi, làm ơn...
Làm ơn cứu tôi với!
Xem nhiều phim và phụ đề mới tại FCINE.NET