JadViE - Sản phẩm cho người Việt
Bản dịch hoàn thiện, sửa lỗi từ bản của Top100
Tôi nên uống cạn buổi chiều này
Rồi chìm vào giấc ngủ
Trước khi chìm vào bóng tối
Trở lại
Cơn thịnh nộ
Tôi như sụp đổ
Tôi không thể đuổi nó đi
Vận may như viên cẩm thạch
Trên sân khấu
Nó đợi chờ
Chúng ta gục ngã
Ngã quỵ
Hãy quan sát đường tàu Brooklyn "L".
Tàu sẽ khởi hành trong khoảng 7 phút nữa.
Sao mày lại tan biến đi
Từ hôm đó tôi như chết đi
Tôi đã từng cười vang
Khi em nói với tôi...
Xin chào?
- Xin chào?
- Franny.
- Mẹ à?
Mẹ à?
Xin chào?
Anh trai con đã xảy ra tai nạn rồi
Anh trai con đang nằm trong bệnh viện
Con cần phải về nhà ngay
Sự va chạm đã xảy ra bên trong,
nó được gọi là Pterion,
phần đặc biệt dễ bị tổn thương của bộ não.
Cô thấy đấy nó trông sáng hơn ở hai bên vùng hông.
Nó giống như là thủy tinh thể vậy đó?
Cái này chúng tôi gọi là hiện tượng tụ máu
của mô não, một khối mô mềm làm ngẽn lưu thông máu
Anh có thể nói cho tôi biết
anh ấy có lành lại không?
Tôi chỉ bảo với cô rằng,
anh ta không thể qua khỏi căn bệnh này.
Chúng tôi không thực sự chắc chắn.
Nhưng trong trường hợp này,
chúng tôi không trông cậy nhiều
cho bệnh nhân và chỉ là chờ đợi
Con vừa cắt tóc à
Vâng
Con đã thích nó rất lâu rồi.
Con muốn có một sự đổi thay.
Tài xế taxi tên là Rumnesh.
Anh ta có một vợ và hai đứa con
Họ nghĩ anh ta sẽ cố không lái
xe trong thời gian tới đây,
Nhưng Henry đã đeo tai nghe của mình,
và mẹ nghĩ anh trai con không nhìn thấy
khi anh trai con băng qua đường.
Mẹ không thể chi trả tiền sinh hoạt.
Anh trai con đã ở đây, đang sống
một nơi nào đó trong Brooklyn này.
Anh con có vài lần đến nhà giặt quần áo,
nhưng, âm nhạc là tất cả đối với nó
Và mẹ đang cố viết cho xong
quyển sách, chỉ là...
Không có ai ngăn anh trai con
băng qua đường sao.
Mẹ luôn nhắc anh trai con
phải nhìn mọi thứ xung quanh.
Mẹ chỉ lo cho bản thân mình,
mẹ biết? Mẹ chỉ lo bản thân mình thôi.
Rất may là, cha con đã không còn sống
để thấy tất cả điều này.
Mẹ biết, việc này là một thách thức rất nhiều cho chúng ta
Con sẽ ngủ trong phòng của Henry chứ
Trong phòng của con,
hiện có rất nhiều thùng, hộp.
- Không sao đâu ạ. Con sẽ dọn mấy cái thùng đó.
- Không, mẹ đã lấy giường của con cho Sylvia.
Sylvia là ai vậy?
Cô ấy là người giao thư.
- Sao mẹ lại lấy giường của con cho cô ấy chứ?
- Bởi vì...
mẹ đã bảo với cô ấy, chị có muốn
chiếc giường này không, và có vẻ cô ấy rất vui,
và con có bao giờ ở đây đâu Franny.
Mẹ nghĩ, con đã không sống ở đây trong 1 năm rồi.
và con luôn giải thích về cái đệm đó mà
- cho nên, con luôn muốn dọn ra ngoài để được khỏe hơn
- Con không dọn ra ngoài để được khỏe.
Chào Franny, tôi...
Anh biết, em rất bận rộn, và anh biết,
em nghĩ rằng, việc này chỉ lãng phí thời gian.
Anh không chắc nữa nếu em đã nghe
những gì mà anh muốn nhắn gửi,
nhưng ở đây là một bài hát khác
anh chỉ vừa viết xong,
hẳn đây sẽ là bài hát đầu tiên,
anh thực sự thấy tự hào lắm.
Anh hy vọng em nghe nó.
Tôi đã lang thang rất xa
Tôi đã nghĩ rằng
Tôi nên uống cạn buổi chiều này
Rồi chìm vào giấc ngủ
Trước khi chìm vào bóng tối
Henry.
Em không chắc nữa...
Em không...
Em không chắc
giờ em phải làm gì nữa
Khỉ thật!
Nó đợi chờ
Chúng ta gục ngã
Ngã quỵ
Được rồi. Thưởng thức nhé.
James Forester!
Này.
Xin chào New York.
Trái tim nhỏ bé của em
Đợi chờ rạng đông
Em động não
Ở nơi tôi ở
Dưới ánh mặt trời
Bóng tôi dần mờ đen
Hàng ngàn con rắn chuông
Trườn đến nhẹ nhàng
Và ồn ào
Chúng ta đốt lửa trại
Bằng cái ngựa đàn 2 xu
Em đã mơ về
Anh ngắm nhìn em
Vào lúc nguy khó
Quai hàm anh chùng xuống
Và hàng ngàn con lợn hoang
Dữ dội chạy đến
La hét
Cám ơn Forester.
Cẩn thận.
Cảm ơn.
Cảm ơn
- Tất cả nhé chàng trai.
- Tạm biệt.
- James?
- Ê.
- Em thực sự thích buổi biểu diễn này.
- Cảm ơn em.
Tuần này, anh trai em đã bị tai nạn xe
Anh... anh thực sự rất tiếc phải nghe việc này.
Henry Ellis. Anh là người anh trai em hâm mộ lắm đấy.
- Cậu ta ổn không?
- Anh ấy đang được chăm sóc đặc biệt.
- Anh em đang hôn mê.
- Ôi Chúa, anh rất tiếc.
Anh không nhớ anh ấy, phải không?
Anh trai em gửi một bức thư cho anh
hoặc cho hãng thu âm của anh.
Đúng rồi, công ty thu âm
được nhắc rất nhiều trong bức thư,
và sau đó, phải mất một thời gian mới đến tay anh,
vì vậy thật không may cho lắm nhỉ...
Được rồi. Được rồi.
Em nghĩ, em sẽ đem đồ của anh ấy về
khi anh ấy còn làm việc ở đây
Em nghĩ vậy... thì sẽ tốt hơn.
Em đoán là, em chỉ có một cái như vậy thôi.
Cảm ơn em. Cảm ơn rất nhiều.
- Rất vui khi được gặp anh ở đây.
- Anh cũng vậy.
- Em là Franny Ellis.
- Anh hy vọng Henry sẽ đỡ hơn.
Cám ơn anh.
Dạ con làm trứng cho mẹ đấy.
Cám ơn con
Mẹ chỉ là... Mẹ không thể...
Mẹ không thể ăn ngay bây giờ được
Này, con nghe thử và có thể đặt
một tựa đề được không?
Nền tảng một huyền thoại:
Tales of Monkokobaka and the Dekay tribes.
Nghe hay đấy chứ.
Nó quá lạc lõng đi
Mẹ có thể viết cái này như thế nào
bây giờ đây?
Được rồi, viết thôi
Mùa thu
Này
Tất cả đã chết và tan biến
Ông già của tôi, ông của tôi
Người da trắng đầu tiên tiến vào sông Cumberland
Cumberland
Tất cả đã chết và tan biến
- Này.
- Em chỉ...
Chào anh.
Anh đã ở trong này và đã suy nghĩ rằng, um,
có lẽ anh chỉ, anh biết là, thôi khỏi đi.
Em biết không, nếu em thích ngọt.
Cám ơn anh.
Cám ơn
Anh không sao cả. Cám ơn em
Anh không bận gì chứ?
Việc đó còn tùy theo em hiểu từ "bận rộn" như thế nào
Em đoán em luôn nghĩ mọi người giống em đều có...
lịch cụ thể phải chính xác từng
giây mỗi ngày vậy đó...
cuộc hẹn liên tục
với những con người quan trọng
Anh đã nghe bài hát của Henry.
Nó rất tuyệt. Điều đó có nghĩa là,
anh thích nó rất nhiều
Em biết. Nó thật sự rất tuyệt, đúng không?
Anh biết không, anh trai em thực sự muốn tỉnh dậy
nếu anh ấy biết anh đang có mặt ở đây đấy.
Anh là một nỗi ám ảnh đấy.
nó không giống như một kiểu quái đản nào
hoặc là bất cứ thứ gì khác nhỉ, chỉ là, anh biết đấy
Anh có thể làm cái gì đó cho anh ấy nếu...
Không phải nếu... ý là nếu em không muốn.
- Anh cũng không biết nữa.
- Không, không.
Được như vậy thì quá tuyệt đi chứ.
Em chắc anh trai em sẽ rất thích đó.
Mặc quần áo bông trắng
Nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại
Tôi trốn trong căn gác
Ngày mà mẹ rời khỏi nhà
Mẹ à, con đã nghĩ rằng
Mẹ sẽ quay về
Chiếc Cadillac đen to lớn đó
Đã đưa mẹ đi xa
Mẹ à, con đã nhìn thấy mẹ
Nhưng chỉ là trong những giấc mơ
Mẹ đặt con vào giỏ
Và đẩy đi ngược dòng suối
Nhưng con luôn luôn
Quay trở lại
Khi chiếc Cadillac đen đó
Đưa mẹ đi xa
Oh, mẹ.
Đây là James Forester.
Ca sĩ à?
Đúng đó mẹ
Cảm ơn cậu.
Cám ơn cậu rất nhiều khi đã đến đây
và cho một cốc trà nữa chứ.
Xin em đó, đây là việc tối thiểu nhất mà anh có thể làm.
Xin lỗi nha.
Em định tới nơi này vào tối nay... Câu lạc bộ
mà anh Henry rất thích... nếu anh muốn đi cùng
Em chưa từng đến đó trước đây cả,
nhưng, ở... đó có một buổi biểu diễn lúc 11:00,
và chắc em sẽ tới sớm hơn một chút,
nơi này anh trai em rất thích.
Anh chắc sẽ rất bận với nhiều thứ khác.
Anh không... Anh không có
buổi biểu diễn nào tối nay,
và anh cũng không có bất kỳ
cuộc hẹn nào hay cái gì tương tự như thế
Oh, tuyệt. Được rồi, em đã nghe nó rồi. Được rồi
- Tuyệt nhỉ.
- Uhm.
- Oh, ở đâu thế?
- Gì vậy?
Nơi đó đấy.
Đó là Berry và 11th... phía bắc 11th tại Williamsburg
- 9:00 nha?
- Uh, được rồi.
Được rồi.
Bố đang ngủ
Bộ vest vẫn còn trên mình
Con quét đi những tro tàn
Anh trai con mới 19 tuổi,
mẹ từng thấy một chiếc máy hát như vậy
Anh trai con đã bảo với mẹ rằng đó là
một cặp đã chia tay cách đây vài tuần.
Mẹ quay trở lại
Chiếc Cadillac đen đó
Đã quay đi
Henry đã ngủ ở đâu vậy?
Nó ở đằng kia
- ở đây à?
- Đúng rồi đó.
- Này.
- Xin chào.
Anh có máy hát nào không?
Không, Junk Market [chợ bán đồ cũ] có thể
có một cái đấy bởi B.Q.E.
Cám ơn anh.
Bàn phím đó cho cái gì vậy?
Chúng tôi chỉ dùng nó phổ biển
những năm trong thập niên 59 thôi.
- Liệu tôi có thể cho tôi xem nó được không?
- Dĩ nhiên là được rồi.
Kiểm tra mọi thứ thật đàng hoàng khi ra khỏi đây nhé
Vậy...
ý của em là gì vậy?
Um, anh...
Anh... đúng rồi, anh đã làm quyển
album đó cách đây 5 năm rồi,
được mua bởi một công ty nhỏ có chút tiếng tăm.
Anh là chòm Thiên Bình mà
Tiếp tục đi.
Được rồi, anh...
Anh sống trong một căn nhà gỗ nhỏ tại Maine.
Đó là nơi khá bình thường phải không
khi mà anh đang phải sáng tác
Anh không chắc sẽ viết được nhiều
về bất kỳ cái gì
kể từ lúc xong cuốn album cuối cùng,
anh đã nghĩ vậy
Lần cuối, anh đã dự định cùng với cuốn album đó,
Nó quá dễ dàng.
Anh đã lấy chiếc xe của mình và lái đi.
Anh và Tessa, giống như bạn gái của anh vậy đó.
Anh biết, được rồi, bọn anh
phải rồi, bọn anh đã chia tay cách đây một năm.
Bọn anh đã ở cùng với nhau khoảng một thời gian dài
Và rồi cô ấy đã tìm thấy một người khác
- Em rất tiếc.
- Không sao đâu.
Còn em thì sao?
Em đang lấy bằng tiến sĩ trong ngành nhân chủng học.
Em nghiên cứu về nhóm người du cư tại Morocco
Em hẳn phải làm nhiều việc lắm
để lấy được bằng tiến sĩ nhỉ
Em đã nói rất nhiều câu hỏi
và em nghe từ mọi người.
Nó chắc hẳn còn nhiều thứ để đọc lắm
Em đã đọc cuốn nhật ký của Henry.
Anh ấy... đã đọc những dòng suy nghĩ,
việc riêng tư của anh ấy. Em...
Em đã tới nơi mà mà anh ấy đã từng tới
Em bắt đầu ghi lại những âm thanh để
anh ấy có thể nhận ra được.
- Nó thực sự là một việc làm vô ít.
- Em là em gái của cậu ta. Anh mới nói điều đó.
Chúng ta có thể chiến đấu mà, việc đó giống như
thanh niên lần đầu tiên mới đánh nhau ấy?
Anh ấy,...
Anh trai em đã bỏ trường cao đẳng
để theo đuổi con đường âm nhạc
Em đã nói, em đã suy nghĩ rằng việc
anh ấy làm đã phạm một sai lầm rất lớn.
Em đã nói rất nhiều lần.
Bọn em đã không nói chuyện trong 6 tháng
Anh ấy đã gửi cho em tất cả những
địa chỉ email của video mà anh ấy đã làm
bài hát mà anh ấy đã ghi âm, và...
Em đã không mở lên dù chỉ là một bài hát
Anh rất tiếc. Anh...
- Này, việc đó chỉ là...
Tất cả sẽ ổn thôi mà. Anh không thể tưởng tượng được nữa
- Anh là James Forester phải không?
- Đúng rồi
- Anh cho tôi chữ ký trên iPod được không?
- Chắc rồi.
Đây anh nhé.
- Cám ơn anh. Tôi rất thích nhạc của anh.
- Cám ơn cô
Đẩy em sang một bên và giờ em sẽ...
Em vẫn ổn với điều đó
Bây giờ anh đừng rời xa em
Anh hãy đáp trả tình yêu của em
Khoảng cách chẳng là gì
Và em biết anh chẳng bận tâm
Chẳng có gì quan trọng như thế
Giờ không nhìn thấy anh
Sau này cũng vậy
Một ngày nào đó em sẽ ổn thôi
Bây giờ đừng rời xa em
Anh sẽ yêu em lại chứ?
Tôi không nói được tiếng Bồ Đào Nha
và vì thế nó sẽ không hay cho lắm,
nhưng tôi đã là gã cuối cùng của tối nay rồi,
vì vậy, bạn có thể ở lại hay bạn bỏ đi.
Anh định ở đây bao lâu?
Còn 2 buổi biểu diễn ở New York,
Một buổi lễ cưới
Ai sẽ cưới vậy?
Anh không biết họ. Anh chỉ đến để góp vui thôi.
Em chưa bao giờ nghĩ anh muốn đóng chốt luôn
cho việc đi hát đám cưới
10,000. Ba bài
- Không tệ nhỉ.
- Anh không vui vì chuyện đó.
Buổi biểu diễn cuối cùng ở Philadelphia,
và ngay sau đó.
Anh đã trở về nhà.
Anh thực sự là một gã
quái đản ở ngoài này phải không.
Họ đã cố thuyết phục anh
đưa anh tới Berlin để ghi âm.
nhưng sự thật thì,
anh chỉ là một gã đang bế tắc.
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh
không sáng tác những bài hát nữa?
Anh thực sự không chắc.
Em biết không, thứ tuyệt nhất về lối chơi đó...
Em biết khi em đang cảm thấy có được điều đó
và em lại không muốn mất đi nhưng em lại
không biết làm cách nào để giữ được nó?
Vậy đó, cái cảm giác đó đang quay trở lại
khi anh đang chơi, giống như có thể giữ nó vậy.
Không... không trò chuyện, không làm
thỏa ý mong đợi được của ai đó
chỉ trong từ 3 đến 5 phút mà thôi
Anh nên cố chơi bài hát đó lâu hơn nữa.
Phải rồi, Anh nên như vậy.
Tại sao, anh lại thử lựa chọn việc gì đó
và sáng tác bài hát về nó vậy,
giống như sự "thính nhạy" vậy đó?
- Sự "thính nhạy" sao?
- Một sự "thính nhạy".
Anh không nghĩ sự "thính nhạy" của bài hát
là những việc đó của anh đâu.
Anh đã sáng tác một bài hát tuyệt vời
nhất trên thế giới
về một sự "thính nhạy"...
ở đây, có rất nhiều thể loại khác nhau
cho người nghe đấy.
Đây có thể là một tiềm năng vô tận
Anh ước mình có thể biến nó
Thành một bài hát
Tai và mũi
Vần với hoa hồng
- Và...
- Loạn thần kinh
Chứng hôi miệng
Tai và mũi, chứng hôi miệng
Tai và mũi
Em có thể lấy nó từ đây được rồi.
- Em cầm được không?
- Được mà
Chắc anh sẽ gặp lại em nữa đấy.
Được rồi.
Cám ơn anh lần nữa
Em không biết nữa
Em thực sự xin lỗi Henry.
Em đã không hiểu được anh.
Em thật ngu ngốc.
Em xin lỗi.
Anh biết em đang nói về điều gì.
Đôi lúc, em cũng hay tự đánh giá mình,
cũng kiên cường hơn.
Anh sẽ khỏe lại thôi.
Tôi cũng nghe thấy khi anh đã không ở trên đường,
Hẳn anh đã dành nhiều thời gian của mình trong nước.
Anh thích gì ở một người sống ẩn dật, nay đây mai đó?
Không... không chắc nữa
Kể từ lúc anh bảo rằng anh không thấy
thích thú trong công nghệ hiện đại,
đó là tất cả những gì anh cần cho
âm nhạc sao và người mà anh yêu à
Có lẽ... Có lẽ tôi đã nói điều này rồi.
Thứ gì anh thấy lập dị nhất đã xảy ra
cho anh trong những chuyến đi của mình?
Tôi đã đeo đuổi nai sừng tấm vùng Bắc Mỹ
- Gì hả?
- Tại California.
Tôi nhớ cô ấy mặc áo thun ba lỗ
cùng với quần jeans xanh Vanderbilt
Kẻ lông mày cong như mái vòm
Của Louise trên tạp chí
Tôi vẫn đợi cho đến khi
Iris thấm nhuần
Tôi sẽ đợi cho đến khi
Anh thích chiếc tạp dề của em
Thiên đàng trên cao
- Mẹ ơi?
- Franny.
- Mẹ đang làm gì vậy?
- Mẹ đang làm piaya.
Được rồi. Đã là ngày 4 tháng 6 rồi.
- Khỉ thật!
- Chúa ơi!
Dùng bao gối lấy chúng ra ngoài đi
Chúa ơi
ồn quá đi!
Chúa ơi, nó thật inh ỏi quá
Cảm ơn
Lại Chúa.
Con... Con xem thử...
Con xem thử đồ thủy tinh
và vật dụng trang trí khác, có ổn không?
Cảm ơn con.
Trái tim bé nhỏ của em
Đang đợi chờ rạng đông
Em động não
Ở nơi tôi ở
Dưới ánh mặt trời
Bóng tôi đen mờ đi
Và hàng ngàn con rắn chuông
Trườn đến nhẹ nhàng
Và ồn ào
Chúng ta đốt lửa trại
Bằng chiếc ngựa đàn 2 xu
Chỗ này có con mèo đang vẫy anh đó.
Nó chỉ một đồ vật tự chạy
chúc may mắn một người nào đó.
Nhìn chằm chằm
Chổ mép
giờ em trông chỗ này có vẻ tốt hơn rồi đấy.
Thực ra thì nó trông đẹp kinh khủng
nhưng nó sẽ đẹp hơn nữa khi nó là...
Nó sẽ là kỷ niệm ngày sinh nhật dang dở
của anh, và chúng ta sẽ tổ chức nó
Anh còn nhớ khi chúng ta còn đang ở Zurich
cho ngày kỷ niệm sinh nhật dang dở của anh đó?
Anh đã, trông như, năm.
Tất cả những gì anh muốn là M&Ms và nước chanh
nhưng chúng ta đã không tìm được 2 thứ đó
ở mọi nơi, chỉ có sô-cô-la của Thụy Sĩ đắt tiền.
và cuối cùng thì, chúng ta cũng đã tìm thấy
một chút M&Ms sau một giờ tìm kiếm,
và mẹ đã mua nó cho anh, gần 50 bịch
mua hết ở cái cửa hàng đó.
Chúc mừng kỷ niệm sinh nhật dang dở Henry.
Em rất tiếc về tất cả việc này.
Chúc mừng anh lần nữa Henry.
Này.
- Xin lỗi nếu anh có đang làm gián đoạn.
- Cháu... Cháu không có đâu
Cháu vào đi. Cùng tham gia bữa tiệc nhé.
Mẹ nghĩ chúng ta chỉ còn đúng mỗi
một cái mũ lớn này thôi nhỉ
Cháu cầm lấy đi.
Trông đẹp lắm.
Nay là sinh nhật dang dở của Henry.
Bàn phím nhìn tốt lắm
Này, sẽ có một chút tưng bừng đấy
Đừng có nói với y tá nhé
- Cám ơn cô.
- Chắc rồi cô.
Chúc sức khỏe!
Cám ơn anh
Quay sang trái đi
Nhé.
Con thậm chí còn không nói được tiếng Nga.
Sao con lại muốn Henry học nó vậy?
Con đã muốn chúng ta học nó cùng nhau rồi.
Ngôn ngữ bí mật.
Con và 15o triệu người khác có ngôn ngữ bí mật nhỉ.
Con không nói được tiếng Nga.
Sao họ lại luôn khiến con phải học nó chứ?
Sự thật thì, con không thể nói được tiếng Nga mà.
Sao lại cứ nói hoài như thế xung quanh con?
Mẹ, con chỉ là... Con chỉ mong mẹ có thể
ngồi đây để nghe trong 2 phút thôi
Mẹ xin lỗi. Vậy là việc tốt sắp đến...
chẳng bao giờ để tâm cả.
Không, không, không, không. Thôi nào, Mẹ
Hãy nói với con là. Mẹ đã định nói gì thế?
Mẹ đã nói là đó là việc tốt đến từ một cô gái
người mà thậm chí đã không gọi
anh trai của mình quay trở về
để cô có thể nói lời xin lỗi.
Mẹ có thể nói cho con để con có thể nghĩ
việc anh trai con bỏ dở việc học là một ý tốt đi.
Franny, anh trai con đã không muốn trở lại cao đẳng rồi.
- Mẹ đâu làm gì được?
- Mẹ chẳng bao giờ muốn con làm việc đó mà.
Con chẳng bao giờ muốn làm việc đó cả.
Và mẹ đang nói về con đấy, cơ bản là, con đã
bỏ không điện, nước, ga trong 6 tháng trời
6 tháng đấy, chúng ta không thể
nghe bất cứ việc gì từ con nữa và...
- Oh, vậy đã được chưa?
- Không, Con đã gọi mẹ rồi mà. Con đã kiểm tra rồi
Oh, phải rồi. Kiểm tra sự nổi tiếng về ai đó phải không?
Được rồi, nếu mẹ để trống thư thoại của con
mỗi lần khi con gọi tới.
Đúng vậy, là như thế đó.
Con đã đúng. Con có tất cả các cuộc gọi lại
Con đã chui ra từ trong bụng của mẹ
con đã có câu trả lời của mình rồi đó.
- Chúa ơi!
- Oh, Chúa ơi
James.
Cháu có muốn ghé qua chỗ cô dùng bữa tối không?
Cháu có buổi biểu diễn tối nay rồi
- Được rồi. Vậy tối mai nhé.
- Mẹ sao vậy.
Anh... Anh ấy đã không muốn tới rồi mà.
Cháu sẽ tới.
Nhiệt độ
Cứ không ngừng tăng lên
Như khinh khí cầu bơm helium
Có tiếng động như máy bay trực thăng
Âm thanh vang lên trong phòng ngủ
- Chào anh.
- Oh, chào em
- Anh... Anh mừng vì em đã tới.
- Vậy sao?
Em chỉ mới...
quyết định vài phút trước thôi à...
Em có muốn..
Em có muốn một ngôi sao trái cây không?
- Không đâu, cảm ơn anh.
- Phải rồi, anh không có cái nào to hơn thế này cả.
Đưa cho em coi cái đó đi.
James anh ra đi
Chúc may mắn ở ngoài đó nhé.
Tối nay, họ rất nhiệt tình lắm đấy
Chúng ta trượt dài trong dòng chảy của Champange
Em cố hôn anh một nụ hôn nồng cháy
Nhưng anh nắm lấy tay em
Rồi chúng ta đi khắp mọi lối
Bỏ đầy túi những viên kẹo đường
Và chiếc váy màu vàng của em
Làm tôi loạn nhịp
Xin em đừng thay nó
Và em không bao giờ thay
Anh rất vui mừng
Rằng em biến mất khi mọi thứ tồi tệ đi
Và rồi anh cắt phăng mái tóc
Em thề rằng em sẽ ở lại mãi mãi
Giày Piston và quần jeans
Cài chặt ở mắt cá chân
Em đã xem kỹ
Trước khi anh bắt đầu đi
Em có nghe thấy tiếng còi từ ghế sau
Và chiếc váy nhỏ màu vàng của em
Chúa ơi, em thật nhẫn tâm
Hãy để anh nằm dưới đó
Giờ em đã giấu nó đi
Ôi anh thật vui mừng
Rằng em biến mất khi mọi thứ tồi tệ đi
Anh cắt phăng mái tóc
Anh vẫn giữ tiền của mình
Ở trong chiếc gối đầu giường
Và chú chó mực vẫn đi theo
Em sẽ thấy thật hài hước
Có lẽ sẽ kích động
Nhưng anh vẫn tin ở phép màu
Và chiếc váy nhỏ màu vàng của em
Anh tưởng rằng em là nhà tiên tri
Nghĩ rằng em sẽ tiên đoán được
Nhưng em sẽ không bao giờ có thể
Chiếc váy nhỏ màu vàng của em
Khiến anh loạn nhịp
Xin đừng bao giờ quên đi
Và anh sẽ không bao giờ quên
- Máy nghe đĩa à.
- Đúng rồi, anh có một chút kiểu cổ điển
Đây là bài hát ưa thích nhất trên thế giới
của anh đấy
Em sẵn sàng rồi.
Em thích khi anh làm như thế
Đúng, như thế đó
Đây là bài ưa thích của anh à?
Em thích khi anh làm như thế
Phải rồi. Oh. Không phải nó rồi.
Việc này thật xấu hổ.
Nó bị trộn chung vào mấy bài cũ đó mà.
Chờ tý! Đợi chút nhé
Được rồi, anh nghĩ em sẽ thích nó cho mà xem.
Em yêu của tôi chẳng màng đến những buổi trình diễn
Em yêu của tôi chỉ quan tâm đến...
Cái này gửi cho anh từ Katie Johnstone.
"Chào, James. Lấy một trong số chúng nghe đi."
Em nghĩ anh ta đang cố nói đến anh như chính anh vậy đó
- Lấy một trong số chúng nghe đi.
- Tốt quá rồi.
"James thân mến, tôi đã"...
- Ôi, Chúa ơi.
- - Phải rồi, nó như một bản anh hùng ca vậy.
"Tôi đã rất muốn đốt...
"nó đi để nhận được cà một tách cà phê,
hoặc trong trường hợp của tôi,
"thì đó sẽ là một thanh sô-cô-la
bởi tôi không thích cà phê cho lắm"
Cậu ta đang đùa với em à
"Anh đã thích nó."
Nghe có vẻ như cô ấy chỉ uống
cái thứ quỷ đó nhiều hơn là cà phê nhỉ
Cô ấy có đôi mắt thật đẹp.
- Gì vậy nhỉ?
- Phải rồi, đây là Hilarious.
Ôi, Chúa ơi...
"Chết, James, chết... James."
Kiểm tra bên ngoài này xem.
"Tôi đang đến đấy James.
James, James, James, James."
Đó là bài hát ưa thích nhất của anh đấy.
Nhìn đôi mắt này xem.
- Chỉ lo lắng thôi à.
- Nhìn đôi mắt này đi.
Chúng như đang thôi miên em đấy.
Rất đẹp. Anh thử mặc nó xem.
- Nó trông có vẻ rất nhỏ.
- Cỡ trung mà.
- Nó là cỡ trung cho trẻ em đó.
- Em không biết... Nó làm từ cotton, dễ co giãn.
- Em chắc không?
- Đúng đó.
Vậy thì mặc vì em vậy.
Em xin lỗi nhé.
Đây này.
Giờ thì anh đã sẵn sàng đi ra ngoài rồi nhỉ
Tôi tự hỏi bản thân, em đã làm gì em trai và em gái tôi?
Tôi không biết
Em nói dối mà không biết ngượng ngùng
Nghe đây tất cả mọi người
Nó không dễ dàng đâu
Chẳng có nơi nào để chạy trốn
Em nên đi và trả giá
Vâng
Cho những gì em đã làm
- Anh biết không, ở đây thật sự rất tuyệt.
- Nó không phải cho anh, một người đang dở sống dở chết.
- Làm thế nào mà anh có thể sáng tác được giai điệu như thế này vậy?
Giống như là...
Không ai có thể
Yêu anh
Anh có muốn ngắm cảnh từ
đỉnh toà nhà Empire State không?
Dĩ nhiên là không, bởi anh sợ độ cao
Anh không muốn bay lên cao ư?
Anh không muốn chạm vào bầu trời ư?
- Vì anh sợ...
- Anh sợ độ cao
"Ulysses giờ đã rời khỏi thiên đàng
và theo dõi xuyên qua các rừng cây
"và vượt đỉnh của những ngọn núi
cho đến khi anh ta tới được
nơi mà nữ thần trí tuệ đã nói"
Mẹ thực sự không nghĩ
ngửi cái mùi thuốc lá trong nhà
bởi nó sẽ nhắc cho mẹ việc
lần trước làm vệ sinh, con biết mà,
giống như Paris ở thập niên 70
- Cô đã ở đó trong những năm 70 thật ạ?
- Ai cơ?
Được rồi, cô... Nhiều người đã không ở đó,
hai con là ví dụ đấy,
nhưng Chúa ơi, cô rất tiếc con đã không ở đó.
Nó quá tuyệt vời đi
Cô đã hiểu được...
Ở đó có rất nhiều.
Ta trở nên thành thục
Tình nhân. Ta sẽ không nói có bao nhiêu.
Đừng lo.
Một người chồng.
Ta là cô gái Arkansas ở Paris.
Điều đó tuyệt như thế nào?
Và sau đó, dĩ nhiên là ta hẹn hò với một ngôi sao nhạc Rock.
Ai chứ?
Bà ấy không nói em biết.
Em cũng không chắc.
Dĩ nhiên nó là thật rồi.
Sao ta phải bịa chuyện chứ?
Anh chàng đó rất tuyệt vời.
Anh ấy dạy ta đàn guitar bài hát khó nhất chưa từng có.
Blackbird của nhóm The Beatles.
Bài hát tuyệt vời.
Nhưng cháu chưa học qua nó.
Đúng là một bài hát hay, James.
Ôi Chúa ơi.
Ta đã tặng cho Henry một món quà vào Giáng Sinh.
Và nó rất thích,
nó có màu xanh rất đẹp.
Và thằng bé ôm nó đi ngủ.
Đó là gấu Teddy.
Giống con gấu Teddy của nó.
Khi cháu 13 tuổi, mẹ cháu tặng cho cháu cây guitar đầu tiên.
Và nó có hình vũ công Hulu trên đó không?
Không ạ...
- Đây này.
- Thôi nào mẹ.
Cảm ơn con.
Con là cô gái tốt.
Không biết sao mà con lại là con của mẹ nữa?
- Mẹ đã nuôi dạy con rất tốt.
- Ừ, rất tốt.
Ôi Chúa ơi, thật dở.
Cảm ơn.
Franny, con ghiền bài hát nào?
Nhanh lên.
Của người Mỹ? Người Mỹ.
- Con không nhớ.
- Ồ, em nhớ mà.
Ôi Chúa ơi, con nhớ.
Nó nhớ đó.
Nó hát mọi lúc và không ngừng nghỉ.
Hát đi hát lại mãi.
Nó hát ở cuộc thi tài năng ở trường
vì bài đó là sự lựa chọn của năm 1992.
Và con bé tin rằng nó có yếu tố chính trị
về tầm quan trọng của việc
Bill Clinton trở thành Tổng Thống của đất nước ta.
- Lúc đó em 8 tuổi.
- Đây rồi.
- Ôi đừng.
- Không, thôi nào.
- Con đã hát rất tốt.
- Đừng.
Thôi nào, lúc đó con hát tốt mà.
- Không có đâu.
- Có mà.
Thôi đi mẹ, thật là xấu hổ.
- Ta không thấy có gì là xấu hổ cả.
- Anh đang tò mò đó.
Thôi nào Franny, nó khiến mẹ rất vui.
Chúng ta đã từng cười vang
Chúng ta đã từng khóc
Chúng ta đã từng cúi đầu
Sau đó tự hỏi vì sao
Và giờ em ra đi
Anh nghĩ mình có thể tiếp tục
Và làm tốt nhất những việc em để lại cho anh
Để lại cho anh
Anh cần em
Như những bông hoa cần cơn mưa
Em biết rằng anh cần em
Nghĩ răng anh sẽ bắt đầu lại từ đầu
Như mùa đông cần mùa xuân đến
Em biết anh cần em
Anh cần có em
Và mỗi ngày
Anh cười vang
Hay quá.
Mẹ.
Chỉ cần biết em có nghĩ đến anh.
- Mẹ.
- Không, mẹ đi ngủ đây.
Hay quá.
Với mỗi câu chuyện kể về anh
Về anh
Bà ấy sẽ ổn thôi.
Anh cần em.
Bài mới à?
Không, chỉ là anh nghĩ thoáng qua thôi.
Có lẽ chẳng là gì.
Khi nào anh trở về nhà?
Ngày kia, sau khi kết thúc buổi diễn ở Philly.
Thôi nào.
Này, James.
- Chào.
- Chào, cảm ơn anh bạn.
Anh rất tuyệt, đã làm cho đêm của Lisa thật tuyệt.
- Cảm ơn anh.
James. Cảm ơn anh.
- Em chỉ muốn chụp một tấm thôi.
- Được.
Tuyệt.
Tốt, đẹp lắm.
Được rồi đó.
Phải quay vào trong đó rồi.
- Cảm ơn anh.
- Anh biết. Anh ấy thật tuyệt. Không có gì đâu.
Anh biết.
Đại loại thế.
Đây là bài mà anh đang viết.
Bài mới.
Vẫn còn đang viết, nhưng hy vọng cậu thích.
Được rồi. Không phải vậy đâu.
Henry! Henry.
Này.
Henry. Henry?
Henry, anh có nghe em nói không?
Đừng, đừng...đừng!
Tỉnh lại đi Henry.
Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi mà.
Tôi cần người giúp. Anh trai tôi...
Tôi cần y tá...
Anh ấy... Anh ấy đã mở mắt.
Tôi đã nhìn thấy mà.
Tôi sẽ đi báo với bác sĩ.
Và ông ấy sẽ nói chuyện với cô.
Thôi nào, Henry. Tỉnh dậy đi, Henry.
Tỉnh dậy đi, xin anh đó.
Henry.
Là mẹ và Franny.
Mẹ biết con có thể nghe thấy.
Và chúng ta đang ở đây.
Tôi đã chia tay
Với người đàn ông đó
dưới ánh trăng đêm qua
Xin lỗi.
Henry?
Này, này.
Chào anh.
Henry.
- Franny?
- Vâng, em đây.
Vâng.
Em rất xin lỗi.
Anh cần mở mắt tiếp.
- Xin lỗi chị?
- Sao cơ?
- Chị có thấy một anh chàng cầm đàn guitar không?
- Không.
Mẹ đã nhận ra là mình đói đến cỡ nào.
Con muốn ăn không?
Franny, đừng, không.
Với con là không tốt đâu.
Mẹ biết. Mẹ là đồ đạo đức giả, đồ tồi tệ nhất.
Franny. Nó sẽ ổn thôi.
Này.
Bơi trong hồ của nhà nghỉ cho đến khi
Tất cả các phòng được dọn sạch
Tưởng tượng những thiên thần trên bầu trời
Là những điều tuyệt đẹp nhất tôi từng thấy
Tôi sẽ đợi cho đến khi
Iris thấm nhuần
- Tôi có thể mua vé ở trong đó không?
- Ngay bên trong đó.
- Tôi đã viết...
- Chào, cho tôi một vé.
Đã hết bé.
Thực ra là tôi đã chơi cho 2 người nghe.
Tôi bắt đầu viết ở New York vì một người tôi gặp ở đó.
Đây là một trải nghiệm mới đối với tôi.
Nó chưa hoàn chỉnh, và tôi...
Tôi định không hát vào đêm nay,
nhưng vì một vài lý do...
Buổi diễn cuối cùng.
Được rồi, tôi sẽ...
Tôi sẽ bắt đầu đây.
Anh nhớ về ngày hôm đó
Trời đã về trưa
Và giường ngủ của anh chìm trong bóng tối
Bên dưới chiếc bong bóng màu xanh
Là bầy đàn của tình yêu
Bao quanh anh
Và trái tim anh đang đứng ở ranh giới cuối cùng
Với tĩnh điện
Và khi anh nhìn ra
Cuộc sống lúc xưa của anh
Anh đang chạy băng qua khu rừng
Trên chiếc xe mô-tô
Anh vẫy gọi em
Nhưng em không nhìn thấy
Anh có thể nghe tiếng
đám đông kêu gọi sau lưng anh
Tỉnh dậy đi, kẻ mơ mộng
Đến lúc tỉnh dậy rồi
Hãy mở mắt ra
Anh đang níu giữ
Một thời khắc
Và anh đi theo em
Từ trong sâu thẳm tâm trí anh
Anh đang lang thang
Một loại người máy
Bơm sinh lực cho người khác
Mà không có suy nghĩ thêm
Giờ anh tin rằng
Trong sự thần bí
Chúng ta có kết nối mơ hồ
Với thế giới khác
Và giờ anh muốn nói
Có lẽ tất cả chưa đúng
Nhưng bài hát hùng hồn này
Anh thề nó chỉ dành riêng cho em
Anh có muốn ngắm nhìn từ đỉnh
của toà nhà Empire State?
Chắc chắn là không, bởi anh sợ độ cao
Anh không muốn bay lên cao ư?
Anh không muốn chạm tay vào bầu trời ư?
- Bởi anh sợ...
- Anh sợ độ cao
Không, anh không muốn đi lên
Đỉnh của toà nhà Empire State
Bởi anh sợ độ cao
Tệ quá.
Trên đó rất đẹp.
Không, vì anh sợ độ cao.
Tôi nhớ cô ấy mặc áo thun ba lỗ
cùng với quần jeans xanh Vanderbilt
Kẻ lông mày cong như mái vòm của Thánh
Của Louise trên tạp chí
Tôi vẫn đợi cho đến khi
Iris thấm nhuần
Tôi sẽ đợi cho đến khi
Thiên đàng trên Thiên đàng
Mặt trời
Bơi trong hồ của nhà nghỉ cho đến khi
Tất cả các phòng được dọn sạch
Tưởng tượng những thiên thần trên bầu trời
Là những điều tuyệt đẹp nhất tôi từng thấy
Tôi sẽ đợi cho đến khi
Iris thấm nhuần
Thiên đàng trên Thiên đàng
Mặt trời
Tôi sẽ đợi cho đến khi
Iris thấm nhuần
Thiên đàng trên Thiên đàng
Mặt trời
Ngày chúng ta gặp nhau đã thay đổi đời anh
Anh thường nghe tình yêu là thứ lạ lùng
và đau thương nhất
Đau đớn
Một đêm em nằm ngủ, bên cạnh là
Mái tóc dài, trông em như thiên thần
Một thiên thần
Vậy tại sao
Sao em lại bay đi mất
Anh như chết đi
Kể từ ngày đó
Anh đã từng cười vang
Khi em nói với anh
Anh phải quên đi và tha thứ để được thoải mái
Mặc đồ đen chìm trong làn nước
Anh đã thề sẽ trả thù để có em trở lại, hận thù
Hận thù
Anh dựng trại trên đồi
Uống Whiskey cùng với những bí mật
Ôi nỗi trách cứ
Trách cứ
Vậy tại sao
Em lại bay đi mất?
Anh như chết đi
Kể từ ngày đó
Anh đã từng cười vang
Khi em nói với anh
Anh phải tha thứ và quên đi để được thoải mái
Và anh không bao giờ có thể thừa nhận
Một phần trong anh
Vậy nên những điều anh có được
Bạn của anh
Giờ anh đã biết tại sao
Em bỏ đi
Và anh như chết đi
Kể từ ngày đó
Anh đã cười vang
Khi em nói với anh
Anh phải quên đi và tha thứ
Anh phải tha thứ để sống tiếp
Để được thoải mái