WWW.PHUDEVIET.ORG
Người dịch: trong_huy
Thở thật sâu và kể từ đầu nào.
MỞ ĐẦU
Kể cho họ lần gặp nhau đầu tiên.
- Chào.
Alex Stewart!
Kể với họ rằng
kể từ khi chúng mình
chia sẻ giấc mơ...
Hôm qua tớ có
một giấc mơ.
... kể cả những giấc mơ
kỳ cục nhất của Alex.
Cậu biết thuyền có mái chèo không?
Cái phần cong cong
để đặt mái chèo lên ấy?
- Nhân tiện nó gọi là tựa mái chèo.
- Là gì cơ?
Tựa, giống như "Bựa"
nhưng với chữ "T".
Đó là tớ.
Tớ là thứ đó.
Giấc mơ kỳ cục của Alex.
Không. Đó là
bí mật của chúng ta.
Rosie?
Rosie, đến lúc rồi.
Bảo với họ rằng đây là,
rằng đây phải là...
Mọi người!
... một trong những ngày
hạnh phúc nhất đời tôi.
Làm ơn!
Một trong những ngày
hạnh phúc nhất đời tôi.
Với những người tôi
chưa có cơ hội chào hỏi,
tôi là Rosie.
Và đây có lẽ là
một trong những ngày
hạnh phúc nhất cuộc đời tôi.
12 NĂM TRƯỚC
Sinh nhật thứ 18 của Rosie
(mà cô ấy hầu như không nhớ gì hết vì quá say)
Cạn ly!
Beyoncé!
Rosie Yêu Dấu
- Chào, Alex.
- Khỏe không cháu?
Ổn ạ.
Alex đến kìa!
Hoàn toàn là lỗi của cháu.
Bác rất muốn
tin cháu, Alex, thật đấy.
Bác chỉ hiểu rõ
con gái ruột mình thôi.
Nếu cháu cứ thế này
thì sẽ trở thành
một bác sĩ tốt đấy.
Sao mọi người
cứ gào thét thế?
Tớ xấu hổ
chuyện đêm qua lắm.
Không, không, cậu
không phải xấu hổ.
Tớ cư xử quá tồi tệ!
Nhưng tệ có khi cũng tốt.
Tốt! Thật kinh khủng.
Nghĩ đến tớ cũng phát bệnh rồi.
Đoạn nào cơ?
Tất cả.
Nó chưa bao giờ xảy ra.
Alex, hiểu chưa?
Cậu không được nói cho ai biết!
Được.
Rosie bị rửa ruột kìa!
Đi, đi, đi!
Chúng mình từ bệnh viện
về bằng cách nào vậy?
Mẹ đến đón chúng ta.
Họ cần tên phụ huynh,
nên dĩ nhiên tớ
không muốn đưa tên bố mẹ cậu.
Và mẹ cũng nghĩ
đó là lỗi của tớ,
Tớ đúng là có ảnh hưởng xấu.
Đúng thế đấy.
Vậy giờ tớ phải dành hai tiếng
trong thư viện
mỗi ngày trong hai tuần.
- Ác mộng.
- Còn có thể tệ hơn ấy chứ.
Bethany Williams vừa nhận
việc làm thêm ở đó.
Ờ, đúng rồi.
Cái gì?
Bethany Williams?
Quên đi, đến tớ còn muốn
lên giường với nó.
Cho cậu biết, cậu ấy đang
liếc mắt đưa tình với tớ đấy.
Sao cậu không nặn
cái mụn trên trán đi nhỉ?
- Tránh ra!
- Không. Đến đây. Để tớ làm cho.
Đừng chạm vào tớ!
Cậu dám à!
Nhìn Greg đi kìa.
Đúng là thằng khoe mẽ.
Nhưng cậu ấy
nóng bỏng kinh khủng.
Cậu ấy mời tớ
đến buổi dạ hội.
Cậu nói sao?
Không, tất nhiên rồi.
Tớ sẽ đi cùng cậu.
Chào, Alex.
Hôm nay không thấy
cậu đến thư viện.
Ừ, tớ không có...
Ý tớ là, ừ.
Tớ hơi... hơi bận một chút.
Đừng có xa cách thế.
Tất nhiên là không rồi.
Hẹn gặp cậu ở đó.
- Chào các nàng!
- Cậu ấy nói gì với cậu?
Thảm hại.
Tớ có cửa với cậu ấy mà.
May mà cậu ấy
không vấp vào lưỡi cậu
đang thè lè dưới đất kìa.
Được rồi.
Cho tớ lời khuyên đi,
nếu cậu am hiểu đến thế.
Làm sao để tớ
dụ dỗ một đứa con gái
mà hóa ra
tớ không có "cửa" nào?
- Cậu hỏi nghiêm túc đấy à?
- Hoàn toàn nghiêm túc.
Bất lợi của cậu
là cậu, cậu biết đấy,
vẫn còn "zin".
Không, không, không,
được chưa?
Chúng ta có thể
khắc phục điều đó.
Đầu tiên cậu phải tỏ ra lạnh lùng.
Bơ cậu ấy đí.
Ra vẻ như cậu bất cần.
Cái đó thì tớ luyện rồi.
Thứ hai, cậu phải
làm cậu ấy cảm thấy
cậu nhìn thấy điều gì
ở cô ấy mà chưa ai thấy.
Như tâm hồn chẳng hạn.
Trong khi bơ cậu ấy?
Đúng.
Thế còn vụ xếp hình thì sao?
Thì để xếp hình còn gì!
Trời ơi! Cậu đúng là hỏng hẳn.
Cậu không biết đâu.
Cậu ấy muốn tớ
đưa đến buổi dạ hội.
Thật à?
Tưởng tượng mà xem.
Đưa cậu ấy đi,
nếu nó có ý nghĩa với cậu đến thế.
Thôi nào. Thế thì
ai đưa cậu đi nữa.
Anh chàng "ngon" nhất
khối mình đã mời tớ, Alex.
Tớ nghĩ tớ ổn.
Vậy hóa ra cũng
thuận lợi cho cậu quá nhỉ.
Ừ.
Được rồi.
Để tớ đi hỏi cậu ấy.
Tới luôn bác tài.
Được. Tốt thôi, tớ sẽ làm.
- Bethany? Bethany, chào.
- Chào.
Bản mặt cậu
làm tớ ức chế.
Thôi nào.
Tớ có tin mới đây.
Tớ cũng thế.
Tớ cần tập trung
để vượt qua bài kiểm tra
và gây dựng cuộc đời.
Trai trong trắng là quá khứ rồi.
Xin chào? Vẫn ở đó chứ?
Vậy ai là cô gái đen đủi?
Đừng là Bethany!
Khốn nạn!
Rồi, Rosie Dunne,
vác xác xuống phòng hiệu trưởng.
Không, không, không,
đó là lỗi của em, thầy Simpsons.
Em có chuyện
cần nói với cậu ấy.
Tôi thấy rồi, Alex.
Chúc mừng.
Hay quá, Alex!
Tớ biết mình
đang chiến tranh lạnh,
nhưng tớ cần
cậu giúp với cái nơ.
Đã có lúc
tớ tưởng cậu
yêu tớ hay gì đó rồi.
Alex, cậu sẽ mãi mãi là người
bôi gỉ mũi
lên bộ váy yêu thích
của tớ, hiểu chưa?
Đừng có tưởng bở.
Tốt.
Tớ biết tình bạn khác giới
đôi lúc có thể hơi phức tạp,
nhưng cậu biết tớ luôn ở đây
nếu cậu muốn tâm sự.
Cậu nghĩ thế nào?
Ngực để tự nhiên
hay ép lên?
Để hở? Hay kín?
Ý tớ là, còn tùy.
Để nhảy nhót, hay để...
Ai biết được chứ?
Vậy gã đểu này
đinh gặp cậu ở đâu?
Cậu thô lỗ quá đấy!
Tớ nghĩ là trước cửa.
Đúng...
Chào, cô gái lộng lẫy.
Ồ.
Hẹn gặp sau!
Thằng hâm.
Được rồi.
Khốn kiếp!
Cứ...
- Cậu đã làm bao giờ chưa?
- Rồi. Cậu thì chưa à?
Giống như đánh răng thôi mà.
Khốn nạn!
- Đó... để tớ giúp cậu...
- Không, cứ để đó!
Được rồi, vào rồi.
Đau quá.
Được rồi, nhanh lên!
Nhanh lên, được rồi.
Triển nào!
Được rồi, nhanh lên!
Cha mẹ ơi!
Ồ.
Tớ biết. Tớ biết.
Được rồi.
- Nó đâu rồi?
- Cái gì?
- Thứ đó.
- Tớ không biết,
Nghiêm túc đấy, Greg,
nó đâu rồi?
Cậu cầm còn gì!
Nó không thể
cứ thế biến mất được!
Chúa ơi! Ôi, tiêu rồi!
Rosie?
Cậu tìm thấy chưa?
Cậu có muốn
tớ xem hộ không?
- Thật à?
- Ngồi chổng mông lên.
Lượn đi!
- Rosie!
- Alex! Ơn trời! Cậu ở đâu?
Tớ đang trên đường về!
Không, đợi đã,
cậu phải giúp tớ,
có một tai nạn!
Trời, có chuyện gì?
Không, xin lỗi,
ý tớ là thế. Mọi chuyện đều ổn.
Trời, cậu làm tớ sợ đấy!
Ý tớ là có một tai nạn,
với thứ đó.
với Greg, cậu hiểu chứ?
- Là bình thường mà, Rosie!
- Không, không, Alex.
Có việc mà tớ
cần giải quyết ngay, Alex.
Tớ phải vứt nó đi.
Nó đi đâu mất và tớ không tìm thấy,
và tớ không biết phải làm gì.
Tớ chẳng hiểu cậu nói gì, Rosie!
Ta nói sau được không?
Không, Alex, làm ơn!
Cậu phải nói thật rõ
và thật chính xác!
Được rồi!
Bao cao su
bị tuột ra trong người tớ
và hiện giờ tớ
không thấy nó đâu cả!
Hơi bị nhiều thông tin
hơn tớ cần rồi.
Chào. Tôi là Dick.
Tất nhiên là thế rồi.
Rồi.
Là ở đằng trước,
phía dưới hay đằng sau?
Anh nghĩ tôi là ai?
Xin lỗi. Tôi không có ý
cho cô là loại lẳng lơ.
Không có y tá nữ nào ạ?
Tôi sợ là chỉ có tôi thôi.
Đó là một trong
những khoảng khắc
đáng xấu hổ nhất trong toàn bộ
sự tồn tại thảm hại của tớ.
Ồ.
Cậu biết gì không?
Hãy đi khỏi nơi này.
Hiệu Dino vẫn mở cửa đấy.
Tớ đang nghĩ đến
Boston, Massachusetts.
Cậu nghĩ tớ nên
vượt biên hả?
Tớ nói nghiêm túc đấy.
Nơi này là ngõ cụt,
chúng ta đã nói thế từ lâu rồi.
Và bố muốn tớ
giành học bổng của Harvard.
Cậu nói nghiêm túc.
Đó là một trong những
trường y danh giá nhất thế giới.
Và...
Đại học Boston
lại có
một khóa học
quản lý khách sạn tuyệt vời.
Đó là điều cậu
muốn tớ làm, đúng không?
Không thế được!
Ý mẹ là, ai sẽ
giặt quần áo cho con?
Con sẽ không bao giờ ăn!
Thật nực cười!
Ở Mỹ cũng có thức ăn, Mẹ ạ,
và con đoán là
có cả máy giặt nữa.
Nhưng xa xôi quá!
Ý mẹ là,
nói với con đi, Dennis!
Với bố thì không sao.
Bố cũng chỉ đến thế này mà thôi.
Con biết, nhưng mẹ
cứ lo xa thôi mà.
Sẽ vui lắm, và sẽ...
Bố đã bao giờ
muốn nhiều hơn chưa?
Con có biết câu nói ưa thích
của bà nội là gì không?
"Không dành cho người như chúng ta."
Khi con nói với bố
kế hoạch của con,
đó là điều đầu tiên
ập vào đầu bố.
Bố có thể nghe thấy
giọng bà trong phòng.
Bố không bao giờ muốn con
phải nghe giọng nói đó.
Đây, để con.
Một ngày nào đó
con muốn có khách sạn riêng.
Nghĩ như thế
có điên rồ quá không?
18 năm qua
bố đã làm thế với con,
vờ như bố là người cầm trịch.
Con tuyệt vời lắm, Rosie.
Không có gì con không thể làm,
nếu con tập trung
tâm sức vào đó.
Nhưng nếu con đi Boston,
mẹ sẽ không bao giờ
nói chuyện với con nữa.
Nếu con không đi,
thì bố sẽ làm thế.
Lựa chọn là của con.
Dennis!
Và giúp bố một việc.
Quay lại và lấy việc
của gã khốn đó đi.
Buổi tối vui vẻ!
ĐƯỜNG THÔNG
CÓ THỂ TẮC ĐƯỜNG
"Cô Dunne thân mến,
chúc mừng!
"Chúng tôi rất vui lòng
được mời cô đến học ở Đại học Boston!"
Trời ơi! Không đời nào!
Chào, Clare,
Alex có nhà không?
Nó đang vướng tay vướng chân.
Em có thể quay lại.
Nó sẽ xuống
trong khoảng 3 phút nữa?
Trà nhé?
Anh yêu! Ôi, anh yêu!
Anh yêu, cho em thấy đi,
tiến lên, anh yêu!
Trời ạ, đó...
- Giọng đó của?
- Bethany.
Khi chị nói cậu ấy...
- vướng tay vướng chân.
- Ý chị thật sự là...
Vướng tay vướng chân.
- Em nên đi.
- Sắp "đến" rồi.
- Ôi, Alex.
- Anh học làm thế
- ở đâu vậy?
Chị biết.
Kinh thế.
Xin chào?
Chết cha!
Tôi ra đây!
Chị được phép
hút thuốc ở đây à?
Ông bà già tôi là chủ.
Họ muốn tôi giúp? Để tôi ra điều kiện.
Có chuyện gì?
Đúng rồi. Em cảm thấy
hơi ốm, ngày nào cũng thế.
Có lẽ chị nên
cho em thuốc hay gì đó.
- Có bị tiêu chảy không?
- Không.
- Sốt?
- Đau bụng?
- Không.
Em có bị lỡ kinh không?
Có.
QUE THỬ THAI
- Không?
- Còn "zin" à?
Không, nhưng em
uống thuốc khẩn cấp rồi!
90% an toàn.
10% vẫn dính.
Có phòng vệ sinh
nếu em muốn.
Tiêu rồi, tiêu rồi, tiêu rồi!
Khốn nạn.
Alex, cậu có đó không?
Chúng ta có thể gặp nhau không?
Tớ rất muốn,
nhưng bố mẹ Bethany
đang đưa chúng tớ
đi ăn tối ở nhà hàng Hazel.
Sang chảnh quá nhỉ?
THẾ À! MẶC KỆ BETHANY! MẶC KỆ BỐ MẸ SANG CHẢNH,
MẶC KỆ QUÁN HAZEL -- VÀ MẶC KỆ CẬU!
Được rồi.
Chúc cậu ngon miệng.
Tớ xin lỗi.
Tớ... tớ...
Tớ có tin mới đây.
Tớ cũng thế.
Đọc đi.
Học bổng Harvard!
Alex, tuyệt quá.
Chúc mừng cậu.
Không thể tin nổi, nhỉ?
Cậu đã nghe tin gì
từ Đại học Boston chưa?
Chưa.
Cậu sẽ được nhận thôi.
Còn Bethany thì sao?
Cậu đã bảo cậu ấy chưa?
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Cậu ấy có... Cậu ấy có
khúc mắc với mái tóc của tớ.
Nhưng cậu ấy giựt tóc tớ
theo nghĩa đen luôn.
Và cậu ấy có khuôn mặt buồn cười
khi xếp hình như thế này...
Đủ rồi. Đủ rồi...
Tớ nghĩ cậu ấy thích thế.
Cậu không quan tâm
cậu ấy sẽ nghĩ thế nào
về việc cậu
ra đi vội vàng như thế à?
Rồi, có chuyện gì?
Cái gì?
Cậu đang bảo vệ Bethany.
Có chuyện gì vậy?
Không.
Không có gì cả.
Tớ cứ tưởng
cậu sẽ vui hơn.
Chúng ta đang trên đường
tới Boston! Tới luôn! Hả?
Tuyệt lắm.
Thực sự rất tuyệt.
Làm tốt lắm.
Thôi nào,
cậu cũng đi mà!
Ba ngày nữa tớ bay,
để tớ có thời gian ổn định
trước khi học kỳ bắt đầu.
Cậu nên đặt vé đi.
Chắc rồi.
Tớ có vài việc
phải giải quyết trước,
nhưng tớ sẽ đến đó.
Đừng để khủng bố
làm nổ banh xác pháo đấy.
Được rồi.
Hay mất áp suất máy bay
và rơi từ trên trời xuống.
Hay đâm vào một đàn chim.
Tớ nói thật đấy!
Tớ có thể hoãn chuyến,
nếu cậu cần.
Không. Cậu sẽ lên
cái máy bay đó.
Tớ có thứ này cho cậu.
Nhắm mắt lại.
Đưa ngón tay cậu đây.
Giữ ở đó.
Bắc Mỹ.
Giữ liên lạc, nhé?
Được.
Hẹn gặp cậu
hai tuần nữa, nên...
Boston.
Đường này à?
Nếu em bảo cậu ấy,
cậu ấy sẽ không chịu đi
và cả cuộc đời cậu ấy
cũng bị hủy hoại.
Ý em là, để làm gì chứ?
Cao quý quá nhỉ.
Tôi thì sẽ bắt gã khốn đó ở lại.
Ôi, không, không.
Cậu ấy không phải là bố đẻ.
Là một thằng dở hơi khác.
Hóa ra em có vẻ
thú vị hơn bề ngoài nhỉ.
Sao không bỏ nó đi?
Bố mẹ em theo Công giáo.
Em không tin lắm,
nhưng em không thể làm thế!
Em lên kế hoạch hết rồi!
Chuyển đến Boston,
học hành, kiếm việc thật tốt,
khi nào đến 27 tuổi,
quay lại và mở khách sạn.
Rồi lấy chồng và sinh con.
Kinh. Cuộc đời liệt kê
thành danh sách cơ à.
Bây giờ thì em có bầu,
sắp có con,
thành bà mẹ toàn thời gian,
bái bai sự nghiệp,
sống nhờ phúc lợi xã hội,
phát phì, rụng tóc.
Thế thì tự tử đi cho rồi.
Chị kiếm thuốc cho.
Có cả đống người ngoài kia
muốn có con mà không được.
Cho nó đi.
Em vẫn có thể chuyển đến Boston.
Em có thể nộp đơn đi học,
hay kiếm việc. Em không quan tâm.
Cũng thế cả thôi,
chỉ khác là sáu tháng nữa.
Em không cần
phải kể với Alex,
em chỉ cần nghĩ ra
một lý do là được.
Thế là phủ nhận sạch trơn
rồi đấy, em yêu.
Vâng.
Em chỉ nghĩ
đó cũng là một cách.
- Ai đó?
- Alex.
Con đã nói
với cậu ấy chưa?
Con đang gửi cho cậu ấy
giờ hạ cánh ở Boston.
Cậu ấy chỉ cần
biết thế thôi.
Cứ nói dối thế là
sẽ bị lật tẩy đấy, con ạ.
Cách thứ đó
chui ra khỏi bụng cô ấy.
Có khi chị cũng thế đấy!
Biết đâu đấy.
Bụng chị ấy sẽ nổ tung ra.
Máu me bầy hầy.
Và con alien sẽ nhảy ra
và cắn đứt đầu em!
Dừng lại, cả hai đứa!
Mang thai
là điều thiêng liêng!
- Nó không nghe thấy chúng ta đâu.
- Có đấy!
Và đừng gọi nó là "nó".
Là con gái
nếu mẹ muốn biết.
Con biết rồi à?
Con đã hỏi khi đi chụp.
Con nghĩ nên bảo nhân viên xã hội
để ông ta lên kế hoạch.
Con gái!
Thế còn tên thì sao?
Không, con sẽ để
bố mẹ mới quyết định.
Cho bọn em nghía qua đi.
Cơ thể người phụ nữ không phải là
của công chỉ vì cô ấy có thai.
Cứ tự nhiên.
Nhìn kìa!
Trời ơi!
Em bị nấc cụt!
Sinh linh bé bỏng bị nấc cụt!
Ơn trời!
Sao cũng được.
Con yêu, con có
nghe mẹ nói không?
Thử nín thở
như thế này xem sao.
Con đây rồi,
Katie yêu quý!
Có lẽ đó sẽ không phải
tên con, đúng không?
Nó sắp ra rồi!
Khăn! Nước nóng!
- Bà đỡ đâu rồi?
- Em không biết!
Vào nhanh lên!
Nhanh lên!
Bà đỡ đây rồi!
Bắt đầu nào!
Nhanh nữa lên!
Bà ấy đang trên cầu thang.
Được rồi,
thở đi, thở đi!
Ra ngoài!
Thở đi, thở đi,
mọi chuyện sẽ ổn cả thôi!
Làm con gái thật tệ!
Ồ.
Xin chào.
Là nhân viên xã hội đấy.
Con có muốn
bế nó không?
Hay mẹ nên mang nó
xuống tầng luôn?
Katie.
Katie ngọt nào bé bỏng.
Mẹ hứa, Katie,
mẹ sẽ là
một người mẹ tốt.
Katie.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Làm ơn. Katie,
mọi chuyện sẽ ổn cả thôi!
Đời con đi tong rồi, bố ơi!
Đợi đến khi
con lên chức ông bà đã.
Katie, Katie.
Con biết không,
bố vẫn nhớ chặng đường
từ bệnh viện về nhà
khi con ra đời.
Con gào như bị chọc tiết,
suốt cả quãng đường.
Bố sợ đến nỗi
vượt ba cái đèn đỏ.
Mất bằng lái.
Bố chưa bao giờ
kể với con.
Chưa đến lúc.
Trong trận chiến
giữ gìn sự minh mẫn,
phải nhớ
những quy tắc sau.
Điều một, không cho
con bú ở nơi công cộng.
Hai, không bao giờ nựng con
trên đầu gối sau khi cho ăn.
Ba, cố không khóc
khi con khóc.
Và bốn, điều tối quan trọng,
đừng bao giờ cho rằng
rắc rối không đến
ở bước ngoặt tiếp theo.
- Gặp lại sau, các cậu.
- Tạm biệt.
- Rosie phải không?
- Ôi, không.
Bi thảm quá.
Cậu có sao không?
Bảo tớ đó
không phải con cậu đi!
Không!
Bây giờ cậu làm bảo mẫu à?
Ừ. Kiếm cũng khá tiền mà.
Tớ tưởng cậu
đi Boston với Alex.
Ồ, không, không, không,
Tớ nhận ra con cái
là bài học duy nhất cậu cần.
Vậy bố đứa bé là ai?
Bỏ ra! Bỏ ra!
Tớ phải đi!
Tạm biệt vậy!
Alex.
Cậu làm gì ở đây?
Về chơi cuối tuần thôi.
Định làm cậu ngạc nhiên.
Tuyệt!
Đi cà phê chém gió đi.
Không, không.
Ở lại đây đi.
Sao cậu không
đặt ấm nước nhỉ?
Vậy cậu định làm gì?
Việc nọ việc kia thôi,
cậu biết đấy?
Đầu mới đẹp lắm.
Cảm ơn.
Cậu ổn không?
Trông cậu có vẻ căng thẳng.
Không! Không!
Vậy trường y thế nào?
Thú vị lắm. Ừ.
Thật ra bọn tớ
vừa học về sản khoa.
Thật à?
Có nhiều thứ để học lắm.
Cậu tìm đâu ra mấy cái
bơm sữa mẹ này đấy?
Một số người
không thích nó.
Đúng là ác mộng.
Trời ơi.
Sao cậu...
Bethany.
Lẻo mép nhỉ.
Tớ đã định bảo cậu,
Alex, tớ thề.
Bao giờ đây?
Tớ không muốn
níu kéo cậu lại.
Nó bị đau bụng
hàng tháng rồi.
Cuộc sống tớ chỉ quanh quẩn
cho ăn, giặt giũ và ru ngủ.
Tất cả những gì
tớ có thể nghĩ là phân.
Có nhiều không,
bao giờ, màu gì.
Tớ hy vọng
ý cậu là của nó.
Greg thì sao?
Ngay khi nghe tin thì cậu ta
có việc ở Ibiza một cách thần kỳ.
Cho tớ làm
cha đỡ đầu được không?
Tớ không mong gì hơn.
Tớ nghĩ không kể với cậu
là cách để nuôi dưỡng giấc mơ,
cậu hiểu không?
Để có ít nhất
một người ngoài đó
vẫn coi tớ là Rosie.
Và không phải con người
kỳ lạ mới mẻ tớ đã trở thành.
Lần cuối cùng trông tôi
phiền muộn như thế,
tôi đã thử
treo cổ bằng cà vạt.
Chào, tôi là Phil.
Alex.
Tôi được giao
nhiệm vụ làm ông mối.
Anh không hợp
để diễn vai đó đâu, anh bạn.
Em gái tôi
làm tôi phát điên.
Nó muốn biết,
cậu có thể mời nó đồ uống chứ?
Cô ấy ở đâu?
- Cô gái nóng bỏng trong lớp à?
- Sally.
Bông hoa hướng dương
tươi sáng của cả nhà.
- Chào!
Mọi người cứ tự hỏi tại sao
anh chàng người Anh
dễ thương lại buồn bã thế.
Xin lỗi.
Đến lúc nhận thấy
cậu ở đây với chúng tôi rồi.
Và chúng tôi
cũng vui tính phết đấy.
Katie!
Là Giáng sinh đầu tiên của con!
Chú hy vọng con đã
nhận được quà của chú!
Cảm ơn vì quyển sách, Alex.
Tớ biết nó sẽ thích,
một ngày nào đó.
Cái gì vậy?
Đây là căn hộ mới của tớ.
Em làm gì ở đây vậy, em yêu?
Trái tim tự chế.
Và đây là tấm poster phim
Back to the Future yêu thích của tớ.
Treo trong phòng vệ sinh
thì đặc biệt lắm đó nha.
Đến với mẹ đi.
Đến đây. Giỏi lắm!
Katie, con yêu, đây là
Giáng sinh thứ tư của con.
Mẹ đã nhận được
thiệp của chú chưa?
Thật à?
Nó muốn tớ bảo cậu
nó đã biết đi xe đạp và đếm đến 5.
... ba, bốn, năm!
Còn tớ, tớ đã có việc làm
và chuyển ra ở riêng.
5 NĂM SAU
Còn tớ, tớ đã có việc làm
và chuyển ra ở riêng.
5 NĂM SAU
Cô Dunne!
Chào mừng quay lại với khách sạn!
Tôi tin là cô
chọn buồng áp mái?
Đúng rồi, cảm ơn.
BETHANY WILLIAMS
NÀNG THƠ MỚI
Mẹ, mẹ!
Hôm nay khai giảng!
Ừm...
Mẹ nghe nói là
đang có kẻ trộm giường
trong khu này.
Lạ thật nhỉ?
Vâng mẹ ạ.
Làm thế này thì không ai
ăn trộm giường nhà mình được.
Chú có phải
bố cháu không?
Không! Không, chú ấy
chỉ là một người tốt
đến giúp mẹ chút thôi.
- Khốn nạn!
- Cái gì?
Nhầm chìa rồi!
- Đầu con!
- Đi nào, đừng mè nheo nữa!
Đằng này!
Đi nào, đừng dừng lại.
Nhanh lên, mẹ ơi!
Xin lỗi.
Ồ!
Yêu con.
Con cũng yêu mẹ.
Anh nằm mơ
anh là một vật vô tri vô giác?
Một mũi tên xé gió!
Khá ngầu đấy.
Em không hiểu.
Sao anh lại biến thành đồ vật được?
Anh không biết.
Lúc nào anh cũng mơ như thế.
Nghe giống như vấn đề
về lòng tự trọng, anh yêu.
Có lẽ anh cần
nói chuyện với ai đó.
Anh biết đấy,
lại có râu
trong phòng tắm.
Thật à?
Anh biết nó
khiến em bị dị ứng mà.
Khi nào anh lại
mơ kỳ cục như thế nữa
có lẽ anh nên mơ
làm thứ gì đó có ích
như máy hút bụi chẳng hạn.
Chúng ta có
người giúp việc mà.
Anh muốn gì?
Muốn bà ta nghĩ chúng ta
là một cặp ấm đầu à?
Chính xác chúng ta
là như thế đấy.
- Con có sao không?
- Con bị cát bay vào mắt.
Nhìn mẹ nào!
Tớ mơ biến thành một mũi tên.
Cái mũi nhọn bằng kim loại,
bay xé gió.
Cảm giác như thế nào?
Kỳ lắm.
Đừng lo, lúc nào
cậu chả mơ như thế :)
Tớ nhớ cậu Rosie.
Đến thăm tớ nhé?
Em bảo anh chàng
tội nghiệp đó thế nào?
Hãy về làm bố
của con tớ đi à?
Không! Chỉ là cậu ấy gửi vé cho em.
Em không kỳ vọng gì cả.
Tốt, vì cậu ta có bạn gái rồi.
Mặc dù buồn cười thật,
tên cô ta không xuất hiện lần nào.
Katie đủ lớn để biết
là với đàn ông,
thì chuyện đó không quan trọng.
Ừ, Katie cũng biết
rằng có gì đó thúc đẩy
chú ấy nhiệt tình
muốn gặp mẹ đến thế,
người mà biết rõ mẹ
hơn bất cứ ai
và rõ ràng là người
chuẩn nhất để phán!
Ồ, và...
Được rồi! Được rồi!
Rất vui được gặp cậu!
Vậy, mệt không? Đói không?
Không.
Tại sao?
Quẩy lên.
Uống cốc nữa nhé?
Ừ.
Được rồi.
Tớ sẽ quay lại, nhé?
Xin chào!
Cô mới đến à?
Tôi là Jonathan!
Rosie!
Rosie?
Vậy cô làm nghề gì, Rosie?
Tôi làm mẹ!
Có phải đó là
màn biểu diễn không?
Cô học làm diễn viên à?
Tôi là mẹ
của một đứa con gái 5 tuổi!
Ngon! Ngon!
Ừm...
Để tôi lấy đồ uống cho cô...
hay gì đó nhé?
Rượu gin và tonic.
- Điện thoại? Chìa khóa xe?
- Thôi nào.
Các cậu, các cậu,
không, không!
Thôi nào, thôi nào!
Làm ơn!
Không trốn được đâu!
- Một, hai, ba!
- Được rồi, được rồi!
Rosie, Rosie,
thôi nào, thôi...
Giúp tớ một tay được không?
Được.
Thôi nào. Thôi nào!
Tớ xin lỗi, tớ xin lỗi.
Ồ.
Cậu trông
khiêu gợi quá đấy, Rosie.
- Không!
- Thôi nào!
Được lắm, nếu cậu
muốn chơi kiểu đó.
Không, không, không!
- Cậu hôi thế.
- Tớ á?
Cậu chưa tắm rửa.
Chuối không?
Được rồi.
Một, hai...
- Có bức nào đẹp không?
- Không, kiểu như...
Bắt lấy này.
Được rồi.
"Bạn sẽ sống lâu và
hạnh phúc." Hay đấy.
Đổi cho tớ được không?
- Thích của tớ hơn à?
- Tớ thích cái đó.
Tớ không biết
cậu nói về cái gì cả.
Cậu hay đến đây,
nên có lẽ
cậu nên biết mình
nói về điều gì.
Thật kỳ lạ khi nghĩ
tớ đã có thể sống ở đây
và trở thành một phần của nó.
Nhưng tớ không hề
tiếc vì có Katie.
Ý tớ là, sao mà tiếc được chứ?
Con bé là
đứa con tuyệt vời nhất.
Điều kỳ cục là
nó gợi tớ nhớ
đến cậu hơn là Greg.
Có lẽ vì tớ yêu nó.
Chúng ta nên đi.
Ừ.
Dễ thương thật đấy.
Y như quả bóng bằng bông ấy.
Thật đấy.
Sally.
Rosie.
Rosie,
Sally.
Buổi sáng tốt lành.
Chào.
Món này đáng
được đưa vào bảo tàng.
Không có gì cả mà.
Chỉ là trứng cút
với măng tây
đặt lên trên bột bánh xếp
với nước sốt Rocket.
Món tôi thường ăn
là đậu bỏ lò.
Món đậu bỏ lò
cổ truyền của người Anh.
Không có tí
giá trị dinh dưỡng nào.
Nhưng ăn với
bánh mì nướng thì ngon.
Anh biết em
không uống được mà.
Tất nhiên rồi.
Nhưng sao mà
chịu nổi
nếu không có chất cồn?
Sao cô không được uống?
Nếu câu hỏi đó
không lỗ mãng quá?
Alex?
Cái gì?
Tớ chưa... tớ chưa...
Alex và tôi đang có thai.
12 tuần rưỡi rồi.
Kỳ diệu quá.
Chúc mừng.
Alex, cậu chưa nói với tớ à?
Không, tớ...
Xin lỗi, tớ tưởng tớ nói rồi.
Đó...
Ồ!
Để tôi giúp!
Khỉ thật!
Bàn cổ của bố!
Alex, nhanh lên!
Khốn nạn.
Để ý ngôn ngữ đi!
- Mẹ nó!
- Không! Đừng có mẹ cha thế chứ?
Ồ, ồ.
Xem anh làm em
đến nông nỗi nào này.
Ổn cả mà. Không sao đâu.
Một tiếng nữa phải đến
triển lãm của Herb... Nó...
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Tớ rất xin lỗi.
Sally đã lên kế hoạch
hàng tuần trước rồi.
Không lâu đâu nhé?
Tớ hứa đấy.
Anh yêu? Bs. Jones đang đứng
bên đĩa tôm chua ngọt!
- Ông ấy chỉ...
- Anh yêu, không phải bây giờ. Được chứ?
Nhưng ông ấy là bác sĩ
phẫu thuật ngực cao cấp, Alex.
Cô ấy nói đúng, Alex.
Đi đi.
Được rồi, đi thôi.
Đi thôi.
Bức ảnh này là một trong
những bức ưa thích của tôi.
Làm sao để ghi dấu
những khoảnh khắc nhất thời
khi bạn thấy điều gì đó
qua ống kính máy ảnh.
Cũng hơi giống
như tình yêu sét đánh vậy.
Làm bạn đứng hình.
Bỗng nhiên bạn nhận thấy
bản chất của sự vật.
Toàn nhảm nhí.
Rosie! Rosie,
cậu đi đâu vậy?
Về nhà.
Và nhà nghĩa là ở Anh.
Thế này quá điên rồ với tớ, hiểu chưa?
Tớ có cảm giác
như đang chia rẽ hai người!
Nghe này, không sao cả, thật đấy.
Sally và tớ chỉ có
chút bất đồng thôi!
Ồ, tốt lắm, tớ rất vui vì cậu ổn,
vì tớ không ổn chút nào!
Chúng ta đi chơi
thâu đêm suốt sáng, Alex!
Và trong cả thời gian đó,
bạn gái cậu đang ở nhà dưỡng thai!
- Và cậu không nói gì cả!
- Thôi nào, Rosie.
Không có gì cả,
chúng ta chỉ...
Chúng ta chỉ
chơi bời thôi mà.
Hóa ra cậu mang tớ đến đây
chỉ vì thế thôi à? Để chơi bời?
Tớ muốn gặp cậu!
Có trời biết, cậu là bạn thân nhất của tớ!
Hay cậu cần ai đó trong quá khứ
để chỉ cho cậu sự thật!
Sự thật nào?
Cậu đang rối tinh lên, Alex!
Mọi thứ rối rắm
như mớ bòng bong vậy!
Tớ? Rối tinh lên á?
Và cậu đang phủ nhận điều đó!
Cậu đang suy diễn!
Sao ta không dừng
mấy trò tâm lý ở đây
và nói năng như người Anh đi!
Rồi! Rồi! Rồi. Nghe này.
Tớ cứ lo là cậu
cảm thấy khó khăn, khi đến đây.
- Khó khăn?
- Ý tớ là cuộc đời cậu không suôn sẻ, Rosie,
và nhìn thấy nơi chúng tớ sống,
căn hộ của chúng tớ,
cách sống của chúng tớ, nó chỉ...
Được rồi! Cậu tưởng
là tớ ghen tị với cậu?
Không.
Tớ thương hại cậu, Alex!
Tớ chỉ thấy một người
bù đắp cho cuộc sống riêng tư tệ hại
bằng cách luồn cúi
để leo lên nấc thang sự nghiệp!
Cuộc sống riêng tư tệ hại?
Được rồi, để xem nào.
Mối quan hệ tình cảm ổn định
với bạn gái xinh đẹp,
có nhiều điểm chung,
hội bạn bè thân thiết,
sắp làm bố trẻ con,
đứa bé sẽ có đủ cả hai bố mẹ
mà không phải một!
Rosie, thôi nào, tớ...
Quên đi, Alex!
Cứ đi và leo
cột mỡ của cậu đi!
Cậu biết không, tớ sẽ làm thế!
Nhưng đừng có
đến cằn nhằn với tớ
khi cậu nhận ra
tâm hồn mình trống trải.
- Không có đâu!
- Tốt!
- Xuất sắc!
- Tuyệt vời!
Ôi, không!
Gặp anh vui lắm hả?
Anh làm gì ở đây?
Em gửi cho anh
bức vẽ của Katie!
Anh lên chuyến bay
sớm nhất có thể!
Không! Không, không, không!
Hứng lên là tôi làm thôi, hiểu chưa?
Katie vẽ bức tranh đó,
và đó là một sai lầm!
Tôi không bao giờ
mong chờ anh xuất hiện!
Bức thư đó khiến anh
nghĩ lại về đời mình!
Anh muốn gặp nó, Rosie!
Anh là bố nó.
Bố?
Và chính xác thì
điều gì làm anh nghĩ
anh đủ khả năng đảm nhận
danh hiệu đó? Cái này à?
Anh ở đâu khi
suốt mấy tháng đầu tiên
nó thức dậy mỗi đêm vì đau bụng?
Hay khi nó nhổ răng
hay đi bước đầu tiên?
Đã ai bảo em có
đôi mắt đẹp thế nào chưa?
Nghe này, anh xin lỗi, được chưa?
Anh hiểu, anh bỏ rơi em.
Anh đúng là đồ khốn nạn.
Nhưng không có ngày nào
trong suốt năm năm qua
mà anh không tự hỏi
con trông thế nào.
Nó có giống anh không?
Nó có nhận được gen tốt không?
Anh đúng là đồ khốn kiếp!
Em phải cho anh cơ hội, Rosie!
Anh có thể thay đổi,
anh hứa.
Em có muốn anh
quỳ gối xuống không?
Gì cũng được, Rosie!
Anh cầu xin em đấy!
Đứng lên đi, đồ ngốc!
Nếu chỉ là vì tôi,
thì tôi đã đưa anh đến sân bay rồi!
Em có quyền làm điều đó.
Một cơ hội thôi!
Một cơ hội, và nếu anh
sơ sảy là biến ngay đấy.
Và anh phải tử tế!
Và không phải
kiểu tử tế bình thường đâu,
mà là như Ông già Nô-en, Thỏ Phục Sinh,
Tom Hanks kết hợp lại ấy!
Và anh sẽ mua cho nó
đôi giày hồng đắt nhất
mà anh tìm thấy!
Anh sẽ Google ngay lập tức.
Đập tay nào!
Ngồi xuống và im mồm!
Đợi chút.
Em làm gì cơ?
Này!
Đây là gã đàn ông
đã bỏ mặc em
giữa đêm khuya,
với bao cao su
kẹt trong chỗ ấy!
Anh ấy là bố của Katie.
Chị phải thấy khuôn mặt nó
bừng sáng lên
khi anh ấy bước vào phòng!
Hai người thực sự gắn bó!
Tất nhiên, thế cũng chả nghĩa lý gì
nếu sáu múi anh ấy
không chuẩn thế.
Anh ấy tập
hơi bị nhiều mới được đấy.
Em thật độc ác, Rosie Dunne.
Em chỉ muốn được
thuộc về ai đó thôi, Ruby.
Em mệt mỏi vì chờ đợi rồi.
Và ở bên anh ấy cũng vui.
Chúng em là gia đình.
Thiệp mời đám cưới.
Em đừng nhảy
như choi choi thế được không?
Em chỉ xem
mọi người đến hết chưa.
Mọi người cụ thể là ai?
Cô dâu xinh tươi
thế nào rồi?
Bấn xúc xích lên ấy.
Được rồi. Được rồi.
Ồ.
Đừng hiểu nhầm, con yêu.
Nhưng nếu có gì không chắc chắn,
ngay cả bây giờ, cứ nói ra.
Chúng ta sẽ bước ngay
ra khỏi đây, ngẩng cao đầu.
Vậy bố cũng thích Greg?
Đi nào.
Đưa con vào lễ đường thôi.
Alex đang gọi.
Cậu có thích bài này không?
Katie, con làm ơn...?
Mẹ!
Xin lỗi.
- Xin chào?
- Sally...
Rosie.
Tôi có thể làm gì được cho cô?
Alex có đó không?
Anh ấy chưa bảo cô à?
Bảo tôi cái gì?
Alex và tôi chia tay rồi.
Cái gì? Bao giờ?
Khoảng tám tuần trước?
Chính ngày cô
làm đám cưới ấy.
Ồ!
Trời ơi!
Cái gì?
Tôi nghĩ tôi bị vỡ ối rồi!
Trời ơi!
Gượm đã. Cô có chắc không?
Nhỡ tè ra quần thì sao.
Không, tôi không tè ra quần!
Herb đâu rồi?
- Herb?
- Trời ơi.
- Ai, gã nghệ sĩ á?
- Herb!
Nó ra rồi! Đứa bé!
Nó ra rồi! Herb!
Ôi, Alex, giá như tớ biết...
Nhân tiện - HERB ??
Sally ngoại tình với hắn.
Hóa ra hắn mới là bố đẻ.
Ôi Alex :( :(
Không sao, tớ cũng chưa
sẵn sàng làm bố.
5 NĂM SAU
Katie!
Mẹ! Mẹ phải gõ cửa chứ!
Nhạc! Ồn quá!
Không nghe thấy!
Nhạc ồn quá!
- Đừng làm thế!
- Âm nhạc cần được cảm nhận.
Con đánh son đấy à?
Riêng tư, mẹ!
Làm ơn!
Được rồi!
Bố mẹ đã mang
đồ lót giữ nhiệt con đưa chưa?
Đó là vùng Địa Trung Hải mà.
Còn tiền mặt thì sao?
Con sẽ đưa thêm, nếu bố mẹ muốn.
Sạc điện thoại?
Ví của bố?
Rosie, không sao mà.
Đừng có như gà mái mẹ thế được không?
Vâng.
Tạm biệt!
Yêu bố mẹ.
Vào đây.
Yêu con.
- Tạm biệt!
Tạm biệt.
Vậy là bố mẹ em
bán hết tài sản đi du lịch bụi
em thì rầy la đứa bé
12 tuổi về đánh son.
Còn cần chứng cứ nào nữa
để thấy đời em
khốn nạn thế nào rồi?
Bethany?
Rosie Dunne!
Cậu làm ở đây à?
Tớ vừa được lên chức lễ tân.
Chúc mừng!
Nhưng cậu! Thành công của cậu,
nó... đúng là tuyệt vời!
Tớ vừa bay về từ Ma-rốc,
mai lại bay đi,
New York, Boston,
Chicago, ác mộng.
Trái tim rỉ máu.
Boston? Cậu nên tìm Alex.
Thế à?
Alex Stewart?
Các cậu vẫn liên lạc à?
Tất nhiên.
Tỏ ra thân thiện là ổn hết.
Tuyệt! Tớ sẽ lấy số
cậu ấy từ cậu sau!
Cảm ơn.
Cậu mang nước khoáng Evian
lên phòng cho tớ được không?
Đó là thứ nước duy nhất
tớ uống được.
Ba chai. Và dọn phòng
hai lần một ngày nhé?
Tất nhiên rồi.
Cuộc đời em
thế mới là khốn nạn đấy.
Mẹ!
Nice thế nào? Bố mẹ tìm được
chỗ nào ăn ngon chưa?
Mẹ, mẹ có ổn không?
Mẹ xin lỗi.
Mẹ...
Mẹ, gì vậy?
Có tin xấu cho con.
Mẹ?
Mẹ, gì vậy?
Tất cả tình yêu, Alex.
Này.
Thật ư?
Ừ.
Khi nghe tin,
tớ nhớ lại những năm qua,
Tớ lại là
đứa trẻ hư hỏng đó.
Tôn sùng bố cậu
như một người hùng.
Xin lỗi.
Tớ chưa bao giờ
có cơ hội nói tạm biệt.
Này, đến đây.
Đến đây.
Này.
Này, này!
Thả vợ tôi ra!
Anh vừa nói chuyện với em họ em.
Đúng là nhàm chán.
Thật ư?
Cậu đang tức giận à?
Đám tang rất khó khăn
với tôi, Alex.
Vì Rosie,
nhìn cậu ấy vui vẻ chưa kìa.
Biết gì không?
Mẹ nhà cậu!
Làm ơn?
Cảm ơn vì đã đến.
Chúng tôi rất cảm kích.
Đi thôi, đi nào.
Rosie,
em xứng đáng với người
yêu em theo từng nhịp đập trái tim
người nào luôn
sẵn sàng đến bên em,
và sẽ yêu mọi thứ về em...
Yêu dấu, Alex.
Mẹ! Không có quần bò xám
là con không đi đâu đấy!
Được rồi!
Để mẹ lấy cho con!
"Rosie, em xứng đáng với người...
Có gì cho em không?
Ừ, chỉ có cái này thôi.
Từ Pháp, ngày bố em mất.
- Trời, đừng đọc nó.
- Cái gì?
Nó sẽ làm em buồn.
Em đã buồn sẵn rồi.
Đúng.
Em có muốn anh ở lại không?
Thật buồn cười là không.
Được. Gọi anh
nếu em cần gì nhé?
Rosie thân mến,
bố không thể tin nổi.
Cuối cùng bố cũng ở đây,
bước đi trên bờ biển Địa Trung Hải.
Bố không đếm nổi từng năm tháng
để chờ đợi đến khoảnh khắc này nữa.
Cuộc đời luôn ngáng đường.
Và thế cũng tốt, bố không
nuối tiếc phút giây nào cả,
nhưng chúng ta lãng quên
giấc mơ khi vật lộn với đời.
Bố biết con
cũng có những giấc mơ,
và đôi khi cảm giác như thể
chúng đã xa tầm với mất rồi.
Nhưng bố tự hào
về người phụ nữ con đã trở thành lắm, Rosie,
vì đã là người mẹ tốt cho Katie.
Điều bố từng nói
về con vẫn đúng,
không có gì con không làm nổi
nếu tập trung tâm sức.
Nên hãy tiếp tục
theo đuổi giấc mơ nhé, con yêu?
Làm vì bố.
Bố.
Sao một người lại
không còn ở đây được nữa?
Ai biết được.
Ít nhất ông đã làm hết
những gì ông muốn.
Ông không
lãng quên giấc mơ.
Nếu mẹ bảo con
mẹ sẽ dùng phần tiền
mẹ nhận được khi bán nhà
và mua cho mình
một khách sạn?
Nơi nào đơn giản thôi nhưng...
Nhưng là của riêng mẹ.
Con nghĩ thế thì hay lắm, mẹ ạ.
Rosie, tớ biết lâu rồi
chúng ta không liên lạc.
Và tớ chỉ cần
biết một điều thôi.
Cậu có hạnh phúc
với anh ta không?
Đời tớ không làm được
nhiều điều đứng đắn lắm, nhưng gia đình này.
Không hiểu sao
chúng tớ lại làm được.
Nên tớ đoán câu trả lời
duy nhất cho câu hỏi của cậu là
"Có."
- Này!
- Chào.
Nhìn này.
Khách sạn Sweetlands.
Đó là nơi bọn em
tổ chức buổi dạ hội cuối cấp!
Họ vừa gia nhập
vào nhóm khách sạn.
Và chị đang tìm
phiếu giảm giá,
và chị thấy
lệnh đặt phòng này...
Đó là tên Greg!
Buồng tân hôn cuối tuần này!
Anh ấy đang công tác ở đó.
Chị có nghĩ...
cho ngày kỷ niệm của chúng em?
Ồ!
Là anh ấy.
Này!
Nghe này, anh sẽ
ở đây thêm vài đêm nữa,
bên kia muốn anh khảo sát
thêm vài địa điểm khác nữa.
Em có thể mang
Katie đến nhà mẹ em,
và Chủ nhật anh sẽ lượn qua
và đón hai mẹ con nhé?
Em yêu?
Được thôi.
Tốt, hẹn gặp em sau.
- Nói chuyện sau.
- Tạm biệt.
Kiểm tra lệnh đặt phòng đi.
Đây rồi.
Phòng tân hôn cho hai người,
nhận phòng hai giờ trước...
Ôi, Rosie, chị...
Rosie! Rosie?
Em định nói gì?
Chết mẹ!
"Rosie,
em xứng đáng ở bên người
yêu em theo từng nhịp đập trái tim.
Người nào luôn sẵn sàng bên em,
và sẽ yêu mọi thứ về em,
nhất là những nhược điểm.
Anh biết Katie cần có bố.
Anh không muốn đường đột.
Nên nếu anh nói sai,
cứ lờ nó đi
và anh hứa sẽ không bao giờ
đề cập đến chuyện này nữa.
Greg không phải
người dành cho em, Rosie.
Đã hai lần anh để em
lọt qua kẽ tay rồi.
Đừng ngần ngại nữa
và hãy nắm lấy cơ hội đi.
Anh biết anh có thể
làm em hạnh phúc.
Gọi cho anh nếu em
cũng cảm thấy như anh.
Yêu dấu, Alex.
Alex, cậu có đó không?
???
Không nói chuyện được à?
Tớ không nghĩ
cậu muốn nói chuyện với tớ.
Alex, làm ơn!
Cậu cư xử lạ lùng lắm!
Lời mời chat video từ Alex Stewart
Bethany?
Cậu làm gì ở đây vậy?
Tớ sống ở đây rồi.
Tớ vừa chuyển vào.
Xem ai này,
ông Schnuffs!
Ông Schnuffs?
Rosie?
Này... anh yêu, điều mà chúng ta bàn lúc trước ấy.
- Ừ.
- Hỏi cô ấy đi.
Schnuffie...
Ừm...
Bethany và tớ,
chúng tớ nghĩ
sao phải chờ đợi,
nên, cô ấy đã
lên kế hoạch tất cả,
nhưng rồi Phil nói không,
nên rõ ràng là tên cậu được đề cập.
Chúng tớ sắp kết hôn!
Đám cưới diễn ra vào tuần sau.
Nhanh thật.
Nhưng tớ phải thử đồ
trước tuần lề thời trang New York.
Và cậu phải làm
phù dâu cho bọn tớ!
Ý tớ là, cậu là con gái
nhưng... đúng không?
Là công của cậu đấy, Rosie.
Cậu bảo tớ đến đây.
Sẽ không có ngày này
nếu không có cậu! Cảm ơn!
Thật tuyệt khi có em là bạn.
Ý tớ là, mỗi khi đời chị
có vấn đề gì,
chị chỉ cần nhìn vào em
và mọi thứ lại được
đặt vào đúng bối cảnh.
Cậu ấy cầu hôn
cô ấy trên thuyền.
Giống như Kate và Leonardo
ở cảnh trên boong tàu ấy.
Phim Titanic.
Hợp lý quá nhỉ.
Nghe này, Alex là của em,
luôn luôn là thế.
Đây chính là chứng cớ.
Cậu ấy viết nó
hàng tháng trước!
Và dù sao thì cậu ấy
vẫn là bạn thân nhất của em!
Chị mới là bạn thân nhất của em!
Hiểu chưa?
Chúng em cứ mãi
bỏ lỡ cơ hội đến với nhau.
Có lẽ không có duyên số.
Rồi. Để chị
thử giải thích cho em
theo ngôn ngữ mà em hiểu.
Tàu. Tảng băng trôi.
Tàu đâm vào tảng băng trôi.
Hỗn loạn, kinh hoàng,
một biển băng
và rồi Alex ở trên
chiếc thuyền cứu hộ cuối cùng.
Còn một chỗ.
Có dành cho Bethany không?
Hay Rosie?
Sẽ là ai đây?
Cái gì? Chị định
nhập cư đấy à?
Thiếu thời gian nên phải mang nhiều đồ.
Em trả tiền quá cân đấy.
Hai đứa không phải đến trường à?
Em không thể bỏ nó lại
và Katie đi đâu thì Toby theo đấy.
Vậy hai đứa
là một cặp rồi hả?
- Không đời nào. Chúng cháu là bạn.
Trời ơi giúp con đi.
- Đi nào, muộn thật rồi đấy.
- Thư giãn đi
Em ghét phải đến sớm,
Vả lại, chúng ta có
5 hay 6 tiếng dự phòng mà.
- Xin lỗi, có chuyện gì vậy?
- Bụi núi lửa.
Tôi cần phải đến Boston!
Tôi sợ là phải
hoãn chuyến 5 đến 6 tiếng.
Chị nghĩ là giờ dự phòng
của em tiêu tùng rồi.
Chậm lại!
Chị không mặc áo ngực thể thao!
Được rồi, mọi người,
lấy đồ đi!
Katie, nhanh lên!
Con đến đây, con đến đây!
Ruby, đi nào!
Mẹ!
Và em tưởng
chuyến bay là tệ lắm rồi.
Em phải thay đồ trên xe thôi!
Chúng ta muộn chật ra rồi!
Xin lỗi?
Ở bên này
toàn bị nhầm bên.
- Và cô là?
- Ruby.
Rất vinh hạnh
được gặp cô, Ruby.
Tôi cũng vậy.
Em cưới anh nhé?
Vâng.
Cái gì? Không thể...
Thế là không công bằng!
Không thể...
Không thể dễ dàng thế được,
Em nghĩ Bethany muốn
mọi người xung quanh trông béo lên.
Có hiệu quả đấy.
Không, không, cậu không biết
khó khăn thế nào đâu.
Lời cảnh báo cuối cùng.
Alex có thể uống đến mức độ
nguy hiểm mà vẫn không sao,
tôi phát hiện ra điều đó
vào sinh nhật thứ 18 của mình,
khi cậu ấy quyết định
nốc rượu tequila tới bến.
Mọi người hay nói rằng
họ say đến nỗi
không biết trời trăng gì luôn
và bạn toàn bảo,
"Đời nào, làm gì có chuyện đó."
Tin tôi đi,
có đấy.
Chọn một...
Chọn một người mà bạn muốn
chia sẻ cả phần đời còn lại
là một trong những quyết định
quan trọng nhất của mỗi chúng ta.
Bởi vì nếu chọn sai,
nó biến cuộc đời ta
thành màu xám xịt.
Và đôi khi...
đôi khi bạn không hề để ý
cho đến một sớm mai thức dậy
và nhận ra năm tháng
đã trôi qua mất rồi.
Hai chúng ta
biết điều đó, Alex.
Tình bạn của cậu đã mang đến
sắc màu tươi đẹp cho cuộc sống của tớ.
Nó vẫn ở đó
dù trong những lúc đen tối.
Và tớ là cô gái
hạnh phúc nhất thế giới với món quà đó.
Tớ mong là mình
không đánh giá thấp nó.
Tớ nghĩ có lẽ
tớ đã làm thế rồi.
Bởi vì đôi khi
ta không nhận thấy
điều tốt đẹp nhất
từng xảy ra với mình
đang hiển hiện ngay trước mắt.
Nhưng như thế cũng không sao.
Thật đấy.
Bởi vì tớ nhận ra rằng
dù cậu có ở đâu
hay cậu đang làm gì,
hay cậu ở với ai,
tớ luôn luôn
thật lòng, chân thành,
yêu cậu một cách trọn vẹn.
Giống như
em gái yêu anh trai
và bạn yêu quý bạn.
Tớ sẽ luôn canh giữ
giấc mơ cho cậu, Alex.
Dù cho nó có kỳ cục
và quái đản đến mức nào.
Nên, làm ơn, tất cả mọi người,
hãy cùng tôi nâng ly.
Chúc mừng cô dâu chú rể.
Chúc mừng cô dâu chú rể!
Coi nào, cho tôi biết
khả năng của anh đi!
Không, làm ơn!
Thôi được rồi!
Sẵn sàng chưa?
Đây rồi.
Có thích không?
Anh yêu, anh yêu,
có chuyện gì vậy?
Katie?
Katie vừa...
Nó vừa chạy qua đây!
Katie?
Mẹ?
Con làm gì ngoài này?
Hả?
Toby hôn con mẹ ơi.
Ồ.
Thế là tệ lắm à?
Tất nhiên rồi.
Nghe này, chú...
Chú đã theo dõi hai con tối nay.
Hai đứa đẹp đôi lắm.
Hai đứa là một đội.
Chú không hiểu sao?
Cũng giống như
hai người hôn nhau thôi.
Con sẽ bảo cậu ấy
quên hết mọi thứ đi.
Katie, đó là...
đó có lẽ là
sai lầm lớn đấy.
Nếu bây giờ
con từ chối cậu ấy,
Cậu ấy sẽ đặt ra mục tiêu
của đời mình là ra ngoài đó
và gặp cô gái hoàn hảo,
xinh đẹp nhất thế giới
chỉ để cô quên đi con.
Và rồi cuối cùng cậu ấy
sẽ cưới người phụ nữ khác
và giành phần đời
còn lại cho cô ấy.
Con biết đấy, cậu ấy sẽ tự nhủ
rằng cô ấy là hoàn hảo và...
Cậu ấy hẳn sẽ hạnh phúc lắm,
nhưng cô ấy không phải
là con, hiểu không?
Nhưng hai người
chưa bao giờ hôn nhau?
- Đúng không?
- Tất nhiên là không rồi.
Katie?
Toby!
Tớ rất xin lỗi. Hãy cứ
giả vờ như chưa có chuyện gì.
Alex?
Đêm nay tớ nhận ra rằng,
cậu đã quên chuyện hồi đó.
Sinh nhật thứ 18 của cậu,
sau 5 chén tequila, tớ nghĩ,
trước khi cậu ngã khỏi ghế...
Vậy đó là lý do cậu mời
Bethany đến buổi dạ hội.
Và cậu đi với Greg.
Tạm biệt.
Ừ.
Được rồi.
Nâng ly!
Đẹp quá.
Khách sạn của riêng con,
con yêu.
Bố sẽ tự hào về con lắm.
Em yêu!
Chúng ta có khách!
Cô có phòng không?
Vâng, tất nhiên rồi.
Phòng đơn, một đêm.
Chào mừng!
Anh là khách đầu tiên của chúng tôi.
Chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
Bao cao su rơi vào trong người tớ
và hiện giờ tớ
không thấy nó đâu cả!
Tôi không nghĩ thế.
Ruby, nhờ chị
dẫn khách lên phòng nhé?
Tất nhiên rồi.
Và Sâm-panh miễn phí!
Được rồi,
đi theo tôi và rồi...
Đúng, giướng mới tinh, và...
To khổng lồ và
anh có thể nhìn ra biển.
Và nó...
nó đẹp lắm.
Anh sẽ thích nó.
Chào.
Chào...
Này các cháu!
- Không, cháu muốn gặp chú ấy!
- Đi nào, ra. Không, ra.
Chú nói ra!
Coi nào, ra, ra, ra!
Không, nhưng cháu...
Ừm...
Vậy, tớ...
Tớ đoán tớ cần một phòng.
Không có hành lý à?
Không.
Tớ bỏ lại phía sau rồi.
Vậy vợ cậu...
Sẽ không đi cùng tớ.
Chúng tớ đều biết
là không phù hợp.
Nhìn ra vườn hay ra biển?
Tớ... khuyên nên nhìn ra biển.
Vậy thì biển đi.
Một phòng nhìn ra biển.
Ruby, phiền chị
đưa khách lên lầu
Xin lỗi, sếp, nhưng tôi đang bận
sắp xếp hồ sơ.
Làm ơn, đi theo tớ.
Vậy là tớ có một giấc mơ
kỳ cục về máy bay...
Để tớ đoán,
cậu là cái ghim trên dây an toàn?
Không, tớ biết rồi,
cậu là cái van
trên cái quạt phiền phức
thổi gió lạnh vào mặt cậu?
Tớ không bao giờ tắt được chúng.
Không.
Không...
Tớ là tớ.
Và cậu là cậu,
đứng ở vị trí
như lúc này, hoàn hảo.
Và rồi tớ ôm cậu vào lòng,
một cách cực nam tính.
Như thế này.
Và nói,
"Rosie Dunne, em đi cùng anh
đến buổi dạ hội nhé?"
Muộn còn hơn không.
WWW.PHUDEVIET.ORG
Người dịch: trong_huy