Cám ơn anh vì tối qua
Căn hộ tuyệt lắm
XO. Megan
Moá! Đệch!
Đệch, đệch, đệch, đệch, đệch...
.:Tình Hai Đêm:.
Dịch & chỉnh sửa: ngquangt
♪ When you go
♪ Please don't leave your love
in the sun
♪ My heart would melt away
♪ In the night
with your twisted tongue
♪ When you drop the bomb
I'm blown away
♪ 'Cause l-l-l-l
♪ Refuse to hide
in the page of the story
♪ l-l-l-l
♪ Come out the box
I won't say I'm sorry
♪ We in the nuclear season
♪ In the shelter,
I survived this road
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ We in the nuclear season
♪ Summer lovin'
in the backseat gone
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ Now, I'm facing this on my own
♪ 'Cause you tasted the blast
and it shook your bones
♪ I'm a warrior all alone
♪ In the field of lies,
I won't go home
♪ 'Cause I-I-I-I'm
♪ Gonna burn my skin
in the blaze of glory
♪ l-l-l-l'm
♪ Well, come out, your hands up,
and say, "I'm sorry"
♪ We in the nuclear season
♪ In the shelter
I survived this road
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ We in the nuclear season
♪ Summer lovin'
in the backseat gone
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ We survived nuclear seasons
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh... l'
Bạn đang tìm kiếm
bánh ngọt tự làm chất lượng?
Hãy tới Shop Thế giới
bánh nướng của Terry ở Red Hook,
Quê nhà của tạp chí 'Family Circle'...
cùng với cảnh quan
thiên nhiên đẹp kỳ ảo,
Fiji là thiên đường nhiệt đới
cho các cặp tình nhân nghỉ dưỡng,
À, Dave,
Dù không có được Giáng Sinh
tuyết trắng như ta hy vọng,
Mẹ tự nhiên vẫn còn vài chiêu
giấu trong tay áo,
Chúng tôi đã nhận được dự báo
có 1 cơn bão cực lớn
sẽ đổ bộ tối nay...
À, Megan.
Vẫn ngồi nguyên vị nhỉ.
- Mới dễ thương làm sao.
- Bắt được quả tang tớ rồi.
Tớ chỉ... tớ cứ thu hút bởi
mấy cuốn tiểu thuyết cổ điển của Mỹ.
- Không ổn à?
- Không. Tớ chỉ chết mệt thôi.
Ừ, tớ biết.
Tớ cũng thế, nhỉ?
Có thể đã đến lúc
để kiếm việc làm rồi.
Cậu nói với tớ à?
Phải.
Tớ kiếm mấy việc
toàn thời gian suốt mà.
Tình cờ là cứ khi nào cậu
lượn lờ quanh đây tớ lại nghỉ thôi.
Như kiểu học bài
có mẹ đứng sau ngắm ấy.
Cậu đã nói chuyện tấm bằng
với bố mẹ chưa?
Vì sắp hết hạn rồi
và Cedric sẵn sàng
nhảy vào nếu cậu...
À, chưa, thực ra
tớ vẫn chưa quyết được nữa...
Làm thế nào mà
cậu vẫn chưa quyết được thế?
Ý tớ là,
hôm nay cậu đã làm gì?
Tuần này cậu đã làm gì?
Ăn mừng Giáng Sinh.
Và đồng thời bắt đầu
hẹn hò trên mạng nữa.
Thật đấy à?
Ừ.
Thôi đi.
Không, tớ tự hào vì cậu mà.
Đã hẹn ai chưa?
Tớ nói "bắt đầu" thôi mà.
Tớ có phải người máy đâu.
À, và nhìn chung là
tớ cũng rất thích
ý tưởng được tới Hà Lan,
ngoại trừ việc, cậu biết đấy,
tớ cháy túi rồi
nên nó kiểu như tập thể dục
cho trí não thôi.
Này, cậu đi đâu thế?
Cậu mới về mà.
Cedric đang có vụ
tiệc sinh nhật bạn ở bar.
Thế cậu sẽ không nấu bữa tối à?
Không. Thế.
Cậu muốn đi không?
Còn tuỳ vào tình huống
cái bánh ra sao nữa.
À, cái gã sinh nhật
còn độc thân.
Không phải kiểu trai Hàn
nhưng cũng được,
nên tình 1 đêm
là hoàn hảo luôn.
Tớ không biết nữa.
Cậu nghĩ tớ sẵn sàng chưa?
Ai quan tâm chứ?
Tớ sẵn sàng cho lúc cậu sẵn sàng rồi.
Nghiêm túc đấy, bao lâu rồi?
Cậu không thấy hứng à?
Anh biết 2 đứa dị nhà bọn em
sẽ tám mấy cái thể loại chuyện này
khi không có mặt anh mà.
Anh biết mà! Đặc biệt là em.
- Chào, Cedric.
- Anh biết mà. Bắt quả tang nhé.
À, có, không.
Tớ có thấy hứng,
nhưng đôi khi tớ cũng
hơi bị lười nữa.
Nên, 2 cái đối chọi nhau,
như... kiểu đấu tay đôi ấy.
Hết rồi. Tối nay
chính là tối định mệnh.
- Faiza giới thiệu bạn cho em.
- Em đang nghĩ đến Ben.
Anh thích thế.
Được đấy.
Ben.
- Chào.
Chứng minh.
- À, nhớn rồi.
- À, không.
Xin lỗi,
em trông non lắm.
Coi như lời khen đi,
được không.
Mợ!
Làm sao cậu lại mất chứng minh nữa rồi?
Cậu có ra khỏi cửa đâu!
Được rồi, đợi đã,
tôi đủ tuổi rồi, thề đấy.
Anh thấy không?
Ngay đó? Nó di chuyển đó.
Ôi trời. Megan.
Chào. Chứng minh?
Ôi, mợ...
Ngượng chưa...
Chào.
Nghe nói em vẫn ổn.
Ai nói?
Anh không biết.
Anh chỉ tỏ ra lịch sự thôi.
À.
Chris, em nghĩ cô ấy
muốn đi trước.
À, không. Đây là...
Đây là Becca.
Becca, đây là Faiza
và Cedric và Megan.
Megan và anh
từng yêu nhau 1 thời gian.
Đó là phiên bản rút gọn à?
Chỉ thế thôi à?
2 người có vào hay không đây?
Rất vui được gặp cô.
Rất vui được gặp em, Megan.
Tớ còn chả muốn nghe
2 cậu nói câu đó nữa.
Nếu bọn tớ biết hắn sẽ tới
tớ đã cảnh báo trước với cậu rồi.
Đây là tình huống nghiêm trọng đấy.
Tớ đang đi xuống rồi.
Năm ngoái tớ còn đang học đại học
và là hôn thê của Chris
và tớ uống rượu trong nhà hàng.
Còn giờ cả ngày
tớ mặc quần lót nằm nhà,
chẳng là ai hay cái gì cả,
thậm chí tớ còn chả vào nổi quán bar.
Có chuyện gì với tớ thế?
Tớ đang đi lùi rồi!
Tớ là dị nhân Benjamin Button!
Anh ấy vượt qua được. Rồi sao!
Cậu cũng có thể.
Bắt taxi về nhà đi,
lên trang hẹn hò đó,
chọn 1 anh ku tê.
Không ăn, không uống.
Cứ làm tình thôi.
Cậu không thể yêu cầu
chuyện đó được.
Đó đâu phải trang
đặt hàng trái cây!
À, có, cậu có thể đấy.
Cậu có vếu và mạng nữa.
- Cedric, hỗ trợ cái.
- Mạng. Vếu.
TIến lên.
Tình thế hiểm nghèo
phải xài kế hiểm thôi.
Tới luôn đi, nàng hổ.
Cậu làm được mà.
Nhỉ?
Chào đằng đó.
Sao cưng?
- Chào
- Chào đằng đó.
Chào em, khỏe không?
Tuyệt, anh thì sao?
Chào cô em xinh đẹp.
Không!
Giống em.
Được rồi.
Kệ mịa nó.
Hắn quên rồi.
Mình cũng thế.
Tiêu chuẩn thấp thôi.
Cứ để tự nhiên.
Thật đấy à?!
Rồi. Coi nào.
Tiêu chuẩn thấp lắm,
thấp lắm lắm rồi.
Tuyệt, anh muốn làm tình với em không?
Mình nghe cứ như
virus máy tính ấy.
Tuyệt... vời.
Được rồi.
Em chuẩn bị bạn cùng phòng bắt phải dâm đãng,
Anh muốn đi chơi không?
Dĩ nhiên, em thấy bar thế nào?
Thật ra, em đang nghĩ đến chỗ của anh
"Đi chơi"...
172 Classon Ave. căn hộ số 2,
Brooklyn NY
Xin lỗi vì quá nhanh,
giả bộ là anh chờ chút nhé
À, em ở khu thượng đông.
Gặp anh sau tháng nữa nhé
haha, anh sẽ làm vài ly tăng lực
để đứng chờ ở tất cả các bến tàu điện ngầm
Đợi đã
Ta video chat được không?
Dĩ nhiên
Em muốn thấy căn hộ của anh
Kiêm tra anh có phải tâm thần không
Có mẩu báo nào về mấy vụ
án mạng chưa lời giải = kết thúc
Công bằng đấy, cho anh 1 phút
để bỏ váy mẹ anh ra đã
Đợi đã!
Ôi, mợ.
An toàn trên hết.
Chào đằng đó.
Ôi trời, em đã...
em đã rất chắc
là mình sẽ thấy thằng nhỏ
của anh chiếu gần cơ.
Phải rồi.
Anh cũng thế.
Chà, em đẹp thật đấy.
Rất đẹp.
Dù sao thì, anh đây...
chấp nhận đi,
và đây là căn hộ của anh.
Như em thấy đấy,
1 thế giới diệu kỳ.
Thế anh vượt qua kiểm tra chưa?
- Hay...
- À... rồi.
Em nghĩ thế.
Thực ra em...
em chưa từng làm thế này.
- Anh cũng thế.
- Không. Không, không.
Em biết họ hay nói thế,
nhưng thực sự em...
em chưa từng.
- Chưa bao giờ.
- Anh biết. Anh cũng thế.
Ô, tuyệt. À...
Được rồi, vậy em đoán
em sẽ sớm gặp anh nhỉ?
Tuyệt vời ông mặt giời.
Ý anh là, tuyệt. Hay lắm.
Anh sẽ...
Như thế sẽ rất tuyệt đấy, Megan.
- Anh sẽ sớm gặp em.
- Được rồi.
Được rồi. Tạm biệt.
Không thể tin nổi mình sẽ tới
Brooklyn để làm 1 nháy.
Xì con mịa nó căng đan rồi.
Anh nghĩ em tắt máy
không đúng cách đâu.
Không!
Không, TV đấy!
Được rồi.
Mợ nó, cứ bình tĩnh.
Đó là...
Đó là chuông báo trộm à?
Em mặc áo khoác đi ngủ à?
Vâng. Em bị lạnh.
Anh nên ra xem trộm đi!
Cài lại chuông báo.
- Chuông báo nhầm.
- Lạ nhỉ.
Đúng là chán
khi nó khiến 2 ta dậy sớm,
nhưng em nên đi thôi.
À...  em đã có
khoảng thời gian rất tuyệt.
Cám ơn anh.
Đúng thứ...
em cần lúc này, nên...
Tuyệt vời.
Tham vọng đấy.
Đó...
là chuông anh đặt.
Ừ, anh còn chả nhớ
đã đặt nó nữa.
11:04. Lạ nhỉ.
Chào buổi sáng, Megan.
Chào buổi sáng, Alex.
Là... Alec, thật ra là thế.
Vâng.
Em đã nói gì?
Alex.
Nói lại lần nữa đi.
Alec.
Có chữ "c" ở cuối.
Ừ.
Không sao đâu.
Hiểu rồi. Xin lỗi.
À...
...em rất thoả mãn.
Nên cám ơn anh đã gặp em.
Đừng khách sáo.
Lo lắng duy nhất của anh là
ta sẽ phải thổi phồng vụ này thế nào
khi kể cho cháu nghe
chuyện làm thế nào ta gặp nhau.
Phải không?
Vâng. À, ta đã bỏ qua vụ đó
khi ta tiến tới, nhỉ?
Thế em có muốn ăn sáng
hay thường thì em
cứ thế đi luôn thôi?
"Thường thì"?
Hả?
Anh nói "thường thì".
Như...
kiểu em làm thế này quá nhiểu
đến nỗi có cả phiên bản bình thường
và không bình thường nữa ấy.
Là.. phải,
ý anh không phải thế.
Anh hoàn toàn không biết
mức độ thường xuyên của em.
Em đã nói với anh tối qua là
đây là lần đầu của em
làm việc, anh biết đấy,
kiểu như thế này.
Ừ, nhưng...
thôi nào.
Thôi nào. Cái gì?
Megan, em hy vọng anh tin
rằng đây là tình 1 đêm
đầu tiên của em à?
Phải!
Ý em là, lý do duy nhất
em ở đây
vì bạn cùng phòng của em
ép em gần chết.
Ừ, cô ấy ép em dâm đãng
hay gì đó phải không?
Chính xác, và em cảm thấy
rõ ràng mình đang bị đánh giá
từ bên phía giường anh,
đúng là lạ khi xét tới việc
cả 2 ta đều tham gia.
Chẳng có đánh giá nào
từ phía bên này giường cả.
Nói thật, anh thực sự
ngưỡng mộ những gì em làm.
Anh ước gì có càng nhiều
em tiến bộ như thế.
"Tiến bộ". Ta lại quay về
cái vụ dâm đãng nữa rồi.
Anh đâu có bảo em dâm đãng!
Anh bảo em là 1 cô gái
tới nhà người lạ vào nửa đêm.
Chỉ có 1 từ để diễn tả
những người như thế.
Anh biết sao không?
Mặc kệ anh!
Đùa thôi mà. Anh xin lỗi!
Anh đã mời em tới đây,
cứ nhớ chuyện đó đi.
Không hẳn chuyện là như thế
nhưng quan trọng gì.
Nghe này, chúng ta có thể
cùng ăn sáng không?
Anh sẽ làm bột yến mạch với
mặt cười bằng thạch.
Và nó không
nhếch nhác tí nào nhé.
Cứ giữ lại bột yến mạch đi.
Em nghĩ em sẽ bay đây.
Nhưng cám ơn vì đã gặp em,
thật tuyệt vời khi được biết anh.
Sống tốt nhé, Alex.
Được rồi, tốt thôi,
anh sẽ cho là
lần này là cố ý
vì anh đã nói với em
tên anh là Alec với chữ 'C',
tầm, cả tá lần rồi.
Không phải, nhưng đừng lo,
chỉ là cái tên nghe đần thối thôi mà.
Được rồi! Ngon! Chào nhé.
Thật tuyệt khi được bem em!
Ước gì em cũng
nói được như thế.
Nghe có vẻ tối qua
em cũng thấy được lắm mà.
Đừng tin vào
mọi thứ anh nghe thấy.
Đặc biệt khi nó kiểu như,
"Này, Alec - tên hay đấy."
Cái gì thế? Nghe cứ như
cái tên được dự thảo lần đầu ấy!
- Được rồi. Đệch mợ em, Megan.
- Đệch mợ anh.
Rồi.
Cái gì thế?
Au! Mợ!
Cứ tưởng tượng một thiên thần nhỏ
đang nằm ngủ.
Được rồi. Không,
con là thiên thần chứ.
Và thiên thần đó bị đánh thức
bởi 1 con chó điên
với bên ngoài ngon vãi đái!
Buổi sáng của con thế đấy.
Nghe này, con không thể...
A.
Mẹ, con gọi lại sau nhá.
Chào đằng đó.
Là Alec, nhỉ?
Sao thế, có ít tuyết
ngoài đó à? Phải không?
Ôi, dân New York...
Anh không muốn nói
dân ở đây hơi bị yếu nhớt,
nhưng, nghiêm túc đấy,
em nên thấy mùa đông
ở Minnesota thế nào đã.
Anh sẽ gọi taxi cho em.
À. cám ơn.
Mợ nó chớ,
tuyết đâu lắm thế!
Chào các bạn,
Hy vọng các bạn
không lên kế hoạch đi bất cứ đâu,
vì để tôi nói các bạn hay,
không có chuyện đó đâu,
hiểu chưa?
Ta đang gặp
trận tuyết rơi kỷ lục.
Trận tuyết rơi suốt cả đêm
và biến thành phố New York
trắng từ trong ra ngoài!
Ta đang nói tới 10 ngàn
du khách nghỉ lễ bị mắc kẹt.
Toàn bộ hệ thống giao thông
trong thành phố đã đóng cửa.
Các đường phố thậm chí
còn không được cày tuyết!
Văn phòng thị trưởng
thúc giục mọi người ở trong nhà
và tránh tất cả hoạt động
đi lại không cần thiết.
Nên, sưởi ấm đi, các bạn,
vì cuối tuần sẽ dài đấy.
Faiza, cậu phải làm gì đó đi.
Tớ không thể ở đây được.
Tệ hại lắm rồi.
Cậu có xem bản tin không thế?
Ta chẳng thể làm gì được.
Em thấy tuyệt chưa?
Mỗi ngày đều có thể thế này.
Nhưng Cedric là
nhân viên cấp cứu mà!
Anh ấy có thể điều trực thăng
đưa tớ ra khỏi đây không?
Đó là Cedric à?
Cedric đang cười tớ à?
Không, không, không, không.
Được rồi, cứ tìm cách thư giãn đi
và bọn tớ sẽ cứu cậu
ngay khi có thể, thề đấy.
Không, không, không, không!
Tớ đã không phải ở đây
nếu cậu không ép tớ phải dâm đãng!
Xin lỗi, không nghe thấy gì.
Sao thế?
Tớ nghĩ tuyết đã làm...
...sóng... nhiễu rồi!
- Rồi, tạm biệt!
- Tạm biệt.
Faiza!
Tóm mông anh đi!
Cơn bão sẽ đổ bộ
khắp khu vực Tri-State.
Em xứng đáng bị thế này.
Đây là đền tội.
Chà, đó chính thức là
nhật xét tệ nhất
món yến mạch của anh
từng nhận được đấy.
Đây là thứ em nhận được
khi trở nên dâm đãng?
À, thế em thực sự nghĩ
Chúa làm nên trận bão tuyết này
để trừng phạt em
tội dâm đãng à?
Không, em không nghĩ Chúa làm thế.
Như thế thật vớ vẩn.
Là bà em làm thế, mội tỗi
không biết bà làm bằng cách nào.
Chuẩn.
Hợp lý đấy.
À, anh hy vọng
không phải dành 24 giờ tới
im lặng ngó nhau,
nên sao ta không giả vờ là
chưa từng làm tình nhỉ?
Chưa từng xảy ra.
Và rồi ta có thể giả vờ
là do thời tiết
chứ không phải người bà
năng nổ diệu kỳ của em làm.
Không.
Thế như kiểu cố nhét
kem đánh răng lại trong tuýp ấy.
Anh không thể làm thế. Chuyện đã
xảy ra rồi. Em đã thấy thằng nhỏ của anh.
Anh ám chỉ em là đồ dâm đãng.
Đó là chuyện lớn.
Em vừa nói
thằng nhỏ anh lớn à?
Không.
Không, không có.
Em nói ẩn ý là
thằng nhỏ anh lớn.
À, kiểu gì vẫn hay.
Anh không thể xóa bỏ sự thật
là 2 người đã ngủ với nhau.
Anh nghĩ em đánh giá thấp
chúng ta rồi đấy.
Chào, anh là Alec.
Em là Megan.
Megan, rất vui được gặp em.
Em làm việc gì thế?
Ôi chúa ơi? Như thế á?!
Ta sẽ làm như thế à? Không!
Thật đấy à? Đã rồi à?
Mới bắt đầu mà.
Rồi.
Chúng tôi đang theo dõi
tình hình rất chặt chẽ.
Chúng ta đang gặp phải
tình trạng tắc ngẽn lớn
trên khắp khu vực Tri-State.
Trong đó bao gồm
quận Dutchess, quận Harlan,
quận Bronson,
quận Middlesworth ...
...quận Monmouth.
Thời gian trôi như bay nhỉ.
Được rồi, ta sẽ thử lại lần nữa.
Nhưng phải có luật..
không câu nào
làm buồn lòng nhau.
Anh không nhận ra là
câu đó thuộc phạm trù đấy.
Giờ anh biết rồi.
Được rồi, anh đã rất cố gắng
để nghĩ ra 1 câu hỏi
mà không thể nào được hiểu
theo nghĩa khiến em buồn.
Em có thích... chó không?
1 câu hỏi hoàn hảo
không làm em buồn. Tốt lắm.
Có, em thích chó.
Anh cũng thế.
Em phải dùng nhà vệ sinh.
Cho phép.
5 dạng con gái
bạn sẽ gặp trên mạng
Cô nàng thất tình
tìm cách vượt qua nỗi đau
Cái gì?
"Thất tình" á?
Mày đâu biết tao!
Có thể nào
anh có tai nghe không?
Cám ơn.
À, Megan?
Có chuyện gì?
Có chuyện gì à? Em.
Cái gì thế?
Ôi trời!
Đừng lo về nó.
Để đấy anh lo.
Không, không, không, không.
Anh.. lùi lại đi.
Anh sẽ không dọn dẹp nó.
Rồi anh sẽ lợi dụng chuyện này
để đòi nợ em thôi. Vào phòng anh đi.
Em lo được.
Kinh quá.
Lạnh và kinh.
Nó cứ tới mãi.
Em phải xoay tay nắm!
Không, ý em là sự trừng phạt
từ vũ trụ cơ.
Đó là cơn lũ!
Có trong Kinh Thánh đấy!
Cái thông toa lét
của anh ở chỗ quái nào thế?!
Nó nên nằm ngay cạnh...
À, mợ! Anh cho thằng bạn mượn rồi.
Khỉ thật.
Đó là lý do em không bao giờ
cho bạn mượn cái thông toa lét.
Có, tầm,
cả ngàn lý do đấy.
Cứ.. đóng cửa lại đi.
Anh sẽ xử lý sau.
Này, anh vừa nghĩ ra 1 ý tưởng
có thể sửa chữa mọi việc.
Em có muốn phê không?
Ừ, anh cũng thế.
Kiểm tra tí thôi.
Không biết em có phải
cớm hay không mà.
Rồi, anh sẽ làm thế.
Anh muốn phê.
Em không quan tâm đâu, nhỉ?
Nhà anh mà.
Anh vẫn phải cảnh cáo em,
em chuẩn bị nghĩ
anh rất tuyệt đấy.
Bạn anh làm đấy.
không biết em biết không,
nhưng nó hút cần ác lắm.
Anh đang cố khuyến khích
tính sáng tạo của nó.
Không.
Em nghĩ nó hợp anh đấy.
Xin lỗi, đáng ra anh sẽ mở cửa sổ,
nhưng, em biết đấy...
Anh không có bạn gái
đúng là 1 bí ẩn đấy.
Này! Anh là
hàng đáng giữ đấy.
Em cá 150 đô
anh sẽ chết trong cô đơn.
À, cô vợ goá tương lai
ngon hết ý của anh
sẽ sẵn lòng
tiếp nhận tiền của em.
Anh chỉ nói là
em có thể thư giãn
khỏi gánh nặng một chút đấy.
Sẽ tốt với em đấy.
Trân trọng nó đi.
Em từng phê trước đây rồi.
Với anh thì chưa.
Tốt thôi.
Tốt nhất là nó khiến
anh vui tính hơn.
Phải rồi. Hút nó đê.
Lúc trước anh có hỏi
em làm công việc gì
và em đã hơi nóng nảy.
Em? Nóng nảy á?
Không thể tưởng tượng ra được.
À, câu trả lời là...
thời điểm này
em đang thất nghiệp.
Em chả làm gì cả.
Năm ngoái em có thể nói là,
"em là 1 sinh viên dự bị ngành y,"
nghe rất ấn tượng,
phải không?
Nhưng rồi em tốt nghiệp
và em không thể nói như thế nữa.
À, anh nghĩ hồ sơ của em
ghi "sinh viên dự bị ngành y.
Phải,
em vẫn chưa chỉnh lại.
Không phải em mới lập nó
tầm 2 hôm trước à? Lạ nhể.
Cái gì đây, thẩm tra à?!
- Em có gì phải dấu à?
- Không, em chỉ...
Em nghĩ em đang
trong giai đoạn lấp lửng.
Trên bằng đâu có ghi hướng dẫn đâu.
Home run!
Twins vô địch thế giới!
À, bằng của em có ghi
"nhành y" mà,
nên em có thể nghĩ tới
gì đó liên quan.
Cái gì thế?
Vậy...
Sao em lại học
dự bị ngành y
nếu em không thích làm bác sĩ?
Em luôn nghĩ em sẽ đổi
nhưng rồi em lại tốt nghiệp.
Đợi đã.
Chuyện đó xảy ra thế nào cơ?
Dễ hơn anh tưởng đấy.
Anh làm nghề gì?
Anh làm ở ngân hàng.
Chà. Hoành tráng nhỉ.
Nhân viên ngân hàng.
Không, chỉ "ngân hàng" thôi.
Anh là trợ lý giám đốc.
Sao 1 người như anh
lại có thể liên quan tới 1 ngành...
- Cực kỳ thú vị?
- Phải.
Phải.
À, anh không biết nữa.
Ý anh là, em biết đấy,
khi em 17 tuổi
và em chỉ muốn được ra đó
và cho cả thế giới thấy
em có thể làm được gì,
vì em có cả đống lời muốn nói?
Anh... không hiểu
cảm giác đó thế nào.
Anh không biết nữa.
Anh không bao giờ cảm thấy mình cần
1 công việc để định nghĩa cuộc đời.
Anh có thích
công việc của mình không?
Từ khi nào mà em phải thích
việc của mình thế?
Anh nghĩ thế hệ của mình
hiểu lầm kinh khủng cái vụ đó.
Thú vị đấy.
Em quên thức ăn rồi.
Để em quay lại lấy.
Hả? Không, không, không.
Làm ơn. Cho phép anh.
- Chà, em ấn tượng đấy.
- Mm-hm.
Vì nó mang lại cảm giác như hầu bàn,
nhưng đồng thời cũng là cái thảm nữa.
Vì 1 người có tất cả
trừ cái thảm.
Anh biết không,
hồi đại học em từng hút cần.
Nhưng 1 hè
em thấy bố mẹ
hút cần trong ống
và xem phim xxx Ý...
Chúa ơi.
Đó là thuốc chống cần
tốt nhất mọi thời đại đấy.
Tuyệt vời ông mặt giời!
Hơi bị kinh, nhưng...
Nó... buồn cười thật.
Lớn lên, bố mẹ
bạn bè em đều ly dị,
nhưng bố mẹ em,
họ lúc nào cũng hạnh phúc.
Hạnh phúc đến kinh khủng luôn.
Đó là tấm gương rất lớn
để em noi theo.
Em nghĩ chuyện đó
làm em bối rối.
Bố mẹ anh cũng vẫn hạnh phúc.
Thế à? Oh. Put it up.
What!
Ừ, khi anh còn nhỏ
anh thường ước họ ly dị
vì anh ghen tị với tụi bạn
luôn có 2 Giáng Sinh.
- Mmm.
- Sao?
- Anh nên tắt nó đi.
- Em không thích bài này à?
Không. Em yêu nó.
Nó khiến em muốn nhảy.
Tuyệt. Em nên.
- Không. Tin em đi.
- Có!
À, em nhảy tệ lắm à?
À, không.
Không, không, không.
Em là 1 vũ công vĩ đại,
nhưng nếu anh...
Nếu anh thấy em nhảy..
anh sẽ lẽo đẽo theo em
như cún con vậy.
Và chuyện đó sẽ khiến
cả 2 ta xấu mặt.
Nên anh phải ngồi yên đây
vì sự an toàn của chính anh.
Tin em chuyện này đi.
♪ And I'm so sick of you tonight
♪ You never stay awake
when I get home
♪ It's something wrong with me
Or something wrong with you
♪ I really wish I knew,
wish I knew, wish I knew
♪ I'll give you candy
I'll give you diamonds
♪ Give you pills
♪ I'll give you anything you want
♪ Hundred-dollar bills
♪ I'd even let you watch
the shows you wanna see
♪ Because you'd married me,
married me, married me
♪ Married me, married me,
married me... ♪
Được rồi...
Em muốn...
...đặt câu hỏi tiếp theo
trong bối cảnh
rằng chế độ ăn uống của người đó
bình thường không bao gồm các đồ ăn vặt.
Và theo bối cảnh đó...
- Giả thuyết là...
- Ừ.
...nếu người đó cần dùng
nhà vệ sinh...
...làm sao để người đó dùng được...
...trong tình thế đặc biệt này?
Đừng cười nữa.
À...
...thật ra đó là
1 câu hỏi tuyệt vời.
À...
Họ là những người hàng xóm
đáng sợ của anh à?
Anh là tay hàng xóm đáng sợ à?
Chắc chắn anh là
tay hàng xóm đáng sợ rồi.
Chào, cô Lo Pan? Alec đây.
Tôi cần mượn cái
thông toa lét của cô.
Tình huống khẩn cấp.
Đó không tình cờ là
hộp thư của họ chứ, phải không?
Phải rồi. Có khi
họ đi chơi đâu đó cuối tuần rồi.
Không phải anh vừa cười đấy chứ!
- Cũng buồn cười mà.
- Anh thấy khuôn mặt này không?
Đây là khuôn mặt hoảng loạn đấy.
Ta hiểu nhau chưa?
- Ừ.
- Được rồi.
- Hiểu rồi.
- Tốt.
Đừng sợ, có cái móc đáng tin cậy
tới cứu nguy đây rồi.
Tệ nhỉ, em cá với cô nào
anh cũng nói thế.
Chúng ta...
chúng ta giờ đang hơi vội...
Ý anh là,
cũng có kế hoạch B,
nhưng nó nghe có vẻ hơi quá.
Chúng ta sẽ không phê nữa!
Có chứ.
Không, anh chỉ đùa thôi.
Cửa sổ trong toà nhà này,
chúng không thực sự chắc chắn.
Nên ta có thể ra ngoài cửa sổ,
trèo lên mái nhà,
sang bên kia
rồi đi qua
lối thoát hiểm nhà Lo Pan.
Được thôi.
Có khi chỉ có anh đi thôi.
Anh sẽ không đột nhập 1 mình đâu!
Tất cả lý do ta phải
làm thế này là vì em!
À, sao anh có nó?
- Bà anh để lại.
- Mmm.
Ừ. Có than phiền thời trang nào
cứ gửi hết cho bà.
Em hiểu.
Được đấy.
Làm thôi nào!
Em không thể
bậy trong bồn rửa, nhỉ!
- Sao thế?!
- Nó bị đóng băng rồi!
Nó không nhúc nhích!
Ta phải quay lại thôi.
Không có quay lại gì cả!
Cái mợ gì thế?!
Em trêu anh à?
Em điên mợ nó rồi à?
Anh sẽ phải bồi thường đấy!
Em buộc phải làm thế!
Họ sẽ hoàn toàn hiểu cho em.
- Em là đồ phá hoại.
- Em không phải đồ phá hoại!
Xin lỗi, anh phải đi tiểu.
Bắt buộc thôi! Em hiểu mà.
- Không, không, không, không...
- Em hiểu mà.
Anh là đồ khốn
theo đủ thứ tiếng!
Em hiểu mà.
Tuyệt quá.
Đi tiểu sướng thật.
Xin lỗi, báo động nhầm.
Thế à?
Ôi trời.
Để cho anh biết, em cũng
không nói chuyện với anh.
Em chỉ không biết anh có biết không
và em muốn anh biết.
Này, anh nghĩ ta giải ra bí mật
vì sao toa lét tắc rồi.
Đợi đã, cái gì? Không, không.
Em đã bảo để em làm mà!
Cái gì thế?
- Không. Chả gì cả.
- Anh làm gì thế?
Kinh quá. Megan, cái này
nằm trong toa lét đấy. Kinh lắm!
Được chưa?
Nếu em có vấn đề
với nội dung bài viết,
em có thể nói ra mà.
Cô nàng thất tình
tìm cách vượt qua nỗi đau
Đó chỉ là bài báo
ngu ngốc thôi mà.
Em thì không ngu ngốc.
Nó trúng phóc luôn.
Thảm hại quá nhỉ?
Quá là thảm hại.
Em thực sự nghĩ
tên anh nghe như
cái tên đầu tiên được nghĩ tới à?
Ừ.
Nhưng là cái tên hay
đầu tiên được đưa ra ấy.
Rất gần với bản cuối rồi.
Thế em giả thật à?
- Anh nói chuyện gì thế?
- Tối qua.
Em biết đấy, khi em
mà anh phải diễn tả là
hò hét tung nóc giường vì sướng.
Rồi sáng nay
em nói đến chuyện
tính xác thực của nó, nên...
Có chuyện gì với
"Này, hãy giả vờ là
ta chưa từng làm tình" thế?
Ừ, hết rồi.
Sao anh lại nghĩ về nó nữa?
Anh chưa từng ngừng
nghĩ về nó.
Được rồi...
Em chỉ nói thế
để làm anh tổn thương
vì anh làm em tổn thương,
anh hiểu không?
Ừ, anh không thực sự tin lắm
vì anh nghĩ thực ra phụ nữ
là những người trung thực nhất,
khi họ cố làm
ai đó tổn thương.
Tốt thôi, nhưng
đây không thể là lần đầu
1 người phụ nữ giả vờ với anh.
À...
chắc chắn đấy.
Anh làm bạn gái cũ lên đỉnh, nhỉ?
Phải.
Hầu hết mọi lần luôn.
Thế à? Thường xuyên thế à?
Thế cô ấy... cô ấy ra
trước hay sau anh?
Thường thì...
bọn anh ra cùng nhau.
Cùng lúc luôn.
- Anh nói với em đấy!
- Thế à? Nhảm nhí.
Ui. Đau đấy.
Không, chẳng việc gì
phải xấu hổ hay gì cả.
Vì chuyện đó rất khó.
Với đàn ông thì dễ.
Chỉ cần... ma sát.
Nhưng với con gái thì có
rất nhiều thứ vô hình dưới nó.
Và khi bọn em giả vờ
chẳng hay ho gì cả.
Chẳng ích lợi gì cho anh.
Chẳng giúp gì cho bọn em.
Chẳng giúp gì
cho cô nàng tiếp theo.
À, nhưng anh hôn giỏi thực sự.
- Mmm.
- Phải. Vụ đó anh giỏi thật.
- Anh tập tay nhiều mà.
- Chỉ là... những cái khác...
Nhưng em đã rất vui.
Được rồi.
Ròi, hãy nói về chuyện đó.
Thế sao...
Anh làm sai cái gì?
Được rồi, không phải chuyện
anh làm sai cái gì.
Chỉ là cách 2 người đồng bộ.
Anh biết đấy,
cách họ hoà hợp với nhau.
Mm-hm.
Và ta không đống bộ tốt à?
- Anh có nghĩ thế không?
- À, đó là lần đầu mà.
Ngượng lắm.
Em không biết phải nói gì.
Em không biết em chạm phải cái gì.
Ngượng lắm.
Không phải chuyện
thay đổi sau lần đầu tiên.
Ý em là, cuối cùng thì
họ cũng học được anh thích gì hơn,
nhưng anh không bao giờ
có thể nói thẳng chuyện đó
vì đàn ông quá nhạy cảm.
Chỉ đề nghị thay đổi
1 chút thôi
cũng làm họ hoảng
vì họ sẽ nghĩ anh lúc nào
cũng nghĩ tới chuyện đó.
Rồi họ tức điên vì
anh không sớm nói chuyện đó
còn anh không sớm
nói chuyện đó
vì như thế là quá sớm.
Thứ duy nhất anh có thể làm
là huấn luyện họ cách nhận ra
mức độ khác nhau của tiếng rên
mà không để họ nhận ra
anh đang làm thế,
theo kinh nghiệm của em.
- Chà.
- Thành công mà.
Hoặc có thể chỉ em thế thôi.
Không.
Giống kiểu cắm trại ấy.
Em phải làm việc này
cùng cộng sự,
nhưng em không thể nói gì
nên em chật vật làm
theo cách của em để hoàn thành.
Phải.
Giống như cắm trại vậy.
- Mm-hm.
- Anh cắm cái trại gì thế?
Đậu moá!
Anh vừa nảy ra ý tưởng tuyệt vời.
Em cảm thấy không, 2 chúng ta ấy?
Ngay giờ là 1 cơ hội khá tốt.
Cái gì...
Chuyện gì cơ?
Chuyện này. Ngay đây.
- Em không...
- Em không hiểu à?
Được rồi, nghe anh này.
Ta đang mắc kẹt.
Lúc này chúng ta đang tham gia
1 thử nghiệm phi thường.
Ta là chuột thí nghiệm.
Ta đã làm tình, nhưng ta không
có cảm giác gì với nhau, phải không?
Và ngay khi hết tuyết,
em sẽ biến.
Sang tận Mexico luôn.
Ta không có
người quen chung nào cả,
nên có thể ta sẽ
không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Phải.
nên ta có thể dùng thời gian này
để thành thật với nhau,
và cho nhau lời khuyên
và phê bình xây dựng để giúp nhau
thành người tình tốt hơn
cho người tiếp theo ta gặp.
Được rồi, đầu tiên,
anh nói "người tình" nghe không xuôi.
Anh nghĩ được đấy chứ.
Thứ hai, những gì anh đề nghị
là có khả năng ...
Quá kinh khủng... tồi tệ!
Tệ hại.
- Đừng... Cái gì cơ?!
- Em đùa anh à?
Đây là ý tưởng tuyệt nhất
anh từng có đấy!
- Nghe thật đáng buồn!
- Megan, nghe này.
Em không thể
tung bom vào mặt anh
như kiểu, "Này, có khi
anh đếch thể làm em nào ra
trong suốt cuộc đời anh đâu,"
rồi nói rằng
em không muốn nói chuyện đó.
Anh muốn nói!
Đàn ông không thể chịu nổi những lời
góp ý xây dựng về chuyện đó.
Mấy anh sẽ cãi lại.
Không. Anh hứa sẽ không cãi lại
nếu em cũng không.
Ý anh nếu em không là sao?
À, em nghĩ chuyện đó là,
kiểu như, đường 1 chiều
hay kiểu đó à?
Anh nghĩ anh có thể
gợi ý cho em à?
À, phải. Trong đầu anh
cũng có 1, 2 ý tưởng.
Nhưng anh đoán em sẽ
chẳng bao giờ biết đâu.
Đúng không?
Trời ạ. Được rồi.
Em theo, nói đi.
Tuyệt. Tốt lắm.
Giờ, không phải chỉ có em,
anh muốn nói rõ vụ đó trước.
À, cái vụ tắt đèn ấy...
Cái mợ gì thế?
Nếu đèn đã tắt,
như em yêu cầu
và anh vô cùng lịch sự đáp ứng,
Anh có thể bem bất cứ thứ gì,
theo đúng nghĩa đen luôn!
Nhưng anh không muốn
bem bất cứ thứ gì.
Anh muốn bem em.
Không phải nói bản thân em,
như kiểu em nói chung ấy.
Bật đèn à? Chà...
Anh chàng nào
cũng thích thế à?
Anh chỉ có thể thay mặt anh
và mấy thằng bạn, nhưng phải.
Con gái nghe câu đó nhiều hơn
câu chào rồi. Anh chỉ có thế thôi à?
Anh chỉ nói là ta còn trẻ
và ta đều ngon mắt
và ta nên trân trọng cái đó
trong khi còn có nó.
Được rồi, tốt thôi!
Đàn ông thích làm khi đèn sáng.
Đã ghi nhớ. Tuyệt với. Sửng sốt.
Còn gì nữa không?
- Em muốn nữa à?
- Anh còn nữa không?
Có, anh có. À...
Còn gì em làm
mà anh không thích nữa nhỉ?
Được rồi, em làm cái này
khi em đứng dậy khỏi giường
và em quay nửa người đi
rồi cởi đồ nhanh hết mức
có thể cùng 1 lúc,
cứ như thể em đã sẵn sàng
tập thể dục hay làm gì ấy.
Em chưa từng nghe ai than phiền
chuyện em lột đồ quá nhanh cả.
- Hầu hết đều thích em khoả thân.
- Anh thích em khoả thân.
Em khoả thân rất tuyệt khi nhìn.
Và chạm.
Ý anh là
em có thể làm
cái vụ khoả thân ấy
một chút, kiểu như...
...rồi em cởi áo lót sang 1 bên.
Em có thể tưởng tượng ra cái cột,
nhảy nhót.
- Vỗ nó. Đưa xuống...
- Ôi trời!
Đưa lên. Làm tí uốn mông
với quần lót.
"Này! Em làm rơi cái gì kìa,
là quần lót của em."
Em có thể hất nó lên,
bắt nó.
Rồi anh chẳng quan tâm
em làm gì với nó nữa.
Thật ra, nó không...
nó không tệ.
Anh nên đeo giầy cao gót vào
và thử đi.
Phải, em nói đúng.
Đúng là lạ...
Không, không, không.
Đàn ông lên. Kết thúc đi.
Mới bắt đầu dữ dội thôi mà.
Câu đó chắc chắn không mang
tinh thần góp ý xây dựng,
nhưng dù sao anh vẫn sẽ tiếp tục.
Nghe này...
anh chỉ nói là...
đàn ông thích phần cởi đồ.
Và em có thể quan tâm
đến vụ đó... thêm chút nữa.
- Được chưa?
- Được rồi.
Cuối cùng là,
khi anh đang ở bên trong em,
em lại làm thế này...
Em bắt đầu tự sướng
và nó khiến anh có cảm giác
bị cho ra rìa.
- Như kiểu anh không làm được ấy.
- Ghi nhận.
- Rồi.
- Thực sự ghi nhận.
- Đến lượt em chưa?
- Rồi.
- Được rồi, Đừng bao giờ làm như thế.
- Cả thế giới đều làm mà.
Rồi, em không biết gã đầu tiên
dạy cho đàn ông
làm trò đá lưỡi đó là ai,
nhưng nó khiến em có cảm giác như
mình là Helen Keller,
đang bị thầy giáo bem.
Và em chưa từng
tưởng tượng như thế à?
Có 1 thời điểm,
thời điểm trong màn dạo đầu
mà em sắp ra,
và em tin là em đã
tinh tế chỉ ra điều này.
Anh có nhớ em đã nói gì không?
- "Em sắp ra rồi."
- Phải! Đứng rồi.
Rồi sau khi em nói thế,
anh lại đổi sang thế khác.
Trong đầu anh đã nghĩ cái gì thế?
À, ý anh là, nói thật, anh nghĩ
mình nên chuyển sang thế kết thúc,
giống kiểu trong "Rồng đen" ấy.
"Thịt ẻm đi!"
Và, làm thực sự.
Anh nghĩ anh đã làm kiểu như thế.
Không phải à?
Lần tới, cứ tiếp tục
nhưng gì anh đang làm
vì anh đã khiến cô ấy lên tới
bước thứ 3 và anh có thể...
- Có thể khiến cô ấy tới bến.
- Được rồi.
Anh đợi để em cởi áo cho anh,
chuyện đó là thừa thãi
và còn hơi lạ nữa,
vì em đâu phải mẹ anh
đang ghém chăn cho anh.
Anh cứ cố để lại vết hôn trên người em,
chả ai thích thế cả.
À, và trong lúc làm,
anh làm quá nhanh,
như kiểu anh khoan dầu
trên người em ấy.
Anh hiểu không,
như kiểu cả người em cứ như...
Và còn nữa, à,
anh đã tìm được điểm G của em,
nhưng chỉ nên thoáng qua thôi,
cũng được,
nhưng rồi anh cứ làm mãi...
còn em thì muốn anh thôi đi cho rồi.
À, rồi, còn nữa...
Khi 1 cô gái đang tự sướng,
đó là chuyện tốt.
Người yêu cũ của em cũng lăn tăn
chuyện đó, và chuyện đó...
Đâu phải ta đang cạnh tranh
trong mấy game show khiêu dâm
tuyệt vời của Nhật đâu.
Ta đang bem nhau mà.
Anh hiểu không, phải trân trọng
tinh thần đồng đội chứ.
À, và tối qua,
khi ta làm xong,
anh rút về
phía bên kia của giường
như kiểu anh đang
gắn bom đằng đó ấy.
Nên lần tới, hãy ôm cô ấy,
đếm tới, tầm 10,
Lời khuyên có ích lắm đấy.
Anh có thể cám ơn em sau.
Ngoài những chuyện đó ra,
anh là 1 người tình hoàn toàn phù hợp đấy.
Phù hợp à? Chà.
Cám ơn em.
Phù hợp không hẳn là...
Thấy chưa, em biết sẽ thế này mà.
Em đã nói đây không phải ý hay mà.
Ý tưởng được mà.
Anh vẫn ổn.
Anh là lớp phủ chống dính mà.
Chẳng có thứ gì dính được vào anh cả.
Nhưng ta chắc chắn nên kiểm tra
tin tức, xem tình hình thế nào rồi.
Như các bạn có thể thấy,
không có dấu hiệu nào cho thấy
cơn bão đang chậm lại.
Tôi muốn các bạn
xem cái này.
Phía sau tôi là
tòa nhà Empire State,
nhưng bạn không thể nhìn thấy nó.
Tất cả những gì bạn thấy là tuyết.
Em cá 150 đô với anh là thằng nhỏ
Rick Raines giờ đang dựng đứng.
Buồn cười đấy.
Được rồi, tôi nghe thấy là
thật ra đây không phải
toà nhà Empire State.
- Em đi tắm có được không?
- Không.
Ừ, được thôi.
Khăn... ở trên sàn đấy.
Báp cáo từ các con đường
thành phố New York, tôi là Rick Raines.
Tôi vừa nói chuyện
với văn phòng chính phủ,
và họ nói với tôi
cơn bão này đúng là khốn nạn.
Nhanh quá nhỉ.
Nếu ta thử lại lần nữa thì sao?
Anh không thể
tiếp nhận phê bình nữa đâu.
Không, ý em là nếu
ta thử lại lần nữa thì sao?
Kiểm tra những giả thuyết
của chúng ta vì mục đích khoa học?
Vì...
...khoa học à?
Phải, em nghĩ như thế
sẽ rất có ích với em
vì em học phải được
cầm tay chỉ cơ.
Ừ, ta có thể...
ta có thể làm thế.
Tốt. Được rồi.
Và vẫn tiếp tục đối thoại mở.
- Ừ.
- Ta nói tất cả những gì ta nghĩ.
- Thoả thuận như thế.
- Rồi. Ta nên ghi hình lại.
- Hả?
- Không? Hơi quá à?
Xin lỗi.
Ta bắt đầu sao đây?
Được rồi, thông thường
trong trường hợp hẹn hò
phải có trò chuyện tâm tình trước,
nhưng vì đây là một kịch bản
chỉ có làm tình,
em nghĩ cũng ổn thôi
nếu anh...
Không tệ.
Thiếu hăn trải giường
làm nó trông như cái lỗ đen ấy,
với kịch bản nhập vai
thì tuyệt, nhưng...
- Ừ, hôm nay là ngày giặt đồ.
- Mm-hm.
Rồi, qua đằng này.
Đáng ra họ nên dán nhãn
hay gì đó, nhỉ?
Anh nghĩ bị ngược rồi,
nhưng không sao hết.
- Tuyệt.
- Tốt rồi. Vâng.
- Ta đến đâu rồi?
- Tốt. Đến đây.
- Chà.
- Ồ, thích bị đẩy xuống giường à.
Cổ điển đấy.
Ồ, không, không, không.
Giầy tất trước.
Chẳng có lúc nào thích hợp để làm thế
nên bỏ chúng ra trước đã.
Ôi trời.
Biết thỏa hiệp đấy.
Anh thích thế.
Cám ơn anh.
Em giống kiểu Liên hợp quốc mà.
Được rồi.
Có giống những gì
anh tưởng tượng không?
Ừ, được đấy.
Khá là ổn.
Em nên phát huy vụ đó.
Tốt.
Vếu anh nhạy cảm lắm.
Cái này nhạy cảm lắm.
- Ghi chú gì không?
- Không.
Không!
Nếu có chuyện gì
anh ghi nhận được từ
trải nghiệm này - không bao giờ.
Xin lỗi. Anh chỉ cố
hạ nhiệt em thôi.
Bố em thường làm thế với em
nên giờ em cứ tưởng tượng ra bố.
Êu. Kinh vãi. Anh xin lỗi.
Tốt hơn rồi.
Tốt hơn nhiều rồi.
Nhật Bản muôn năm.
Cám ơn cưng, Maria Ozawa.
- Mợ nó!
- Tuyệt vời ông mặt giời.
Này.
Dậy đi nào.
Dậy nào!
- Này.
- Chúng ta ngủ quên.
Ừ. Chuyện đó
có vấn đề gì à?
Em không thấy chuyện đó
mang tính giáo dục gì cả.
Thêm nữa, em đói.
- À...
- Chúng ta sẽ chết dói.
Nếu em thích mù tạt thì không.
Sao anh không có đồ ăn thế?
À, anh có chứ,
rồi ta ăn sạch khi đang phê.
Đúng rồi nhỉ.
Chuối để 3 năm không?
Đây rồi.
Có thể chỉ có cái này
cho đến hết ngày thôi.
- Ta sẽ chia khẩu phần nó.
- Được rồi.
Ngon đấy.
Rồi, ta cần sáng tạo 1 chút.
Cứ cho anh 10 phút,
anh sẽ tìm ra cái gì đó.
- Rồi, nhưng đừng có độc chiếm đấy.
- Biết rồi.
Em muốn quay lại giường không?
Để anh đi kiếm.
Giao hàng đặc biệt.
- Anh kiếm chúng đâu ra thế?
- Hả?
Đừng lo đến vụ đó.
Đây là mì của hàng xóm anh.
- Uh-uh.
- Đây là mì lậu!
Anh mè nheo em đã đời
vụ cái cửa sổ và giờ nhìn anh xem.
Anh là tên trộm.
Anh biết.
Và, cho em biết thôi,
thật ra anh nghĩ
vụ đập vỡ cửa sổ
hơi bị đỉnh đấy.
Cám ơn! Em cũng thế.
Có thể bị mắc kẹt cùng anh
không phải
là chuyện tệ nhất trên thế giới.
Em cũng thế.
Thế bố mẹ em là bác sĩ à?
Anh nghĩ có thể là thế
và đó là lý do tại sao em nổi loạn
và không muốn làm việc đó nữa.
Thế là có chuyện gì?
Không quan trọng.
Có đấy. Coi nào.
Em có thể nói với anh mà.
Anh nghe sẽ thấy vô lý lắm.
Mọi thứ với anh đều có lý.
Gánh nặng của thiên tài mà.
Anh phải chịu thôi.
Ừm, không phải...
...không phải là em
không muốn làm bác sĩ nữa.
Tức là em có muốn làm bác sĩ.
Không, ý em là
em không đổi ý.
Em không muốn trở thành bác sĩ,
chưa bao giờ!
Thế sao em lại học
dự bị trường y?
Em từng đính hôn.
"Từng." Nghe cứ như
đang viết hồi ký ấy.
Mới đây em còn đính hôn.
Bọn em hẹn hò từ trung học.
Em thoe anh ấy tới học ở NYU.
Khi chọn chuyên ngành, em...
Em chưa bao giờ lên kế hoạch
sẽ cần đến nó.
Em chỉ muốn
được làm vợ và làm mẹ.
Thấy chưa, mọi người luôn
nhìn anh theo cách kỳ lạ
khi anh nói những chuyện kiểu thế
vì họ thấy buồn cho anh hay...
Anh không... Xin lỗi.
Anh không muốn nhìn em theo cách đó.
Không, không, không sao mà.
Họ nghĩ anh đang
bỏ lỡ điều gì đó.
Nhưng em không biết nữa.
Ý em là,
bố mẹ hạnh phúc như thế
và em luôn nghĩ
em cũng sẽ làm như vậy.
Và rồi, vũ trụ đòi nợ.
Chuyện gì thế?
Anh ấy ngoại tình.
Phải, và đáng buồn nữa là
chuyện đó vẫn chưa đủ.
Em muốn vượt qua chuyện đó,
nhưng anh ấy muốn thôi.
Anh ấy nói muốn 1 cô gái
muốn nhiều thứ hơn trong cuộc sống.
Có nhắc tới từ "tham vọng" vài lần.
Rồi, anh từng bị
nói thế vài lần rồi,
tuỳ em có tin hay không.
Em tin mà.
Tham vọng là thứ vớ vẩn.
Nghiêm túc đấy, nó chỉ là
mong ước hão huyền.
Dù em nghĩ mình muốn gì đi nữa,
công việc đó hay ngôi sao đó,
cái ruy băng xanh, cái bàn xịn,
văn phòng đẹp, nó cũng không...
Một khi em có được nó,
em sẽ thấ bối rối
vì em không thấy hạnh phúc
như  em vẫn tưởng.
Rồi em sẽ ngồi đó cảm thấy...
"Sao mình không vui nhỉ?
Mình có được cái bàn rồi mà."
Vì, vẫn còn cái bàn khác nữa.
Luôn có điều gì đó khác nữa
mà em cần để thoả mãn
tham vọng trong em.
Nên sẽ có thứ tiếp theo,
rồi khi em có được nó,
lại có thứ khác nữa...
đó là vòng lặp không hồi kết.
Em bị buộc phải nghỉ hưu,
rồi la hét ầm ĩ.
Em ở trong 1 ngôi nhà to lớn,
có 4, 5 cái nhà vệ sinh
trong khi không có nổi
cái bàn bóng bàn nào, rồi em đi đời.
- Cứ nổi loạn đã đời đi!
- Em đi đời rồi.
Anh vừa bất tỉnh mấy giây đấy.
Cám ơn vì đồng ý với anh vụ này.
Anh không biết
mình sẽ hăng máu thế.
Nổi loạn luôn có ích mà.
Thế có chuyện gì với gã đó?
Chẳng gì cả.
1 học kỳ sau,
em nhận được tấm bằng
mà em hoàn toàn
không có ý định dùng...
...và giờ em ở đây.
Thế em thực sự chưa từng
có tình 1 đêm à?
Em đã nói cả trăm lần rồi.
Em nên biết là chúng thường
không lâu thế này đâu.
Thất vọng nhỉ.
- Thằng cha đó đúng là đần.
- Ý anh là sao?
Em nói bọn em
hẹn hò từ thời trung học.
- Phải không?
- Ừ.
Nên hắn nghĩ rằng
em là 1 kiểu con gái nhất định
mà hắn tưởng mình sẽ gặp
nhiều sau này khi hắn sẵn sàng,
nhưng khi ấy,
cô ấy không còn ở đó nữa.
Hắn hoàn toàn không biết
em hiếm đến mức nào.
- Cái gì thế?
- Cái gì?
Đó!
Anh đang nhìn em với anh mắt lấp lánh.
Đúng thế nà.
Anh đang nhìn em với anh mắt lấp lánh!
Anh chỉ đang rất khát
nên đó là anh mắt khát nước.
Em trông cũng khát đấy.
Anh sẽ đi lấy cho ta ít đồ uống.
Em có thể dùng chiêu cổ điển
của các cô nàng
và tịch thu cái áo to nhất,
thoải mái nhất của anh không?
Và em hứa sẽ không trộm nó đâu.
Ừ, đợi chút.
Làm ơn để anh ấy là người
mặc đồ trái giới tính đi.
Anh tìm thấy ít rượu đào.
Cái chai bẩn quá,
Nhưng anh nghĩ rượu
vẫn... ổn.
Thế Daisy đâu?
San Francisco.
Anh hẹn hò với cô ấy à?
Khó mà trả lời câu đó được.
Không, không khó đâu.
Anh vừa trả lời rồi.
Megan, nghe này.
Hãy nói chuyện đã.
Ở nhà 1 mình
và tận dụng hết mức nhỉ.
Khi nào cô ấy quay lại?
Đáng ra là chiều nay,
nhưng chuyến bay bị huỷ.
Em nghe nói vụ đó rồi.
Rõ ràng là do
1 cơn bão tuyết lớn chết tiệt.
Anh biết không, em luôn tự hỏi
cảm giác sẽ thế nào
khi là người thứ 3.
Căm thấy được hơn đấy.
Không tuyệt,
nhưng không thể phủ nhận là tốt hơn.
Đợi đã.
Ơn trời là nó đã ngừng.
Hãy cũng nhìn ra ngoài nào
Ta đang quan sát
đường New Jersey,
đã khiến ngời dân
mắc kẹt cả ngày nay.
- Anh cho em xem cái này được không?
- Để em yên đi.
Em không giận. Sao thế được?
Em không hỏi và anh không nói dối.
Em chỉ muốn làm tình
và em dã có được nó.
Để anh cho em xem.
Làm ơn.
Vậy cô ấy đã đá anh,
nhưng anh vẫn sống cùng cô ấy à?
- Cô ấy vẫn chưa gửi nó cho anh.
- Em không hiểu.
Và nói thật là
em không quan tâm.
3 tuần trước
cô ấy nhờ anh tìm hộ cái ví
và trong khi anh đang tìm nó
anh tình cờ thấy nó.
Anh không biết phải làm sao.
nên khi ăn trưa
anh trả lại cô ấy cái ví
và rồi hôm sau
cô ấy đi diễn.
Diễn? Cô ấy làm gì...
- Cô ấy là DJ.
- Dĩ nhiên rồi.
Dĩ nhiên cô ấy phải là
cô gái đỉnh nhất anh tưởng tương được.
Anh lập nick đó
vì anh muốn có gì đó
để ném trả vào mặt cô ấy
khi cô ấy làm vậy
và anh biết
như thế rất trẻ con.
Anh có thể chia tay cô ấy.
Phải,
Anh đã nghĩ đến chuyện đó.
Mọi người đều nói
độc thân hay ho đến thế nào
và đó chỉ là nói nhảm.
"Tham gia vào bữa tiệc độc thân nào."
Đó đâu phải bữa tiệc.
Chỉ là 1 đám người ngồi trong
bóng tối nhắn tin thôi.
...việc dọn dẹp ở các quận ngoài
khó khăn tới mức nào
như Queens và Brooklyn
khi không ai chịu nghe cảnh báo.
Chúng tôi nhận được tin
từ các bộ phận vệ sinh
rằng họ đang
dọn dẹp ngay lúc này...
Anh làm 1 chuyện ngu ngốc
và anh xin lỗi.
...tàu điện ngầm và xe buýt
cũng đã bắt đầu chạy lại.
Em xin phép.
Megan, đợi đã.
Thôi nào. Anh không...
anh phải làm sao đây?
Anh còn không biết có em
trên đời và anh không...
Nghe này, anh không muốn cô ấy.
Anh muốn em. Anh muốn em.
Điều gì khiến anh nghĩ
em muốn anh?
Anh chỉ là 1 anh chảng vui tính
làm việc ở ngân hàng thôi.
Em nghĩ rằng anh thực sự
dánh giá quá cao
khả năng làm người khác
đau khổ của mình đấy.
Thôi nào.
Trời đất ơi. Megan!
- Chào...
- Chào.
Đó là chăn lông của tớ à?
- Ôi trời.
2 người là đồ quái vật.
Buổi hẹn thế nào?
Anh trông mệt mỏi quá,
nên em muốn để anh ngủ thêm.
Chào, em đang làm gì thế...
- Daisy, ta cần nói chuyện.
- Ừ, em biết.
- Em tìm thấy tờ giấy nhắn trong thùng rác.
- Anh cũng có 1 tờ ngay đây.
Cám ơn anh vì tối qua
Căn hộ tuyệt lắm
XO. Megan
Anh thấy nó lúc nào?
À, khi anh tìm ví cho em...
...tình cờ thôi.
Em hiểu có chuyện gì rồi.
Anh đọc được nó và rồi
anh muốn em về nhà
và tìm thấy cái bài thơ con cóc
của con nhỏ dâm đãng này
để anh có thể là người
chấm dứt chuyện chúng ta.
Nó không phải thơ con cóc.
Không có đủ âm tiết.
Anh là đồ trẻ con.
Phải.
Nghe này, Daisy, 2 ta đều biết
chúng ta không dành cho nhau
và anh nghĩ ta đã biết thế
từ rất lâu rồi.
Ta chỉ lo sợ rằng ngoài kia
không có ai hoản hảo với mình.
Thế nếu không thì sao?
Anh nghĩ là có.
Đưọc rồi, vậy giờ sao?
Anh có thể chuyển đồ
sang chỗ Kevin.
Nó còn nợ anh vụ
cái thông toa lét.
Được rồi.
Cho em biết
khi nào anh chuyển đi.
Này, Daisy.
- Anh hỏi cái này được không?
- Vâng.
Em đã từng...
giả lên đỉnh chưa?
Suốt 1 năm bên nhau,
chấm hết,
và đó là chuyện mà
anh đang nghĩ tới à?
Không, giờ anh đang
nghĩ tới đủ thứ chuyện.
Anh nghĩ về những kỷ niệm, cảm xúc...
Nhưng anh cần biết...
em có làm thế hay không?
Anh xin lỗi.
Anh trở nên lười biếng.
Nhưng em không nên giả bộ,
hiểu không,
vì như thế chả giúp được ai cả.
Em phải giao tiếp.
Có chuyện gì với anh thế?
Nói đi.
Nói với cô ấy đi.
Megan, Faiza có chuyện
cần nói với em.
Được rồi.
Nghe này, thường thì
tớ sẽ để mấy chuyện này
cho đến khi cậu
hồi phục chút mới nói,
nhưng Cedric và tớ
kiểu như đã rất thích
được ở riêng với nhau
qua 2 tối vừa rồi.
Đúng thế.
Và tớ không chắc chuyện đó
vì tớ đã quá quen
với việc cậu luôn ở đây,
không ngừng nghỉ,
suốt ngày đêm, nhưng...
Anh yêu, giúp em cái.
Ừ, về cơ bản là bọn anh nghĩ
nếu em chuyển ra thì sẽ ra sao?
Em biết đấy,
như thế sẽ thế nào nhỉ?
Và em phải hiểu là
em có thể ở đây
bao lâu cũng được,
cho đến khi em tự đúng lên được..
đôi ngày, ba ngày,
bao lâu cũng được.
- 4 ngày.
- Được rồi.
Không, em nghĩ...
đó là ý hay đấy.
- Thật à?
- Cô ấy nói thế mà.
Tớ chỉ chuyển tới New York vì Chris
và tớ nghĩ nếu tớ về nhà
sẽ là thừa nhận điều đó.
Nên tớ mới ở lại
và lên mạng suốt ngày.
Tớ cần 1 cú đá vào mông.
Tuyệt. Thế em biết
mình muốn làm gì chưa?
Chưa, em chả có tí
manh mối quái nào cả.
Hoàn toàn không biết.
Cậu biết thế nghĩa là sao không?
Rằng đây sẽ là giao thừa cuối cùng
khi ta còn là bạn cùng phòng.
Tuyệt vời.
Vâng, tôi hiểu là
đây có thể chỉ là chuyện nhảm nhí
mà 1 tên điên khùng sẽ nói,
nhưng tôi đã gặp 1 cô gái
trên trang web của chị mấy hôm trước...
Tôi nghĩ tôi có thể
tiết kiệm thời gian cho cả 2 ta.
Không, tôi không cần
địa chỉ hay gì cả.
Tôi chỉ cần biết họ của cô ấy thôi.
Tôi tin là chuyện đó rất kỳ diệu,
nhưng chúng tôi không thể tiết lộ
thông tin cá nhân khách hàng
cho bất cứ ai ngoài cảnh sát.
Thế nên, miễn là
bạn không phải cảnh sát,
còn gì tôi có thể
giúp bạn hôm nay không?
Không.
Đó không chỉ là chương trình dành cho trẻ em.
Ai cũng có thể đồng cảm được.
Nó là dành cho tất cả những ai
muốn nuôi dưỡng
tình bạn, cuộc phiêu lưu ...
Có một nhân vật này.
Tên cô ấy là Thùng Rượu Táo.
Anh thích nhất cô ấy.
Cô ấy rất năng động.
Thật ra cô ấy gợi anh
nhớ tới em.
Anh nghĩ em không nghe rồi.
Này? Xin chào?
Anh sẽ nói thẳng vậy,
em giao tiếp như kiểu
đấm vào mặt nhau ấy nhỉ.
Anh không biết liệu có...
Em nghĩ là vì anh quá...
...quyến rũ.
- À...
- Em cảm thấy sợ vãi luôn.
À, không.
Chả việc gì phải sợ cả!
- Xin lỗi.
- Không, không, không. Nào!
Hãy... Mẹ kiếp!
Được, phải rồi. Ngon, tuyệt.
Cái mợ nhà em nữa.
Đệch cái mợ nhà em nữa chứ.
Đệch!
Giờ là khoảnh khắc
chúng ta đang chờ đợi.
Megan!
Lâu rồi mới gặp.
Là... Ben.
Lớp sinh học ấy.
Sao anh lại ở đây?
Anh biết Faiza à?
Ừ.
Anh là bạn tốt của Cedric.
Bọn tớ đi mua thêm rượu đây.
2 người vui vẻ nhé.
Anh! Anh là cái gã
đẹp zai đần thối đó!
À, cám ơn em?
Ừ. Đáng lẽ em phải bem anh.
Vũ trụ đang sửa lỗi đây.
Thế em định học y ở đâu?
Anh bị ngạc nhiên khi cả 2 lựa chọn
hàng đầu của mình đều chấp thuận.
Giờ anh đang cố quyết định.
Đó là quyết định trọng đại
và rõ ràng bố anh có ý kiến...
Megan? Megan?
- Em biết đấy...
- Suỵt.
Cảnh sát đây!
Megan? Megan, nhỉ?
Có than phiền vì tiếng ồn nào
cứ nói với Faiza hay Cedric
vì giờ đây là căn họ của họ.
Thật ra, họ cụ thể yêu cầu cô.
Cái mợ gì thế?
Sao rồi, mấy cu?
Megan Pagano? Xin hãy
ra ngoài với chúng tôi.
Vì sao?
Cảnh sát tìm thấy nó
trong nhà vệ sinh nhà Lo Pan.
Anh không hiểu.
Thằng cha đó là đồ thần kinh.
Hắn gài bẫy tôi.
Hắn dựng lên mọi việc,
và tôi nhận ra đó chính xác
là thứ 1 tên thần kinh sẽ nói,
nhưng điều đó giải thích
cho trường hợp của tôi.
Hắn thần kinh đến nỗi ép tôi
phải nói những lời thần kinh.
Anh có thấy những gì
hắn đã làm không?
Cô gái, cô có hay không
phá cửa sổ
nhà ông bà Lo Pans?
Cô...
cô có ít...
Ít...
Rồi, ra rồi.
Đẹp lắm.
Ai trong 2 người là Megan Pagano?
Cô được bảo lãnh.
Đợi đã...
Không thể có chuyện đó được.
Tôi còn chưa gọi cho ai mà.
Cô ấy có thể làm thế à?
Cô ấy có thể từ chối tôi bảo lãnh à?
Nói thật không đấy?
Được rồi, nghe này...
Tôi cần nói chuyện với cô ấy.
Cậu chỉ được thăm nom
vào giờ quy định
và khi, chỉ khi,
người đó muốn gặp cậu,
mà tôi đoán là không
dựa theo việc cô ấy thà
chịu ngồi khám
còn hơn là thấy mặt cậu.
Thô lỗ vãi.
Được rồi, thế nếu
tôi nói với ông
là tôi đã giúp cô ấy
đột nhập vào nhà thì sao?
Ông sẽ giam tôi
cùng chỗ với cô ấy chứ?
Phải, sở cảnh sát
vẫn làm như thế mà.
- Ông đang mỉa mai à?
- Cậu nghiêm túc đấy à?
- Tôi cần nói chuyện với cô ấy!
- À! Vậy được rồi.
5, 4, 3, 2, 1!
Chúc mừng năm mới!
2 người này thì sao?
Đủ đặc biệt
để bảo lãnh cho cô chưa?
Ôi trời.
Có chuyện gì thế?
- Đưa tớ về đi.
- Đây.
Chào.
- Ai thế?
- Anh xin lỗi.
Anh không biết họ của em.
Anh phải làm sao đây?
Bất cứ điều gì ngoài việc này
theo đúng nghĩa đen luôn.
Được rồi, em đang bực,
nhưng, Megan, em đã cảm thấy gì đó
và anh đã cảm thấy gì đó...
Đó chỉ là hội chứng
Stockholm thôi.
Anh không thể em bước ra khỏi cửa
mà không nghe anh nói thêm lần nữa được.
Sao anh lại làm thế này?
Anh có bạn gái rồi.
Kết thúc rồi. Nghe này, Megan.
Hãy để anh giải thích.
Anh nên nói em nghe về cô ấy
và tối qua đã có những lúc
anh muốn nói với em
và đáng ra anh nên nói,
nhưng những lúc khác
anh quên mất rằng
những người khác tồn tại
và anh biết điều đó
nghe thật ngu ngốc vì bạn em
đang nhìn anh chằm chằm
như thể thằng nhỏ anh đang "xổ lồng" ấy.
Anh xin lỗi. Buồn cười mà.
- Này anh.
- Được rồi, nói luôn cho vuông đi.
Anh cảnh mất vui rồi.
Đừng làm xấu tình hình nữa.
- Megan?
- Anh khiến em ngồi tù!
- Anh xin lỗi.
- Vì, phạm tội!
Cậu ấy có tầm 5 giây trước khi
biết việc sẽ tới đâu đấy.
Được rồi, tốt thôi.
Đệch! Moá!
À, không phải nói ông
và không phải nói em.
Nghe này,
anh đã làm hỏng bét.
Anh đã làm hỏng bét,
và anh thực sự xin lỗi.
Nhưng em không thể ngăn 2 ta lại
trước khi ta có thể nhận ra ta có thể ra sao
và ta nên tìm hiểu.
Có thể...
có thể ta hẹn hò
rồi ta nhận ra rằng
ta không thích nhau.
Có thể em sẽ thấy hãi
bởi khả năng nhảy của anh
và có thể anh phát hiện ra là
em phân biệt chúng tộc.
Được rồi, chỉ là giả thuyết thôi.
Anh chỉ nói là
có rât nhiều chuyện
của em mà anh không biết
và rất nhiều chuyện
ta nên nói với nhau.
Anh chỉ có 2 đêm bên em
và như thế là chưa đủ.
Cho anh thêm thời gian đi.
Đoạn giữa có hơi run một chút.
Nhưng kết rất được.
Anh cảm động rồi.
Megan, em nghĩ sao?
Em nghĩ anh đã khiến em ngồi tù.
Vẫn vụ đó à?
Này, coi nào.
Một ngày nào đó
ta sẽ cười vì chuyện này.
Anh hứa là em sẽ nghĩ tất cả chuyện này
rất buồn cười vào lúc nào đó.
Được rồi, hãy thoả thuận thế này.
Anh cho em số điện thoại
và về nhà
và ngay khi em cười vì chuyện này
em sẽ gọi cho anh.
Cứ ngồi bao lâu cũng được.
Gã đúng đúng là hâm.
- Anh có thể đi chơi với cậu ấy không?
- Cedric.
Nói thế thôi mà. Anh không thường
gặp mấy tay vui tính thế đâu.
Mấy tay vui tính
không lái xe cứu thương.
Anh xin lỗi
Anh là đồ khốn
Mợ!
- A lô?
- Anh là đồ đần.
Anh có biết thế không?
- Cậu ổn chứ?
- Ừ, anh có nghe rồi.
- Em biết tất cả là nhở anh chứ?
- Làm gì có.
Em nói cái đệt gì thế?
Đúng mà!
Trên tinh thần góp ý xây dựng,
lần tới khi anh muốn
tán lại cô nào đó
sau khi làm gì đó ngu ngốc,
hãy tập luyện
bài phát biểu hay gì đó,
cho cô nàng kế tiếp
vì...
vì anh kém bỏ mợ.
Đệch.
Em đã phải xấu mặt vì anh...
- Uh-uh!
- Sao? Cái gì?
Sớm quá.
Còn quá sớm.
Công bằng.
Hoàn toàn công bằng.
Anh xin lỗi vì đã khiến em ngồi tù,
nhưng em có từng nghĩ
chuyện đó sẽ có ích cho
danh tiếng giang hồ của em chưa?
Dĩ nhiên rồi. Đó là chuyện
đầu tiên em nghĩ tới đấy.
Em sẽ đi xăm mình luôn.
Em không cần phải lo
nhà Lo Pan sẽ kiện đâu.
- Anh lo liệu rồi.
- Anh giết hết nhà Lo Pan rồi à?
- Phải làm thôi.
- Anh làm mà không có em à?
Em nghĩ giờ em sẵn sàng
cho nụ hôn đó rồi.
- Thế à?
- Vâng.
Em có vị tù nhân ấy.
- Lại tuyết nữa thật à?
- Ừ, phỉa.
Nhìn chúng xem,
cả triệu bà mối tí xíu.
Cảm ơn, những bông tuyết.
Thế chỗ anh hay chỗ em?
Anh chẳng còn nhà nữa.
Em cũng thế.
Phải giữ em thôi.
Anh cũng thế.
♪ The piano makes the sound
♪ You play so quietly
♪ These love notes
Letter bombs
♪ You send them back to me
♪ Doors and windows break
♪ But not this melody
♪ These not-so-subtle signs
♪ This house can't make us stay
♪ Didn't I warn you
♪ Didn't you want to
make me feel this way?
♪ Didn't I warn you?
♪ You know I've loved you
from the start
♪ But this house
can't make you stay
♪ Sometimes these things
just fall apart
♪ We might never be the same
♪ Maybe I can never be
everything you'll ever need
♪ But I can put
my arms around you
♪ If we tear this down
♪ Line up every stone
♪ Will memory disconnect us
♪ From all that came before?
♪ 'Cause sometimes
our own hearts
♪ Rewrite these histories
♪ To keep themselves
from breaking
♪ Is that all we need?
♪ Didn't you warn me?
♪ Didn't I want to
make you feel the same?
♪ Didn't you want me?
♪ You know I've loved you
from the start
♪ But this house
can't make you stay
♪ Sometimes these things
just fall apart
♪ Could we ever be the same?
♪ Maybe I can never be
everything you'll ever need
♪ But I could put
my arms around you
♪ Something here
is still beautiful
♪ Something only we know
♪ Nothing's lost
♪ If we can find it
♪ In time
♪ Find it in time
♪ Call up the general
Call in the major
♪ We need you now
♪ Weren't there warnings
from headquarters?
♪ Oh, no
♪ Call up your mother
Call in the tigers
♪ You know I've loved
you from the start
♪ No, this house
can't make us stay
♪ But sometimes
these things just fall apart
♪ This will never be the same
♪ Maybe you can never be
everything I'll ever need
♪ But could you put
your arms around me?
♪ You know I've loved you
from the start
♪ But sometimes
these things just fall apart. ♪