JaDViE @ NetHD.org
sync : cuongctcclh @ NetHD.org
Như những người đàn ông
quyền lực luôn có,
chúng tôi đang thiết kế một
sự kiện để hình thành
vận mệnh của đất nước.
Và anh sẽ có được chiến tranh của anh
và tôi sẽ có được văn phòng của tôi.
Đã đến lúc chúng ta đưa
đất nước này quay trở lại.
Không có mã số gì cả.
Tôi nói với anh là không
có mã số nào cả.
Tôi thề.
Có... có một hệ thống
an ninh mới.
Với tất cả những công nghệ tối tân.
Trong tai anh có ráy tai sao, tên mập?
Giữ yên khuôn mặt của anh trên sàn
nếu không tôi sẽ cắt rời nó ra.
Này, lui lại sau,
Canh chừng hắn.
Hắn là trách nhiệm của anh.
Cái gì?
Hả, cái này mới.
Bắt tên quản lý đi.
Cứ nhắm mắt lại.
Nghe lời mẹ.
Nghe lời mẹ nào.
Sẽ ổn cả thôi.
Được rồi, nhắm mắt lại.
Không ai được di chuyển.
Anh đi đâu thế?
Anh đưa tôi đi đâu thế?
Làm ơn, anh không cần
những người này đâu.
Để họ đi đi.
Làm ơn.
Anh muốn làm gì cơ chứ?
Không ai được di chuyển.
Ngồi yên.
Mở nó ra làm sao?
Anh không thể mở nó ra.
Phải có chìa khóa chứ.
Không có chìa khóa.
Tôi thề.
Là... Là tôi.
Là tôi.
Tôi là chìa khóa.
Giết hắn đi.
Đi mau.
Tôi sẽ không nói lại lần nữa đâu.
Nếu anh bắn tôi, anh sẽ
không bao giờ mở được nó.
Không, không, không, không.
Im lặng.
Làm ơn, hãy để tôi đi.
Tôi nói là im lặng.
Xin anh, hãy để tôi...
- Im lặng.
- Để tôi đi.
Xin hãy để.
Đừng để tôi phải nói lại lần nữa.
Im miệng, đồ khốn.
Im miệng.
Im miệng lại ngay.
Im miệng ngay tên khốn kiếp.
Mẹ ơi.
Suỵt, suỵt, suỵt,
suỵt, đừng lo.
Ông ta chỉ đang ngủ thôi
Vào trong đi.
Tôi tưởng anh là chìa khóa.
Tôi, tôi, tôi không biết
chuyện gì đang xảy ra.
Tôi thề với các anh,
tôi không biết.
Bẻ răng đi.
Thật không tin được.
Đừng bận tâm.
Nó bị khóa rồi.
Không, không.
Cái quái gì thế?
Vào trong.
Giờ thì nó nên hoạt động.
Thời gian?
2 phút 9 giây.
Đưa số cho tôi.
Ba, năm, chín, mười một.
Chờ đã.
Không, không, không, không,
tôi đã trông thấy.
Tôi đã thấy anh di chuyển.
Anh có muốn chết không?
Anh nghĩ anh nhanh nhẹn thế sao?
Anh là gì, Harry dơ bẩn?
Anh thấy may mắn sao?
Anh sẽ làm ngày của tôi vui vẻ
hay nói tôi là hãy đi ra khỏi bãi cỏ?
Không sao?
Giờ thì đừng có mà di chuyển.
Anh thích thế này chứ,
đồ chuột nhắt khốn kiếp?
Hắn đang gặp nguy hiểm.
Hắn không sao.
Lấy cái túi đi.
Hắn sẽ đi tìm súng.
Chúng ta đã lấy súng của hắn.
Hắn không nguy hiểm.
Đến lúc đi rồi.
- Cô có hàng chưa?
- Rồi.
Tôi sẽ cho nổ tung chỗ này.
Cô biết luật của tôi mà.
Thật sao?
Đi nào.
Ra ngoài thôi.
Luật lệ khốn kiếp!
Chết tiệt.
Anh dám bắn tôi.
Anh sẽ chết.
Còn 7 giây nữa.
Chúng ta trễ rồi.
Đi nào, đi nào.
Cô đã bị phát hiện.
Tập trung vào công việc
và đi thôi.
Tất cả bọn họ đều là nhân chứng.
Cô còn đợi gì nữa.
Họ đã thấy mặt cô rồi.
Đi nào.
Chết tiệt.
Nhặt rác lên.
Cám ơn.
Chảy máu nhiều quá.
Cô đã giết Wayne,
cô là đồ khốn kiếp.
Giờ thì chúng ta tiêu rồi.
Cô đáng ra phải yểm trợ
cho anh ấy vÃ
giết tên bảo vệ bị thương đó.
Anh ta đã thấy mặt cô,
phải không nào?
Và anh ta chưa chết, đúng không?
Đó là bản năng của tôi.
Bản năng chết tiệt.
Bản năng của cô khiến cho
tình hình nguy hiểm hơn với tôi.
Và tôi thì không thích những
tình huống nguy hiểm với tôi.
Này, chúng ta sẽ gặp chuyện bởi
vì Wayne, hai người khốn kiếp các người,
vấn đề rất lớn và hai người đều biết.
Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi có hỏi anh không?
Tôi có hỏi rồi, đồ tôi,
trong đầu anh nghĩ gì không?
Im lặng và thay đổi đi.
Có cho tôi lời giải thích
hay là không?
Chẳng có gì cần thiết cả.
Cô nói cái cái gì thế!
Cô đã thả chúng tôi
sâu xuống lỗ phân
và không biết được rằng
đã có bao nhiêu người
nhìn thấy mặt của cô ở đó.
Thôi đi.
Tôi sẽ không cảnh báo anh lần nữa đâu, Fancy.
Chúa toàn năng, tôi không thể
tin được rằng tôi đang ở
với ai đây, một kẻ chậm chạp
và một tên ngu ngốc thậm chí
không thể nào...
Tôi có mọi thứ trong cửa
hàng có thể dùng 1 tháng.
30 lọ lớn.
Còn 30 cái của Wayne thì sao?
Anh ấy không dùng nó.
Phải, anh thật sự có
vẻ nhớ anh ấy đó.
Hãy in lặng trong một tháng.
Vết thương của anh sẽ chóng khỏi.
Tốt nhất là vậy.
Anh thì thế nào?
Hả?
Chúng tôi từng làm khó anh chưa?
Phải, tôi không nghĩ thế.
Vậy nên hãy câm miệng 30 ngày đi.
Không giống chờ đợi lắm.
Kiếm một thú vui đi.
30 ngày và rồi tôi sẽ tìm kiếm
hai người.
Này, tôi, tôi cũng rất
lo lắng, cô biết đó.
Không ai thấy mặt anh và tôi
đã bắn tên khốn kia.
Nếu tôi bị phát hiện, tôi sẽ mất việc
và trở thành một tên giết người.
Tôi không thể làm bất cứ
chuyện gì nếu không có cô, Alex.
Đừng đến đó.
Tôi xong việc rồi.
Tôi không nên để anh
khiến tôi dính vào chuyện này.
Tôi đã nói anh đừng bao giờ
liên lạc với tôi nữa.
Này, tôi, tôi đã giúp cô biến mất.
Cô nợ tôi.
Tôi chẳng nợ anh cái
quái gì cả.
Những người này có kết nối.
Những điều này thật sự
sẽ căng thẳng hơn.
Và anh tin họ?
Không, nhưng tôi có một
hợp đồng bảo hiểm.
Cô ấy sẽ cất cánh tối nay.
Vậy đây là cách mà mọi
thứ trở thành sao.
Tôi sẽ uống thật say,
ngâm trong bồn nước cùng 1 cặp đôi,
và anh sẽ đá đít tôi ra khỏi
đất nước này
vào tối mai.
Tôi đã sắp xếp cho cô trong thị trấn.
Nơi cũ của chúng ta.
Thôi nào, cô sẽ thích
chô đó thôi.
Tôi không nhớ bất kì lời than thở nào.
Tôi có vài cái rồi.
Cái túi.
Tôi phải giữ nó cho đến khi tôi...
Tôi sẽ không lấy nó, trời ạ.
Anh trông như một tên khốn vậy.
Tôi đoán cô sẽ thổi gió vào người tôi.
Hãy xem như đây là phần ứng trước.
Báo cáo cho rằng một trong bốn tên trộm
đã bị bắn và giết bởi
một thành viên trong nhóm.
Cảnh sát có nhân chứng thị giác,
nhưng không có mô tả
của các tội phạm được đưa ra.
Chúng tôi sẽ cung cấp thêm
các tin cập nhật nếu có.
Đã phát hiện rằng nhân chứng thị giác
đã mô ta với cảnh sát kẻ giết người
trong bốn tay súng.
Trong một tin độc quyền của CBN,
chúng tôi đã biết được cảnh sát
đã phát thảo được nghi phạm đó.
Tôi là Peter...
Vậy tốt hơn đó.
Bị nhốt ở ngoài sao?
Phải.
Tôi có thể đưa cô ra ghế đợi.
Họ sẽ phát hành thẻ chìa khóa mới.
Ừm, ừ, không, không cần đâu.
Ừm, chồng tôi đang ở bên trong.
Anh ấy chỉ ngủ hơi say thôi.
Em yêu, em đây rồi.
Cô ấy lại đi lang thang
trong khách sạn nữa sao?
Cô ấy luôn như thế.
Cám ơn vì đã đưa cô ấy về nhà.
Không có gì.
Chúc hai người buổi tối vui vẻ.
Tôi thích đấy.
Cái gì?
Mái tóc, đẹp đó.
Và tôi thích đôi mắt xanh.
Phải, màu xanh biển có chút
... tôi không biết nữa... lạnh lùng.
Tại sao anh lại bỏ tôi đứng ngoài đó?
Xin lỗi, tôi đang ở trong nhà vệ sinh.
Nhân tiện, cám ơn vì đã mặc quần áo.
Tôi tưởng là trường hợp
khẩn cấp.
Phải mà.
Phải, sau đó, tốt nhất
là anh nên nói tôi sẽ ra khỏi đây
tối nay.
Không.
Nhưng cô biết cái bảo hiểm
mà tôi đã nói với cô chứ?
Tôi nghĩ tôi có lẽ đã tìm
ra một thứ còn tốt hơn.
Nhưng tôi sẽ cần tài năng
của cô để mở nó ra.
Tôi không bịa chuyện đâu
Nghe này, có lẽ tôi đã
nói dối cô về rất nhiều thứ,
nhưng không phải thứ lớn lao thế này.
Này, thôi nào.
Cô không còn nhớ điều gì
tốt giữa chúng ta sao?
Về tôi?
Anh là một tên khốn.
Anh biết  là tôi phải đi mà.
Chết tiệt, là cô ấy.
Trốn đi, nhanh lên.
Cái gì?
Taị sao?
Cô ấy nghĩ chỉ có mình tôi ở đây.
Cô ấy sẽ chạy.
Tin tôi đi, tránh mặt một chút đi.
Đi đi, đi đi, đi đi nào.
Thật sao, Kevin?
Một người phụ nữ khác.
Chào, Jessica, vào trong đi.
Chào, Kev.
Tôi rất xin lỗi.
Thôi nào, đứng lên.
Này, thôi nào, anh bạn, để cô ấy đi.
Cô ấy chẳng làm gì cả.
Tôi sẽ... tôi sẽ... tôi sẽ...
Tôi sẽ... tôi sẽ... tôi
sẽ thế nào anh Fuller?
Kiểm tra ví, tìm điện thoại.
Mật khẩu?
Tôi không thể nói.
Tại sao lại thế?
Bởi vì khi anh biết trong đó
có gì, tôi sẽ trở nên vô dụng với anh
và anh sẽ giết tôi.
Đó là sự thật.
Nhưng tôi có thể cho một sự
lựa chọn cái chết không đau đớn,
nếu cô nói cho tôi biết mật khẩu.
Hả?
Sáu.
Sáu, sáu, sáu.
Thế à.
Ngoan lắm.
Ồ.
Tốt lắm.
Tống tiền ?
Thật sao?
Đó là kế hoạch chính của cô sao?
Tôi hi vọng là cô có tầm nhìn xa
để có thể làm một bản dự phòng.
Ô, không, cô không có, phải không?
Thật xấu hổ.
Tôi là một người đàn ông
luôn giữ lời hứa.
Cái gì?
Không, dừng lại.
Chúa Jesus, Jess--
Tôi chắc là chúng ta có thể...
chúng ta có thể thỏa thuận.
Không.
Không, tôi e là thế,
anh Fuller,
rằng thời gian để thỏa thuận
đã kết thúc rồi.
Giờ anh có vẻ đã quên chủ
nhân chung của chúng ta
có một cánh tay cực kì dài.
Thượng nghị sĩ nên tự
kết liễu đời mình đi.
Cám ơn.
Tôi sẽ nhận vinh dự nói với
ông ấy rằng anh đã nói như vậy.
Giờ thì, anh Fuller, nếu anh
nói cho tôi biết số kim cương đang ở đâu,
đêm nay sẽ ngắn hơn rất nhiều,
và có thể, sẽ ít đau đớn hơn.
Không ư?
Được rồi, đánh hắn đi.
Cánh tay chết tiệt của tôi.
Chúng ở đâu, anh Fuller?
Đừng đánh...
Tôi sẽ nói với anh sự thật, anh Fuller,
Tôi thật sự không quan tâm
nơi anh giấu số kim cương.
Điều tôi thực sự quan tâm
là một thiết bị điện tử nhỏ
được giấu chung với chúng.
Oh, ha-ha-ha, anh thấy điều này
hài hước sao?
Phải.
Mọi người đều tự vẽ cách mÃ
anh ta sẽ chết,
và đây... đây không phải
điều tôi đã tưởng tượng.
Ai nói gì về cái chết sao?
Chúa ơi, cái quái gì thế này?
Chết tiệt.
Hãy để tôi làm điều
này dễ dàng hơn với anh, anh Fuller.
Nếu anh không nói cho tôi
biết cái túi đang ở đâu,
tôi sẽ tìm gia đình của anh.
Tôi sẽ để cho vợ anh bị
hiếp cho đến chết.
Không, Chúa ơi, không.
Và  rồi tôi sẽ bắt con cái của anh
bán làm nô lệ cho
chế độ tồi tệ nhất Dickensian
mà tôi có thể tìm ra.
Tôi không thể... chết tiệt.
Thượng nghị sĩ chết tiệt.
Và cái giường chết tiệt
có thể được sản xuất ở Trung Quốc này.
Cắt xương vai của hắn.
Đây là cơ hội cuối cùng của anh, Fuller.
Anh sẽ nói ra.
Ai cũng thế.
Làm lại đi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tại sao hắn lại ngừng di chuyển?
Gọi hắn dậy.
Tôi nghĩ hắn chết rồi.
Ý anh là sao khi nói hắn ta chết rồi?
Không, không, không, anh ta không
thể chết cho đến khi tôi nói anh ta chết.
Ôi, vì Chúa.
Được rồi, được rồi, tìm ID
của hắn xem hắn sống ở đâu.
Có thể hắn giấu số kim cương ở đó.
Rồi sao đó dọn bãi chiến trường này đi.
Là cuộc gọi ngài đang chờ, thưa Thượng nghị sĩ.
Tất nhiên rồi.
Xin phép tất cả.
Nhảy vài điệu đi.
Anh bắt được hắn chưa?
Ừm, không hẳn thưa ngài, nhưng
cô gái đã bị bắt
và đoạn phim đã được xóa.
Với điều đó, ít nhất thì ngài cũng
được an toàn.
Đoạn phim thật là đáng xấu hổ.
Ổ cứng đó rất nguy hiểm.
Anh tốt nhất nên tìm ra nó.
Được, chúng tôi sẽ lật tung cái
phòng lên trước khi bỏ đi.
Tôi tự tin là chúng tôi sẽ tìm ra nó.
Nói về việc quá tự tin,
anh bạn của chúng ta,
anh Fuller hợp tác thế nào?
Phải rồi, anh Fuller, ừm,
tôi phải nói thế nào đây,
đã trả phòng ở khách sạn này rồi.
Ngay khi chúng tôi tìm ra đồng phạm
của anh ta, tôi sẽ gọi cho ngài biết ngay.
Anh Washington?
Anh có ở đó không?
Úi.
Nhân chứng.
Chết tiệt.
Yểm trợ, tầng 11.
Cô ta bắn vào chân tôi hai phát.
Cái quái gì đang xảy ra ở đây thế?
Ebola bùng phát.
Quay về phòng đi.
Này, ở đó, tôi thật sự cần
phải đi đến bệnh...
Tôi tưởng cô là một cô gái đang làm việc.
Cô biết đó, sai nơi chốn,
sai địa điểm, những thứ như thế.
Nhưng rồi tôi tìm thấy cô gái
nhỏ này trong phòng của cô.
Một cây Vektor SP1, phiên bản tùy chỉnh.
Súng tốt lắm, súng của người chuyên nghiệp.
Vì vậy, tôi phải giả sử rằng cô
là một phần của đội vũ trang
của Kevin.
Ha, thậm chí có lẽ còn là cô gái
có mái tóc đó mà các dịch vụ
tin tức đang rất hứng thú.
Hơi cẩu thả, phải không?
Để mặt mộc như thế?
Cô biết đó, khuôn mặt của
cô mơ hồ quen thuộc với tôi.
Chúng ta đã từng gặp trước đây chưa?
Anh chắc phải nhớ tôi.
Có lẽ.
Và tôi có thể nhớ được
chiếc cà vạt đó.
Ngay lúc này, tôi nghĩ chiếc cà vạt
của tôi là vấn đề nhỏ nhất của cô.
Tôi sẽ bắn nát đầu anh ta.
Cô ta giỏi lắm.
Thật sự rất giỏi.
Xuống dưới thôi.
Cô ta nghĩ cô ta thông minh,
nhưng tôi đã xem
điều này trong rất nhiều bộ phim.
Yểm trợ đi.
Phòng giặt.
Cô ta đang ở trên cây cầu
đi thẳng đến bãi giữ xe.
Cám ơn.
Tôi thật sự rất thích
người phụ nữ này.
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Tham gia vào cuộc đối đầu.
Cô ấy không trả lời.
Tôi trống.
Dứng lại ngay lập tức.
Tấp vào.
Tôi lặp lại.
Tấp vào lề.
Đây là lần cảnh báo cuối cùng.
Oh, chết tiệt.
Ah.
Tao sẽ đập vỡ
cái đầu chết tiệt của mày.
Ai đó?
-Là tôi đây.
Cho tôi vào.
Cô mất trí rồi
mới đến đây.
Cứ cho tôi vào đi--làm ơn.
Làm ơn, oh, mới đó.
Tôi không nghĩ là tôi sẽ--
Im lặng đi.
Mở cái cửa chết tiệt này ra ngay.
Giờ thì giống hơn rồi.
Chấp nhận đi, con khốn ngu ngốc.
Này, anh muốn có 10 ngàn đô
để ấn cái nút đó không?
Mở cái cửa chết tiệt này ra.
Cho tôi vào.
10 ngàn đô?
Đúng.
Cho tôi vào và tôi sẽ cho anh.
Cho tôi xem trước.
Không còn thời gian.
Thôi nào.
Tôi đang đếm mà.
Họ đang đuổi theo tôi.
Ai đuổi theo cô?
Cô không mang cảnh sát đến đây,
phải không?
Không, chúng là những kẻ dọn dẹp,
những tên khốn chết tiệt.
Tại sao tôi phải giúp cô chứ?
Bởi vì chúng đã giết Kevin.
Vào đi.
Chơi đẹp đó.
Bò cái.
Này, giữ đi.
Cho đám tang của Kevin.
Biết anh luôn là người mềm lòng.
Tôi đi chặn cửa lại đây.
Có trọng pháo không?
Không nhiều,
chỉ trong mức luật pháp cho phép.
Tôi cắt bớt mọi thứ khác
phòng khi chúng ta bị bắt.
Đừng lo lắng.
Cái này sẽ giải quyết được.
Tốt lắm.
Cám ơn nhé.
Dù vẫn cần thứ gì đó.
Cô nói đúng.
Dù không chắc đó là thứ gì.
Anh tính đi đâu sao?
oh, với bộ mặt
đã được trưng ra trên khắp mặt báo,
tôi nghĩ là tốt nhất
nên trốn đi đâu đó
mà không có luật dẫn độ.
Tôi cần laptop của anh.
Nhìn tôi giống như
là người có một cái laptop sao?
Được rồi, một cái màn hình,
một cái máy tính bản, còn gì nữa không?
Ha.
Oh, làm ơn nói với tôi rằng
anh ít nhất cũng có một cái di động.
Ở phía sau đó.
Whoa, whoa,
anh đang làm cái gì thế?
Tôi không muốn
chúng nghĩ chúng ta đang trốn.
Đó là lối duy nhất đằng đó.
Chứ để chúng đến.
Gọi điện đi.
Tôi và lão giÃ
sẽ lo mọi chuyện.
Xin chào?
Penny?
Là Alex.
Lại đây,
mèo con, mèo con, mèo con.
-Để chúng tôi yên đi.
-Nghe tôi này--
Không, cô nghe tôi này.
Cô hãy tránh xa gia đình tôi ra.
Có phải tên đó đang ở cùng cô?
Không, anh ta không có.
Anh ta--
Anh ta thậm chí không nên ở cùng cô.
Cô sẽ giết anh ta.
Nghe tôi nói này.
Cô và các con cô đang gặp nguy hiểm.
Cô nên rời khỏi đó.
Cô đã kéo anh ta vào cái gì rồi.
Im đi.
Nghe này,
Kevin có một nơi giấu đồ bí mật.
Cô không cần lo lắng.
Bố đã về.
Ông ấy có một món cá ngon lành
cho cô vào bữa tối.
Anh ta giấu đồ ở đó.
Tôi chắc rằng anh ta đã nói với cô.
Tôi không biết
cô đang nói cái gì nữa.
Cô biết chính xác
cái mà tôi đang nói.
Ngay bây giờ,
nó đủ để lo cho cô mãi mãi.
Nó cũng có một bưu kiện cho tôi.
Chồng của tôi
đã rời khỏi chuyện của cô.
Này, cô có thích
ngôi nhà cô đang sống không?
Cô nghĩ cô lấy tiền ở đâu
để có được nó, hả?
Oh, Chúa ơi,
là ngân hàng đó ngày hôm qua?
Đó là 2 người sao?
Anh ta đã hứa với tôi.
Nghe này, cứ lấy những gì trong đó
và mang gói đồ đó đến--
Tôi sẽ không đưa cái gì đến cho cô.
Chúa ơi,
đây không còn là vấn đề về tôi hay cô nữa.
Anh ta là chồng tôi, không phải của cô.
Anh ta chọn tôi,
vì thế hãy quên đi và để tôi yên.
Chết tiệt.
Gác điện thoại đi.
Thôi nào.
Anh hẳn là phải có một thứ khác.
Tôi có rồi.
Đến đây nào, những người bạn.
Cùng tham gia buổi tiệc nào.
Cùng nhảy nào.
Đằng sau.
Shh.
Thử dưới giường nào.
Coi nào, rất khôn ngoan.
Trí tuệ chết tiệt của cậu đâu rồi hả?
Ra ngoài ngay, đồ ngốc.
Oh, chết tiệt.
Xin chào.
Tên cháu là gì?
Matthew Micheal Fuller ạ.
Chào cháu,
Matthew Micheal Fuller.
Chú tên là Ngài Johnson.
Chú gọi đến từ
công ty điện thoại.
Cháu nghe có vẻ lÃ
một cậu bé rất cao lớn.
Vâng, thưa chú.
Cháu đã gần 6 tuổi rồi.
6 tuổi, thật sự là lớn rồi.
Và cháu cũng lÃ
một cậu bé thông minh nhỉ, Mathew?
Dạ.
Đúng thế à?
Vậy thì để xem
cháu thông minh đến mức nào nhé?
Chú sẽ cho cháu
một bài kiểm tra nho nhỏ, được chứ?
Được ạ.
Cháu có biết đầy đủ địa chỉ nhà cháu không?
7415 Glen Avenue.
Oh, cháu rất thông minh.
Làm tốt lắm, Matthew.
Chú còn muốn biết gì nữa không?
Không, không,
uh, nó hẳn lÃ
đủ rồi cho hôm nay, Matthew.
Nếu khi nào chú gặp cháu,
chú sẽ
tặng cho cháu một phần thưởng lớn.
Được ạ, rất vui được nói chuyện với chú.
Chú cũng rất vui được nói chuyện với cháu,
tạm biệt.
Được rồi,
tôi biết cô ta đang đi về đâu.
Ra khỏi đây nào.
Nói Bà Pinder
mau lên và tham gia với chúng ta.
Chúa ơi, Kevin, anh đã làm gì?
Cô nên xuống địa ngục--
ngu ngốc.
Chết tiệt.
Mẹ ơi.
Oh, Matty.
Mẹ giật mình.
Đúng vậy.
COn có muốn ăn gì không?
Lại đây nào.
Một ít ngũ cốc choco được chứ?
Yeah.
Matthew, không phải mẹ đã bảo con
phải cất hết đồ chơi tối qua sao?
Oh, yeah, con quên mất.
Nhanh lên rồi ăn đi nào.
Mẹ cần 5 phút.
Chúng ta sẽ đi chơi hôm nay, được chứ?
Yeah.
Mẹ sẽ trở lại ngay.
Này, em yêu, em thế nào rồi?
Anh đang ở dưới đây.
Lấy mũ bảo hiểm theo nhé.
Thôi nào.
Này, này, trở lại đây.
Matthew,
mẹ cần con thay đồ ngay lặp tức.
Nhanh lên.
Matthew?
Matty?
Cám ơn Chúa, Matthew,
chúng ta phải đi thôi.
Có ai đó ngoài kia.
Cái gì?
Con nghĩ họ muốn vào nhà.
Chào buối sáng.
Con chim non,
et cetera, et cetera.
Matty.
Mẹ ơi.
Đó là thứ chúng ta đang tìm.
Mẹ ơi, con sợ.
Tôi nghe?
Mẹ ơi.
Một chút thôi.
Matthew,
có một người lớn đang nói điện thoại.
Không được vô lễ.
Tình hình ở khách sạn lúc đó thế nào?
Chúng tôi đã có thời gian rất tốt đẹp.
Chúng tôi đã sẵn sàng
dọn dẹp đóng rác đó.
Tôi sẽ trở lại trong 10 phút nữa.
Có thể dọn dẹp ở đây chứ?
Không vấn đề gì.
Còn người phụ nữ?
Cứ làm những gì các cậu muốn.
Bố ơi, bố của cháu đâu?
Đáng thương.
Tạm biệt, Matthew.
Cuh1ng ta có vài phút
để giết, cũng như để nói.
Tôi thích thế.
Tôi muốn dành vài phút
với cô ta.
Yeah, đúng rồi, người mới.
Cậu lo thằng nhóc đi.
Đi và bắt nó.
Lại đây nào, nhóc.
Xuống đây nào, nhóc.
Santa không ở trên đó đâu.
Mày nghĩ đây là trò chơi à?
Tao tin.
Làm ơn--làm ơn đi.
Thôi nào.
Chạy đi.
Chạy và trốn đi.
Chạy.
Thôi nào.
Cô biết là cô muốn thế mà.
Bây giờ--
Giờ thì cô là người độc thân rồi,
tôi sẽ tận hưởng điều này.
Thôi nào.
Này, anh chàng bự con kia.
Này, nhìn này--ah.
Tao không muốn thằng bé thấy cảnh này.
Cái gì?
Tao giết mày sao?
Humph, không phải,
nhưng mày đang trong vùng nguy hiểm đó.
Này, cô muốn cháu
ở yên trong này và không được
đi ra ngoài đến khi cô đến đón cháu.
Cô sẽ quay lại ngay, được chứ?
Cô mà cử động,
tôi sẽ giết thằng nhóc.
Oh-ho-ho,
tôi biết cô đang nghĩ gì.
Tôi đem tên ngốc kia
vào phòng khác,
Tôi có thể có được thằng nhóc, đúng không?
Đúng không?
Bỏ xuống.
Ouch.
Chơi đểu.
Bỏ xuống.
Oh, cô muốn chơi à?
Oh-ho-ho.
Cùng chơi nào.
Mày là thằng khốn.
Ổn rồi, ổn thật rồi.
Kết thúc cả rồi.
Cô đã giết được hắn.
Matthew.
Vâng ạ?
Chào muổi sáng, Ông Washington.
Chào buổi sáng, thưa ông.
Tôi thành thật xin lỗi
vì đã gác mày vội vàng khi nãy.
Chúng tôi có chút việ
phải làm trong hôm nay.
Không cần bận tâm.
Anh có ổ cứng chứ?
Yeah, chúng tôi có một chút xung đột
trong căn hộ đó, thưa ông.
Đừng nhảm nhí với người nhảm nhí.
Anh có ông Fuller trong tay
7 giờ trước.
Có chuyện gì không ổn sao?
Một trong những người cộng tác cới Fuller,
cô ta đã được huấn luyện,
có thể là một cựu quân nhân.
Tôi nghĩ tôi phải cám ơn cô
vì đã quay lại giúp chúng tôi.
Đó là những gì
Kevin muốn làm.
Chúng tôi cũng vậy.
Cô vừa cứu mạng tôi.
Tôi nghĩ vậy.
Ironic, nghĩ lại tôi đã luôn mong
cô chết đi.
Kevin muốn rời khỏi đó.
Không, anh ta không muốn.
Kevin luôn thích
những lối ra dễ dàng.
Cô biết đó,
lấy nó thay vì kiếm nó.
Những kẻ đó sẽ quay trở lại.
Chúng đã giết Kevin
và chúng cũng sẽ giết
chúng ta nếu tôi không giết chúng trước.
Có gì trong ổ cứng?
Không biết,
nhưng chúng ta phải tìm ra nó.
Chết tiệt.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Chúng theo dõi ổ cứng,
giờ thì chúng biết nó đang ở đâu rồi.
Tôi giúp như thế nào được?
Vậy còn Matthew?
Tôi có thể để nó với mẹ tôi.
Nó chỉ là thứ thiết thực,
ông không phải lo gì hết.
Chính trị là thiết thực, con trai,
và tôi có thừa lo lắng,
nhất là về người phụ nữ cựu quân nhân
được huấn luyện cấp cao
mà các người có vẻ không thể đối phó.
Đúng, tôi có kế hoạch, thưa ông.
Vậy thì tốt lắm.
Doug sẽ tiến hành
khi anh ta đến đây.
Vâng, thưa ông,
tôi chắc chắn rằng sẽ thật sự
không cần phải phái MacArthur đến.
Cuh1ng tôi có thể giải quyết tốt
trong lòng bàn tay.
Thật sao?
Vậy thì tốt.
Anh ta có thể sử dụng kì phép rồi.
Chuyện này làm anh ta có chút phiền muộn.
Anh ta chắc đang bay rồi.
Anh ta có lẽ sẽ đáp xuống
trong vài giờ nữa.
Vâng, thưa ông,
tôi rất mong chờ được làm việc với anh ta.
Tôi hy vọng ông cũng có
một đêm tuyệt vời chết tiệt.
Trở lại trong 5 phút nữa.
Đều trong tầm kiểm soát, thưa ngài.
Có phải tôi đang phát hiện
điều gì đó không ổn
hay nghi ngờ gì đó, thưa ngài Washington?
Làm thế nào cô--
Nút gọi lại có đổ chuông không?
Ông nên ở một mình
khi đang giở trò tốt nhất mình có.
Vậy là cô đã ở đó.
Đâu nào, tôi có thể hỏi chứ?
Nhà ảo thuật gia này
không cho thấy bí mật của cô ta.
Nói với ông cái gì.
Tôi sẽ rộng lòng
và cho ông được bắt đầu trước.
Nếu tôi là ông,
tôi sse4 rời khách sạn đó ngay
bởi cảnh sát đang trên đường đến đó.
Oh, cô sẽ không gọi cảnh sát.
Ngay cả khi cô ngu ngốc như vậy,
chúng tôi sẽ ra khỏi khách sạn này
trước khi--Oh.
Ho-ho, cô gái thông minh.
Chuyển nó đi.
Cô ta đã làm được chúng ta.
Tsk-Tsk.
Clinton, đi với tôi.
Jefferson, ở lại đây.
Và sau đó
có thể đưa tôi đến gặp bác sĩ chứ?
Chân tôi có cảm giác như sắp rơi ra
--thôi quên đi.
Anh ta đang trong trạng thái bất ổn.
Vì thế nếu anh nghĩ
anh ta sẽ không ném anh vào thùng rác
anh đã nhầm rồi.
Yeah?
Alex, tôi cần nói với cô một chuyện.
Đó là về viên kim cương.
Tôi--
Tôi không thể nói lúc này.
Cứ bám theo kế hoạch.
Chúng ta cần phải
dừng gặp gỡ như thế này.
Mở ra.
Anh ta đâu rồi?
Anh ta chắc đang đi kiểm tra.
Đây l;à hậu quả cho việc
thuê một tên nửa thông minh.
Để ý đầu mình đi, Kev.
Anh nghĩ chúng ta sẽ gặp lại cô ta sao?
Oh, chắc chắn.
Chúng ta có thứ cô ta cần.
Cô ta sẽ không mạo hiểm nó.
Ha, dĩ nhiên cô ta có thể.
Ha-ha, điện thoại của quỉ dữ.
Cô đây rồi.
Tôi để lỡ cô ở khách sạn.
Tôi không hề để lỡ ông.
Tôi muốn đồ của tôi.
Tất nhiên cô có thể.
Kim cương
là ba5nto61t nhất của mọi cô gái mà.
Thật hài hước.
Tôi rất sẵn lòng.
Ông biết không,
đây có lẽ là điểm chung
trong mối quan hệ vì lợi ích này.
Oh, giờ thì cô muốn một mối quan hệ hả?
Oh, thôi đi.
Mọi người sẽ nói chúng ta yêu nhau.
Yeah, thích thật.
Trả lại kim cương cho tôi.
Yeah, trừ khi chúng không thật sự của cô,
đúng không nào?
Cô biết đó, nói nghiêm túc hơn,
chúng thuộc về một nghị sĩ.
Bởi vì ngài Nghị sĩ
cần nhiều tiền hơn.
Tôi không nghĩ thế.
Chúng bây giờ là của tôi.
Chúng ta đều biết ngài Nghị sĩ
không thuê chúng ta để đánh cắp kim cương.
Ông ấy thuê chúng ta đánh cắp ổ cứng.
Vì thế tôi sẽ tiếp tục
và gọi cho người đã giết Kevin
là một bản hợp đồng
và lấy kim cương như vật đền bù.
Hm, tôi đồng ý với ý kiến của cô.
Nhưng làm thế nào
tôi đưa cho cô được nếu, uh, tôi
không biết cô ở đâu?
Tôi sẽ cho ông gợi ý.
Đó là một tam giác,
lỗi thời và bốc mùi.
Oh.
Tôi hiểu rồi.
Nếu cô tìm kim cương trong chiếc xe đó,
Tôi sợ rằng
cô sẽ cực kì thất vọng.
Không hề.
Tìm thấy thứ mà tôi đang mong chờ.
Và anh ta muốn nói lời chào.
Nói lời chào với người đàn ông tốt này đi.
Cô ta đưa súng
vào trong miệng tôi.
Xin lỗi?
Anh ta nói: "Cô ta đang chĩa súng vào họng tôi"
Cho nên hãy thỏa thuận thế này nhé.
Tôi sẽ đổi cái tên khốn khiếp này
lấy số kim cương của tôi.
Nếu không thì cái đầu nhỏ bé này coi như xong.
Tôi thật sự không quan tâm
là cô có biến anh ta...
trở thành cây sáo hay không,
tôi e rằng thỏa thuận duy nhất
mà tôi sẽ chấp nhận là cái ổ cứng.
Cho nên tôi sẽ đưa cho cô số kim cương
cô đưa tôi cái ổ cứng.
Và tất cả chúng ta sẽ
tẩu thoát trong vui vẻ.
Tôi không muốn thương lượng.
Tôi đã nêu đề nghị rồi.
Anh có 5 giây.
Cái gì?
Đừng có giỡn nữa.
Bốn.
Ba.
Chuyện đó không thích hợp với cô đâu.
Hai.
Cơ hội cuối cùng.
Tôi không ngờ cô lại lạnh lùng đến vậy.
Một.
Cô ta đâu?
Tôi không thấy.
Sao cô lại cho cô ta thoát?
Tôi không có thấy cô ta.
Cô tắt cái kèn đó đi.
Khỉ thật.
Khốn khiếp, cô ta có nghề quá.
Giờ chả biết cô ta đâu nữa.
Tôi không biết nhưng cô ta
đúng là đầy bất ngờ.
Tôi rất thích cái áo khoác đó.
Ngay đây này.
Ngay đây.
Khỉ thật, cô ta vẫn còn ở đây.
Sẵn sàng chưa Jessica?
Cô sẽ trông y hệt tôi.
Penny là tôi đây.
Nghe này, đây là kế hoạch.
Tôi đang giữ thứ mà cô muốn trong tay.
Nhưng nếu cô muốn có được
thì phải đến đây mà lấy.
Đây là lúc chúng ta nên
giới thiệu chính thức với nhau.
Mặt đối mặt.
Gương mặt này là đủ để đối mặt với anh chưa?
Cô vẫn tiếp tục khiếu hài hước vui vẻ của mình.
Còn anh thật sự đang làm tôi bực mình.
Tôi xin lỗi.
Tôi không hiểu tại sao.
Bước thêm bước nữa lÃ
anh ta đo đất ngay.
Vậy sao?
Thế thì cô sẽ phải đi cùng tôi.
Tôi thấy chán rồi.
Đánh thức cô ta dậy đi.
Xin lỗi về vụ quần áo.
Cô Clinton hơi nhiệt tình
trong việc tìm kiếm ổ cứng.
Cô có muốn chơi không?
Anh đi chết đi.
Rất mừng khi thấy cô
vẫn còn đối đáp rất tài tình.
Tôi đã chán cái việc chơi hai thứ này.
Cho tôi thử thách xem nào.
Tôi cứ tưởng tôi đã làm rồi chứ.
Hay đó.
Thôi nào.
Tôi không chơi.
Lạ thật đó.
Tôi được biết cô là một
nhà vô địch môn cờ.
Có lẽ trò bài bạc thì hợp với cô hơn
nhất là với gương mặt biểu cảm đó.
Giờ cô có thứ mà tôi muốn.
Tôi có thứ mà cô muốn.
À không đúng như vậy.
Bởi vì thật ra thứ cô muốn
hoàn toàn không có giá trị.
Kevin đã chơi cô chưa nhỉ?
Bởi vì tôi biết cô sẽ không lấy cắp cái túi
chứa đầy mảnh thủy tinh vỡ của kiếng xe.
Giờ thì có vẻ như thứ duy nhất
mà cô còn để trả giá
là tính mạng của cô.
Và cô nên biết rằng
tôi luôn có được thứ mình muốn.
Cho nên nói đi,
ổ cứng ở đâu?
Chết đi.
Cô không cho tôi nhiều lựa chọn lắm.
Frank, chuẩn bị cái chân của cô ta.
Và giờ nếu cô không chịu giúp tôi
thì tôi không thể hoàn thành việc của mình.
Và nếu tôi không hoàn thành việc của mình,
thượng nghị sĩ sẽ không trả tiền cho tôi.
Nếu thượng nghị sĩ không trả tiền cho tôi..
Anh rất thích nói chuyện đúng không nhỉ?
Đây là cơ hội cuối cùng của cô.
Ổ cứng đâu?
Được rồi, ta hãy bắt đầu bằng vài vòng xoay vậy.
Thêm hai vòng nữa thì
chân của cô...
sẽ bị đứt làm hai phần giống nhau.
Thứ kích cỡ đó anh sẽ không bao giờ có được.
Thêm lần nữa.
Cái chân đó sắp nổ rồi.
Và khi điều đó xảy ra
việc hoại tử sẽ chỉ lÃ
vấn đề thời gian mà thôi.
Màu xanh lá luôn là màu tôi thích nhất.
Tốt.
Cô vẫn còn nói cứng à?
Thêm lần nữa.
Chờ đã.
Từ từ thôi.
Ổ cứng đâu?
Được rồi.
Tôi sẽ được gì?
Nếu tôi giúp anh, tôi sẽ được gì?
Ít nhất sẽ giữ được cái chân của cô.
Và trên hết là tính mạng của cô.
Anh nói đúng.
Tiếp tục đi.
Đủ rồi.
Giờ cô thật sự đã sẵn sàng để mất chân của mình.
Cô thật xuất sắc.
Lùi lại, cả hai người.
Cô làm tôi nhớ đến một câu chuyện,
một truyền thuyết của thành phố.
Bảy năm trước, tôi làm nghề tự do...
cho một đại lý ở Cairo.
Có rất nhiều tin đồn về một thành viên cấp cao
của chính quyền Palestin
sẽ đến thành phố để hội đàm
với vài bộ trưởng Ai Cập.
Nhiều người nói rằng ông ta...
đã được tiếp đón trong một pháo đài
không thể nào xuyên thủng.
Cô có thể đoán chuyện gì xảy ra.
Một vụ nổ bom đã xảy ra
ngay ở bên trong tòa nhà.
Nguồn tin cho tôi biết rằng
CIA đã có được thỏa thuận để cho
Mossad mượn một chuyên gia tiếp cận tài ba.
Cô ta, đúng vậy, đó là một phụ nữ.
là người giỏi nhất thế giới
về việc đột nhập
những nơi bất khả xâm phạm
và sau đó
biến mất mà không để lại chứng cứ nào.
Tôi thừa nhận.
Câu chuyện luôn mê hoặc tôi.
Đó là một nữ anh hùng vÃ
cũng là một bi kịch vì vụ nổ đó
đã không giết được mục tiêu đã định.
Nhưng thay vào đó, lại lấy đi mạng sống
của ba người con của ông ta và mẹ của chúng.
Ông ta đã thoát khỏi vụ đó
chỉ với một chút thương tích nhẹ.
Tôi thường nghĩ về nữ đặc vụ đó.
Cô nghĩ đã xảy ra chuyện gì nhỉ?
Do tin tình báo sai, thiết bị hư hỏng
hay chỉ thuần túy là do xui xẻo?
Cô ta có thấy hối hận không?
Hay là cô ta không để ý đến
cái chết của người mẹ và ba đứa con?
Có lẽ con người ta sẽ như vậy.
Dù sao, nói tóm lại,
CIA đã vứt bỏ cô ta...
như vứt bỏ một viên gạch nóng phỏng tay.
Cô ta đe dọa làm như Edward Snowden
và họ đã trả thù bằng cách
gán cho cô ta tội...
điệp viên hai mang.
Thiên tài đã thất bại thế nào nhỉ?
Cô nghĩ sao Alexis?
Cô nghĩ một người
huyền thoại như thế có tồn tại hay không?
Bởi vì, hãy nghĩ đến
những gánh nặng mà cô ta phải mang.
Bây giờ tôi sẽ tiến hành chiến thuật khác.
Tôi luôn có thể quay về
và hoàn tất việc kia,
vợ của Kevin.
Matthew bé nhỏ trong bộ áo ngủ.
Cô biết đó, bùm.
Ừ, một âm thanh thật hay phải không?
Tôi có cảm giác cô sẽ do dự..
trước việc gây ra nỗi đau
cho một đứa trẻ khác lần nữa.
Còn tôi thì lại không có vấn đề với chuyện đó.
Sao tôi phải tin anh?
Bởi vì tôi không nói dối.
Chưa bao giờ.
Được. Khi nào và ở đâu?
Sân bay Western Cape, 9 giờ tối.
Tôi phải gọi điện thoại.
Ngoan lắm.
Đưa điện thoại cho cô ta.
Alô?
Sân bay Cape Town, 9 giờ tối nay.
Tôi ghét cái việc quay số lại.
Giờ anh có muốn tôi đứng lên không?
Thôi nào.
Tại sao lại phải đợi đến tối nay?
Bởi vì...
Mới có đủ thời gian cho Frank đây
khâu lại cho cô.
Đừng lo.
Chỉ là vết thương ngoài da
để cô khỏi bỏ trốn thôi.
Cô có thể muốn suy nghĩ lại
về chuyện chơi cờ d 9ó.
Chuyện đó tốt cho những người
làm nghề như chúng ta.
Tình hình ở đây,
gọi là chiếu tướng.
Thay đồ cho cô ta đi.
Làm cho cô ta xinh đẹp.
Có thể đi nhanh lên được không bà nội?
Bởi vì vết thương đó không thể
đau đến mức này đâu.
Frank.
Mau lên, anh có đi không vậy?
Chìa khóa đây.
Đây.
Cô là nhà ảo thuật gia hay sao vậy?
Cám ơn.
Cầm lấy.
Không. Tôi không nghĩ vậy đâu.
Đây không nằm trong thỏa thuận.
Đúng vậy đó.
Anh lấy ổ cứng, còn tôi thì rời khỏi đây.
Không, không.
Bởi vì tôi không tin cô.
Tôi biết rõ phong cách của cô.
Bạn của cô đã biết thông tin về sân bay.
Lỡ như có bất ngờ gì đó
đang chờ đợi ở đằng sau tủ khóa đó thì sao?
Nếu cô không phiền thì tôi
sẽ cầm chìa đó
bởi vì cô sẽ phải cần nó
để mở cái tủ khóa.
Anh chết đi.
Vậy sao?
Xin lỗi anh cảnh sát ơi.
Anh đang làm gì vậy?
Thưa sếp.
Đừng.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Em yêu?
Được rồi, tôi sẽ làm vậy.
Xin lỗi, ở dưới kia có
một cái túi không biết của ai
bỏ dưới cầu thang.
Tôi không biết có ai báo với anh chưa cho nên...
Cám ơn.
Không có gì.
Làm tốt lắm.
Ta đi nhé.
Chuyến bay 822 đến Casablanca
sẽ khởi hành trong 5 phút nữa.
Của anh đây.
Lấy ra hết đi.
Đây.
Mở ra.
Thôi nào.
Mở ra đi.
Hài lòng chưa?
Kiểm tra đi.
Đảm bảo sẽ không có bất ngờ gì cả.
Giờ anh tin tôi chưa?
Bây giờ thì chưa và không bao giờ.
Khỉ thật.
Mẹ kiếp.
Sao cô....
Tôi đã để anh bắt tôi
nếu không thì chuyện này
sẽ không có tác dụng.
Cô hay thật.
Đồ quỷ cái.
Cúi xuống, không được cử động.
Tôi nghĩ đây là lần đối mặt
cuối cùng của chúng ta.
Cô giấu nó trong người tôi sao?
Cái cà vạt đó chẳng làm anh bảnh trai hơn.
Nhưng sẽ có ích cho chuyện khác.
Ngăn hắn lại.
Là hắn.
Dừng lại.
Đứng lại.
Đưa tay lên trên.
Làm ngay đi.
Giơ tay lên.
Không được cử động.
Giơ tay lên trời.
Làm ngay đi.
Cúi xuống.
Con hậu ăn con tượng.
Chiếu tướng hết cờ.
Cô đúng là một huyền thoại.
Giống như cái cà vạt của anh vậy.
Súng.
Cô không sao chứ?
Hãy đi với tôi.
Tôi muốn hỏi cô vài câu hỏi.
Được rồi, lối này.
Lối này.
Cô có nhớ chuyện gì xảy ra không?
Tôi ở đây để gặp McKayla bạn tôi
rồi tôi phát hiện
chuyến bay của cô ấy đã bị hủy.
Sau đó vụ nổ xảy ra,
mọi người bắt đầu bắn xối xả.
Thế giới này bị sao vậy?
Trường học thì không an toàn.
Giờ cả sân bay cũng vậy.
Cái gì sẽ tiếp theo đây?
Tôi rất tiếc.
Tôi đi được chưa?
Tôi trễ giờ đón con rồi.
Tôi vẫn còn vài câu hỏi nữa.
Chúng tôi muốn hỏi nhân chứng
về mọi chuyện
khi họ vẫn còn nhớ.
Này Frankie.
Sao?
Anh phải đến xem cái này.
Ngay bây giờ.
Chúng tôi đã có số của cô,
cô hãy đi đón con mình
nếu có gì, chúng tôi sẽ gọi cho cô.
Đây là gì vậy?
Anh sẽ không tin chuyện này đâu.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta dã
tóm được những kẻ đã gây ra vụ
ở đường Darling hôm qua.
Là cái này à?
Đó là tất cả  những gì tôi tìm thấy.
Phần còn lại hẳn được người phụ nữ
gây ra chuyện này giữ.
Tôi không nghĩ thế đâu.
Kiểm tra đi.
Mẹ.
Nói với Matthew là con sắp đến.
Mọi chuyện sẽ ổn.
Khỉ thật
Chẳng phải bảo vệ nói cô ta
có vết sẹo trên mặt sao?
Chúa ơi, đây là cô ta chúng ta cần tìm.
Tên bệnh hoạn nào
lại nghĩ ra chuyện này vậy?
Ai lại mang cái đầu đựng trong túi
đi lòng vòng?
Phong tỏa sân bay.
Ai chịu trách nhiệm ở đây?
Là anh à?
Anh là ai?
Chúng tôi cần lấy tất cả
chứng cứ anh có.
Cảnh sát quốc tế
không có quyền ở đây.
Tôi sẽ báo cáo vụ này.
Tùy anh.
Đây là cái túi anh cần, MacArthur.
Thượng lộ bình an.
Cám ơn.
Người tiếp theo.
Chạy đi.
Chào mừng đến chuyến bay AE3621.
Chúng tôi sẽ giúp các bạn
có được một chuyến bay thoải mái và an toàn.
Mấy ngày này vất vả lắm à?
Trông tôi tệ lắm sao?
Xin lỗi, không có vất vả gì cả.
Đây là phần chia nếu
anh có thể mở cái này.
Cứ thoải mái đi.
Tôi không làm việc cho BAC,
mặc dù không phải tình nguyện.
Ý tôi là có những tên hung hăng
và rất đáng sợ.
Rồi sau đó là những tên này.
Sẽ lâu không?
Sắp xong rồi.
Khỉ thật.
Cô bị vướng vào rắc rối gì vậy?
Chúng ta sắp nghĩ ra sự kiện
có ảnh hưởng đến vận mệnh đất nước.
Vài tháng trước, miền Bắc Chicago,
sẽ làm cho vụ 9/11 giống như
cuộc diễu hành ngày 1 tháng 5 mà thôi.
Các anh sẽ có cuộc chiến của mình
và tôi có văn phòng.
Đã đến lúc chúng ta đưa đất nước này trở lại
như con chuột chũi chỉ biết nịnh bợ
và đi cửa sau.
Biến nước Mỹ trở thành
một dấu chấm kết thúc.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Cô có thể gọi tôi là MacArthur.
Tôi rất ngưỡng mộ việc cô làm.
Tôi cũng thế.
Thượng nghị sĩ sẽ truy lùng cô
đến tận cùng trái đất
cho cái ổ cứng đó.
Tại sao chúng ta không đặt ra vài điều khoản
để trả lại nó nhỉ?
Cô thấy sao?
Cả hai ta đều là những người nói lý lẽ.
Lý lẽ không phải là từ mà tôi sẽ dùng
để diễn tả thứ tôi đang xem đây.
Anh hiểu không?
Không, cô phải hiểu tôi.
Không, tôi đã trốn chui trốn nhủi
6 năm trời trong bóng tối.
Giờ đến lúc ra ánh sáng rồi.
Tôi xin  lỗi
nhưng tôi không có được nó.
Washington và những người khác đã thất bại.
Có thể thỏa thuận không?
Alex đã nhìn thấy cái đó.
Tất cả các manh mối còn lại
đã không còn nữa.
Ngoại trừ cái ổ cứng.
Alexis đang giữ nó đúng không?
Cô ta và BAC sẽ là tai họa đối với tôi.
BAC chỉ là một nhóm
những kẻ hiếu chiến tham lam.
Phải, hiếu chiến và tham lam
có xu hướng đi cùng nhau
khi thỏa thuận với
những nhà quân sự.
Tôi hy vọng vậy.
Alexis sẽ tham lam
hay là một kẻ chết vì đạo?
Cô ta đã có số kim cương
cho nên nếu tôi không nhầm
tôi tin là cô ta đã tuyên chiến.
Vậy là một kẻ chết vì đạo.
Anh biết anh phải làm gì
khi là một kẻ chết vì đạo không?
Không thưa ông.
Chết.