Ngày tôi bị mất tích...
...là ngày tôi đã chết.
Năm năm trong địa ngục, đã rèn
luyện tôi thành một vũ khí,
mà tôi tận dụng để tôn vinh
lời thề nguyện với cha tôi,
người mà đã hi sinh
mạng sống vì tôi.
Trong những giây phút cuối cùng,
ông ấy nói với tôi sự thật...
Sự giàu có của gia đình chúng tôi được
tạo dựng trên sự đau khổ của người khác.
Rằng ông ấy đã hại thành phố,
và rằng chính tôi phải cứu vớt thành phố,
và sửa lại những lỗi lầm của ông ấy.
Nhưng làm điều đó mà không gây nguy
hiểm đến những người thân của tôi,
Tôi phải là một con người khác.
Tôi có phải là một cái gì khác.
Ai đó?
Nó từ đâu ra thế?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Hãy gọi trực thăng
quay trở lại ngay!
Thằng này là ai?
Nhẹ tay,
khoan đã, khoan đã!
- Xin đừng...
- Marcus Redman!
Mày đã hại thành phố này.
Xin đừng!
Điện thoại di động, bên trong túi,
gọi ngay đối tác của mày.
Hãy nói nó trả tiền cho
những ngươi hưu trí.
Làm liền ngay bây giờ.
Được rồi.
Trong 15 năm qua,
Ông Redman đã rút rai hơn $30 triệu
Mỹ kim từ tài khoản kế hoạch.
Ông Redman tuyên bố hoàn trả lại
tiền cho kế hoạch hưu trí Halcyon
luôn luôn là ý định của ông ấy.
Nhưng theo nguồn tin cho biết, Redman
đã được cưỡng ép bởi một hiệp khách.
Anh chàng này được lên TV nhiều hơn
so với nhà Kardashian, phải không?
Năm năm sống trên đảo và
anh vẫn biết họ là ai.
Anh đang theo kịp.
Thật thú vị để thấy nền văn hóa của chúng
ta cải thiện được bao nhiêu khi con ở xa.
Nhưng thành phố đã từng khác biệt.
Dân chúng đã từng cảm thấy an toàn.
Chuyện gì vậy, Mẹ?
Sợ chúng ta sẽ là những kẻ kế tiếp?
Cháu có bất cứ câu hỏi nào
về ngày hôm nay, Oliver?
Một bản xác nhận
còn sống đơn giản.
Chỉ cần đọc một bản trình bày
ngắn ngọn, soạn sẵn với Quan tòa
và sau đó giấy chứng tử
vắng mặt sẽ được hủy bỏ.
Không sao, chú Walter cháu
đã từng trong phòng xử án.
Bốn lần theo ước tính của tôi.
Tội say rượu lái xe,
tội hành hung tay chụp ảnh,
ăn cắp xe taxi, thật đáng nể,
nhân tiện luôn,
và ai có thể quên vụ
"tè" lên cảnh sát?
Tôi muốn mọi người sẽ quên vụ đó.
Tôi xin hoãn lại,
nhưng chúng tôi trên đường đến tòa án.
Tôi biết,
đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Người bạn thân nhất của tôi được cải
tử hoàn sinh một cách hợp pháp,
Tôi sẽ không bỏ lỡ
điều này vì thế giới.
Còn em?
Em nghĩ 4 lần ra tòa của
anh cũng đủ cho em rồi.
Hợp lý!
Thưa bà Queen?
Xe đã sẵn sàng.
Walter.
Anh sẽ kể lại những gì đã xảy
ra khi chiếc du thuyền bị chìm?
Anh sẽ nói về vụ chìm thuyền?
Thưa anh Queen,
anh đã chứng kiến Sarah Lance chết?
Sarah!
Có một cơn bão.
Thuyền bị chìm.
Tôi là người sống sót duy nhất.
Cô ấy không còn đó!
Sarah!
Cha tôi đã không sống sót.
Không!
Tôi gần như chết,
tôi...
Tôi nghĩ rằng tôi đã chết,
bởi vì tôi đã trải qua nhiều ngày như vậy
trên xuồng cứu hộ trước
khi tôi thấy đất liền.
Khi tôi vào đến bờ,
tôi biết...
Tôi biết rằng,
tôi sẽ phải sống cho cả hai chúng tôi.
Và trong những năm năm đó,
chỉ có một ý nghĩ đã giữ tôi tồn tại.
Thưa quan tòa, chúng tôi
đề nghị hủy bỏ giấy khai tử
đã nộp sau khi Oliver
mất tích trên biển
trên du thuyền "Queen
Gamut" năm năm trước.
Đáng tiếc, chúng tôi không thỉnh cầu
đơn xin khai tử của
người cha của nguyên đơn,
Robert Queen, được bãi bỏ.
Gia đình họ Queen chỉ là thừa
hưởng một phép lạ, tôi e rằng.
Bây giờ, đến văn phòng.
Mọi người đang chờ để gặp con ở đó.
Mẹ, đó là...
hơi có một chút nặng trĩu trong
lòng hơn là con mong đợi.
Chúng ta có thể làm thế vào ngày mai nhé?
Con xin mẹ!
- Tất nhiên.
- Cảm ơn mẹ.
Tuần trước, anh không
thể đợi để đến công ty.
Tommy, tôi đã mất năm
năm xa nền văn minh.
Tôi chưa có sự suy
nghĩ chững chạc.
Xin chào!
Anh đang làm gì ở đây?
Họ đưa anh trở lại từ cõi chết.
Nói cho hợp pháp!
Còn em làm gì ở đây?
Công việc của tôi.
- Phải.
- Gần giống như Ủy viên công tố.
- Chào, Oliver Queen.
- Emily Nocenti.
Oliver vừa trở về sau 5
năm trên hòn đảo hoang.
Trước đó, anh ta đã lừa
dối tôi với chị gái tôi.
Anh ta đã ở đó khi chị ấy chết.
Và hôm tuần trước,
anh ấy nói là tránh xa anh ấy ra.
Đó thực sự là một
lời khuyên tốt.
Xin phép nhé!
- Hân hạnh được gặp anh!
- Vâng, đi thôi!
Thôi nào, bạn thân!
Bỏ qua đi, đi thôi!
Ông Somers!
Ông có gì để nói về những
cáo buộc của Laurel Lance?
Tôi không biết, tôi đã làm gì để
thừa hưởng mối thù nghịch này
từ cô Lance và sếp
của cô ấy tại CNRI.
Nhưng tôi có thể nói
với bạn điều này.
Tôi là một doanh nhân trung thực, và
tôi sẽ chống lại sự vu cáo này
cho đến đồng xu và hơi
thở cuối cùng của tôi.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói,
cảm ơn mọi người.
Queen ở kia kìa...
Chuyện gì đã xảy ra trong đó, thưa ông?
Hãy cho chúng tôi biết những gì đã
xảy ra bên trong , thưa ông Queen...
Xin mọi người lùi lại!
Hãy cho chúng tôi
vài lời bình luận
về hòn đảo, thưa ông Queen?
Trước khi đi, thưa ông, xin vui lòng.
Vài ý kiến ​​về hòn đảo này, thưa ông!
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Mọi người, lùi lại!
Ê! tôi sẽ làm cho anh nuốt cái máy Nikon.
Lùi lại!
Chuyện này thường xảy
ra với anh, đúng không?
Một mạng sống đáng
giá bao nhiêu?
Một mạng sống của một người đàn ông,
một người đàn ông tốt,
một người bốc xếp tại bến tàu của
thành phố chúng ta đang sống.
Là một người cha.
Một người đàn ông với một đứa con gái.
Nguyên đơn sẽ chứng minh bởi
một bằng chứng ứu thế hơn
là Victor Nocenti biết được
rằng ông chủ của mình,
là người đàn ông đang ngồi
ngay tại đó, Martin Somers,
đã nhận hối lộ từ băng
đảng người Trung Quốc
để tuồn ma túy vào thành
phố của chúng ta.
Và khi Victor Nocenti đe
dọa báo với cảnh sát,
Martin Somers đã sát hại ông ta.
Ông Somers là người
có quan hệ rộng,
và có bạn bè trong văn
phòng Biện Lý Quận .
Đó là lý do tại sao,
nếu Emily Nocenti
đòi công lý cho cái chết
oan ức của cha cô ấy,
nếu Martin Somers bị phán
xét cho tội ác của mình,
thì ai đó phải thực thi cho họ.
Martin Somers.
Mục tiêu nhắm vào Laurel,
điều tồi tệ nhất của thành phố Starling,
không có gì ngạc nhiên khi tên của hắn
ta nằm trong danh sách của cha tôi.
Cảnh sát thành phố và văn phòng Biện
Lý không thể ngăn chặn hắn ta...
Hoặc sẽ không bao giờ.
Laurel nghĩ rằng cô ấy là người duy nhất
sẵn sàng để đưa hắn ta ra trước công lý.
Cô ấy đã lầm.
Ông, hãy nghe đây.
Vụ này còn tiếp diễn, nhiều khả năng các
phương tiện truyền thông sẽ đóng đinh tôi.
Ông cho chìm xuồng vụ
này, hiểu tôi nói không?
Cái quái gì đây?
Martin Somers...
Mày là thằng nào?
Mày đã hại thành thành phố này.
Không! Không, không,
không, không, không!
Mày sẽ khai báo trong phiên xử đó.
Mày sẽ thú nhận ra lệnh
giết Victor Nocenti.
Sẽ không có một cảnh
báo lần thứ hai.
Tập 2: Nguyện Vọng của Cha.
Phụ đề: Sean Bean.
www.phudeviet.org
tôi thuê anh để bảo
vệ con trai tôi.
Bây giờ, tôi không phải là
một vệ sĩ chuyên nghiệp,
Nhưng có vẻ với tôi rằng đòi
hỏi đầu tiên là bằng mọi giá
phải luôn bên cạnh người mà
anh được thuê để bảo vệ.
Với tất cả sự tôn trọng, thưa bà, tôi chưa từng
gặp khách hàng mà không muốn sự bảo vệ của tôi.
Tôi thuê anh.
Có nghĩa tôi là khách hàng.
Giờ anh thử nghĩ, con trai
tôi đang đàn đúm ở đâu?
Thưa bà, tôi thật sự không biết.
Và anh ấy thật sự
không đàn đúm ở đâu.
Vậy thì con nên cho mẹ biết
con đã biến đi đâu.
Con đã một mình trong năm năm.
- Mẹ biết thế, Oliver.
- Mẹ...
Một mình.
Mẹ hiểu.
Con hứa sẽ giới thiệu cô ấy nếu
đến giai đoạn trao đổi tên tuổi...
Không, con sẽ phải hứa sẽ
để Diggle đi cùng con.
Thật không an toàn, con
đã đã bị bắt cóc một lần.
Một thằng khùng ngoài đó luôn
nhắm vào những người giàu có.
Thằng khùng đó đã cứu mạng con.
Đây không phải là một trò chơi.
Mẹ đã mất con một lần.
Và mẹ sẽ không muốn
thêm một lần nữa.
Được rồi.
Digg là người của con.
Cảm ơn.
Xin lỗi đã khiến anh đau lòng.
Tôi đã 3 lần nhập ngũ tại
Afghanistan, thưa cậu Queen.
Anh thậm chí chưa đến mức với
định nghĩa sự đau lòng của tôi.
Nhưng tôi nói với cậu cái này...
Anh chuồn khỏi tay
tôi một lần nữa,
không ai sẽ phải sa thải tôi.
Em đi đâu đó?
Uh...
Một nơi nào đó ồn ào và khói.
Và đừng bận tâm cố móc
hàng của em lần này,
bởi vì em sẽ say xỉn lần này.
Thea,
Em có nghĩ là cha muốn
em như thế không?
Người chết không
muốn thứ gì hết.
Đó là một trong những
lợi ích của người chết.
Anh đã chết.
Và anh muốn thật nhiều.
Ngoại trừ gia đình anh.
Anh trở về được một tuần,
và những gì anh làm
là tránh Mẹ, phớt lờ Walter,
và phán xét em.
Đừng mong chờ!
Tôi còn nợ ông một lời xin lỗi,
ông Somers.
Chúng tôi xuống tới
bến cảng của ông,
và hóa ra là cuối cùng ông
không cần đến cảnh sát.
Đó là chính xác những
gì tôi đã nói.
Vâng, vậy tôi đoán rằng cuộc gọi
khẩn mà chúng tôi nhận được đêm qua
từ nhân viên bốc hàng, nói
rằng ông đã bị tấn công
bởi một anh chàng trùm đầu màu
xanh và một cây cung và mũi tên...
Tôi đoán...
Đó là một trò đùa?
Chắc mấy thằng nhóc thích đùa.
Vâng.
Vâng, bạn biết đấy, tôi có chiều hướng
tin rằng một doanh nhân trung
thực, ngay thẳng như chính ông,
ngoại trừ, một trong
những người của tôi
tìm thấy cái này tại
bến tàu của ông.
Ông thấy đấy, có một hiệp
khách luồn lách quanh đây.
Hắn nghĩ là hắn là Robin Hood.
Cướp của kẻ giàu,
đang cố để dạy cho họ một bài học, tôi đoán.
Tôi không biết, tôi không biết.
Nhưng điểm chính là,
Hắn là kẻ sát nhân.
Và không có gì, và không
ai sẽ ngăn tôi hạ gục hắn.
Nhưng như ông nói...
Rõ ràng, không có gì
xảy ra ở đây đêm qua.
Đó không phải là mâu thuẫn
quyền lợi sao, Thám tử?
Rốt cuộc, con gái ông
đang khởi kiện tôi.
Tôi khá tốt trong việc giữ cảm xúc
của tôi trong vòng kiểm soát.
Tôi thì không.
Ông và con gái ông không
muốn biết tôi cả gan cỡ nào
Khi tôi xúc động mạnh.
Như cháu thấy, Oliver,
chúng tôi đã hiện đại hóa một chút.
Xin chào!
- Con cảm thấy thích không?
- Có, thưa mẹ.
Mẹ nhớ là Cha hay đưa con
tới đây khi con còn bé.
Con luôn rạo rực.
Cha cho con uống nước
soda trong văn phòng.
Đó là tại sao con
rất thích đến đây.
Thành công của Queen Consolidated
là một thành quả nhắm vào mục
tiêu đa dạng hóa của nó.
Chúng ta đã xâm nhập vào
trong các lĩnh vực tiên tiến
như công nghệ sinh học
và năng lượng sạch.
Thật là đẹp mắt!
Xin lỗi?
Xin cho tôi một chai nước có
ga, hay gì lạnh cũng được?
Con yêu!
Oliver.
Walter và mẹ có chuyện
muốn bàn với con.
Đến đây,
ngồi xuống đi!
Mẹ ơi! Sẽ làm cho con hồi hộp
khi mẹ muốn coi ngồi xuống.
Công ty sắp khai hoang
một địa điểm mới
cho Bộ khoa học ứng dụng,
và chúng tôi muốn để
vinh danh cha của cháu
bằng cách đặt tên tòa nhà bằng tên ông ấy .
Tuyệt vời!
Và chúng tôi muốn tuyên
bố vào ngày khánh thành
rằng con sẽ nắm vị trí
lãnh đạo trong công ty.
- Không,
- không, công ty...là của con.
Không, con không muốn
lãnh đạo công ty.
Bên cạnh đó,
Walter làm rất tốt.
Con nói con muốn trở thành
một con người khác.
Và con là con trai
của Robert Queen.
Con không cần phải được
nhắc nhở về điều đó.
Vâng, rõ ràng là con cần.
Mọi người ở đây hiểu rằng quá trình
chuyển đổi thực sự là khó khăn cho cháu.
Cảm ơn, Walter.
Phần nào?
Mọi người đều tưởng tượng rằng tôi có
bằng cử nhân kinh doanh khi ở đảo?
Hoặc là viên giám đốc tài chính của cha
tôi bây giờ ngủ gần phòng ngủ của tôi?
Năm năm trước, sự vô trách nhiệm
của con phần nào duyên dáng.
Còn bây giờ thì không.
Anh ta kìa!
Tài xế sẽ có mặt
ngay trong vài phút.
Được.
Cậu biết không, tôi đã sống 27 năm đầu tiên
của cuộc đời tôi tại thành phố Starling,
và 5 năm kế tiếp
tại Afghanistan.
Cậu muốn biết tôi đã
học được gì không?
Không đâu bằng nhà của mình?
Không, ngược lại.
Nhà là bãi chiến trường.
Ở nhà, ai cũng muốn cậu.
Muốn cậu cởi mở, là người mà
chính cậu không biết mình là ai.
Hoặc tôi có thể sai.
Có lẽ sau 5 năm một mình,
Đầu óc cậu không bấn loạn
như thực trạng cậu có.
Biến đi!
Cha?
Tránh xa ông ta ra!
Vâng, chúng tôi dự kiến luật sư của Somer
sẽ cố gắng và mô tả cô như là mù quáng bởi
đau buồn hoặc tìm cách để kiếm tiền.
Đây không phải là về tiền bạc.
Tôi chỉ muốn công lý cho cha tôi.
Emily, có rất nhiều người không
muốn vụ xét xử này tiến hành.
Loại người nguy hiểm.
Mẹ tôi mất khi tôi
còn là một em bé,
và cha tôi là gia đình duy
nhất mà tôi đã từng biết
và họ đã cắt cổ ông ấy.
Họ sẽ phải giết tôi
nếu họ muốn tôi bỏ qua vụ này.
Hy vọng sẽ không
xảy ra chuyện đó.
Và nó sẽ không.
Chuyện gì thế?
Chuyện là cả 3 người tụi con
sẽ được bảo vệ bởi
cảnh sát, được không?
Hãy ráng quen khuôn mặt của họ,
bởi vì họ sẽ theo con đi bất
cứ nơi đâu, miễn bàn cãi.
Con là luật sư.
Con sống để tranh luận.
Cha là cha của con.
Cha sống để giữ cho con được an toàn.
Emily, chúng ta hãy đi lấy
một tách cà phê, được chứ?
Ừ, tại sao không làm điều đó?
Cảm ơn, xin hãy đi theo họ.
Đứng đó!
Bảo ​​vệ tạm thời?
Tôi nhớ có lần cha cũng làm
vậy khi con hẹn hò với trai.
Rồi cũng không xong.
Đây không phải trò đùa,
Laurel.
Martin Somers bị
tấn công đêm qua.
- Gì?
- Ừ!
- Bởi ai?
- Nó không quan trọng.
Điểm chính là con đã gây
ra bão tố với những kẻ đó,
và chờ cho mọi chuyện lắng đọng, thì
con sẽ được an toàn, nghe không?
Miễn bàn tiếp!
Có thể được khi con còn 8 tuổi.
Nhưng sẽ không được
trong lúc này.
Miễn bàn tiếp, Laurel!
Bạn nhứt định làm việc của
con, đó là tuyệt vời.
Nhưng đây là cha đang làm
việc của cha, được không?
Và không phải chỉ là một người
cha , nhưng là một vị cảnh sát.
Đám người này,
họ là nguy hiểm hơn con nhận biết.
Và con đã làm cho họ giận dữ.
Cảm ơn đã đến.
Bất cứ điều gì cho một người bạn.
Chúng ta không phải là bạn bè.
Cô buôn ma túy,
tôi cho phép cô sử dụng bến tàu của tôi.
Và ông được trả rất nhiều tiền.
Tôi không được trả đủ tiền
để có mũi tên bắn vào tôi.
Cô cần phải thận trọng với hắn.
Hắn là mối đe dọa lớn đến hoạt
động của cô hơn là Nocenti.
Ngoại trừ bây giờ, con gái
của Nocenti là mối trở ngại.
Không như người bạn trùm đầu của ông,
chúng tôi biết kiếm cô ta ở đâu.
Đừng có dại dột!
Cô hạ Emily Nocenti, và Laurel Lance
sẽ không bao giờ bỏ qua vụ này.
Cô ấy sẽ không dừng lại cho
đến khi cô ta thiêu trụi cô,
tôi, và luôn cả đám xã hội đen.
Vậy thì chúng ta giết luôn Lance.
Luật sư của ông trùm vận chuyển,
Martin Somers,
đã khẳng định thân chủ của
họ sẽ không ra đối chứng,
nhận mình vô tội trong cái
chết của Victor Nocenti.
Thi thể của Nocenti được
tìm thấy bốn tuần trước.
Chúng tôi sẽ cập nhật với quí
vị khi có thêm thông tin.
Khoan đã, sao anh lại
có những thứ này?
Em không biết gõ cửa sao?
Không, đợi chút...
Mẹ nói là có những vết sẹo, nhưng...
Em...
Oliver, chuyện gì đã xãy ra ở đó?
Anh không muốn nhắc
lại chuyện đó.
Tất nhiên anh không muốn.
Anh không bao giờ muốn nói
với em về bất cứ điều gì.
- Ngoại trừ đời sống xã hội của em.
- Khoan đi!
Em đi đâu?
Tại sao em phải cho anh biết?
Anh xin lỗi, Thea.
Anh cần cách nói chuyện khá hơn
về chuyện xảy ra với anh ở đó.
Nhưng anh chưa sẵn sàng.
Được chưa?
Anh có được một giây không?
Có.
Tốt.
Em muốn cho anh xem cái
này ngoài sân sau.
Đôi khi, khi em cảm thấy...
bất cứ điều gì...
Em lại đến đây.
Khoảng một tháng sau khi tang lễ,
Mẹ đã không đi ra ngoài.
Rồi ít lâu sau, mẹ cũng
không nói một lời.
Ngôi nhà bỗng nhiên vắng lặng,
do đó, em đã đến đây.
Để nói chuyện với anh.
Ý em là, những thứ vớ vẫn.
Giống như là em đã làm gi1 ngày hôm đó,
chàng trai nào em đã thầm yêu...
Và cũng đôi lúc,
em đã hỏi anh,
cầu xin anh,
tìm đường về nhà với em.
Bây giờ,
anh lại đứng đây.
Và sự thật là... em cảm thấy gần
gũi với anh hơn khi anh đã chết.
Em biết đó là địa
ngục mà anh phải ở.
Nhưng địa ngục cũng là đây.
Anh phải để em vào,
Ollie.
Anh phải để ai đó vào trong.
Xin chào!
Em không sao chứ?
Có hai chiếc xe
cảnh sát bên ngoài.
Sao tôi có thể tránh xa anh
nếu anh không tránh xa tôi?
Anh...
Anh làm gì ở đây, Ollie?
Em gái của anh...
Nó chỉ ra rằng anh đã quá cách
biệt kể từ khi trở lại và...
Nó có lẽ sẽ là một điều tốt nếu
như anh để cho ai đó vào trong.
Vậy anh nghĩ rằng anh sẽ bắt đầu
với người đầu tiên anh hất hủi.
Anh đã làm thế để bảo vệ em.
Và khi anh gặp lại
em ngày hôm qua,
và anh nhận ra rằng anh
đã làm em đau lòng.
Cảm ơn em.
Căn phòng này đã không
đổi trong 5 năm qua.
Tôi không có thời gian
để trang trí lại.
Anh là thằng khốn nạn.
Trước khi ở đảo, anh là thằng khốn
nạn, và giờ đây anh chỉ là một...
Anh là một thằng khốn
nạn bị tổn thương.
Cái gì trong túi thế?
Anh đã nghĩ về nhiều
thứ trên đảo,
nhưng có một thứ anh luôn
nghĩ về nó mỗi ngày.
Anh thực sự mơ về nó,
và anh đã hứa với bản thân
rằng nếu anh có còn một cơ hội
để làm lại từ đầu,
anh sẽ làm lại từ đầu với em.
Mời em an kem!
Anh còn vẫn nhớ rõ.
Mẹ anh muốn anh gia
nhập vào công ty.
Ừ.
Nắm giữ đúng vị trí của anh.
Em thật không thể hình dung
anh là chủ nhân của vũ trụ.
Em biết không,
sau 5 năm,
anh có nhiều kế hoạch.
Anh có nhiều thứ
anh cần phải làm.
Anh không thể làm
điều đó nếu anh...
Anh không biết...
Tham dự cuộc họp hội đồng
quản trị và cổ đông.
Oliver?
Anh đã trưởng thành.
Anh có thể nói không.
Anh đã thử.
Không được.
Vậy thì đừng nói với mẹ.
Hãy cho mẹ thấy.
Hãy là người mà anh
muốn mẹ thấy anh.
Hãy tin em.
Em có rất nhiều kinh nghiệm với
các bậc cha mẹ không bằng lòng.
Anh luôn nhận sự không
bằng lòng của cha em.
Ông ấy đổ lỗi cho bản thân
hơn ông ấy đổ lỗi cho anh.
Ông ấy nghĩ rằng, có lẻ nếu ông
ấy và Sarah gần gũi nhau hơn,
Chị ấy sẽ nói với ông
ấy về chuyện đi thuyền.
Và ông ấy có thể không
cho chị ấy đi với anh.
Anh xin lỗi.
Anh đã xin lỗi.
Và nó sẽ không bao giờ là đủ.
Em có nghe gì không?
Gì?
Có ai đó ở lối thoát
hiểm hỏa hoạn.
- Nhanh nào!
- Gì...
- Cậu có bị thương không?
- Không.
- Cậu có bị thương không, cậu Queen?
- Không! Không!
Đó là tại sao phải
cần có một vệ sĩ.
Em không sao chứ?
Cha ơi!
Ôi! Cảm ơn Chúa.
- Cảm ơn Chúa! Có sao không?
- Con không sao.
Còn những viên cảnh
sát bảo vệ con...
Họ...
Tôi đi ra xin mồi lửa
và họ đã chết trong xe.
Diggle,
cảm ơn nhé!
Cứ tự nhiên vượt đèn đỏ trong
thành phố nếu như anh muốn.
Tôi chỉ làm nhiệm vụ
của tôi, thưa ông.
Không, nhiệm vụ của
anh là bảo vệ anh ta.
Có vẻ như là anh ở đâu với con
gái tôi, thì ở đó có người chết.
Cậu nên tránh xa Laurel,
hoặc tôi thề lần tới
cậu sẽ biến mất,
nó sẽ là vĩnh viễn.
Bố!
Không, Laurel...
Không sao.
Cháu hiểu.
Ừ.
Đây nè!
Tôi sẽ nói lời cảm ơn, nhưng
tôi không nghĩ sẽ bù đắp được.
Như tôi đã nói với người bạn cảnh sát
của cậu, là tôi chỉ thi hành nhiệm vụ
Bên cạnh đó, tôi nghĩ
rằng tôi phải cám ơn cậu.
- Vì cái gì?
- Con dao.
Con dao.
- Tôi đã may mắn.
- Đó là con dao cắt thịt.
Nó thậm chí đúng trọng lượng,
cậu đã ném nó với độ chính xác
qua một căn phòng 3 thước ngang.
Chính xác.
Tôi đã may mắn.
Tôi không phải là loại người dể bị
gạt, thư cậu Queen, hiểu không?
Vâng.
Và tôi nghĩ rằng, tôi bắt đầu hiểu
được cậu là loại người như thế nào.
Cũng không lâu đâu.
Tôi thật nông cạn.
Và rất mệt mỏi,
cho nên...
Ngủ ngon!
Ngủ ngon! thưa cậu.
Tôi muốn cho Martin
Somers cơ hội để thú tội
và phải đối mặt với tòa án công lý,
nhưng thay vào đó hắn chọn
cách truy sát người tôi yêu.
Hắn vẫn sẽ đối mặt với công lý.
Nó sẽ chỉ là một cách khác.
Mọi người đều muốn biết
tôi là loại người gì.
Martin Somers sắp được biết.
Con quỉ cái Hội Tam Hoàng đã
làm hỏng chuyện ám sát Lance.
Bây giờ, đám Hội Tam Hoàng sẽ xóa hết
mọi bằng chứng hoạt động buôn
lậu của họ, luôn cả tao.
Ngoại trừ chuyện đó
sẽ không xảy ra.
Nói Wallace chuẩn bị thuyền.
Tao sẽ biến ngay đêm nay.
Wallace?
Wallace,
nghe rõ trả lời?
Wallace?
Wallace không còn đây.
Nhưng còn tao.
Chúng ta cần phải đi ngay bây giờ.
Đi ngay!
Thưa ông, chúng ta có 6 người ngoài đó.
Cũng không đủ đâu!
Đi nhanh nào!
Con sẽ trở lại tòa
án vào ngày mai
và con sẽ tự rút ra khỏi
vụ này, được không?
Hoặc bỏ qua vụ này.
Bằng cách nào cũng được, con đã xong.
Nếu bố nghĩ rằng con sẽ
bỏ rơi Emily Nocenti,
vậy thì bố chưa biết rõ về con.
Con chưa biết rõ về bố, thưa cô.
Bố sẽ nhốt con lại
nếu như cần thiết.
Vậy thì con đoán sẽ như vậy đi.
Chết tiệt, Laurel!
Bố nghĩ rằng sau khi những
gì xảy ra với Sarah,
con nên bớt liều mạng.
Đó không phải là liều mạng.
Đó chỉ là sự đối nghịch.
Con đang cố gắng làm cho thành phố
này an toàn hơn, giống như bố.
Con gái yêu!
Con là con gái duy nhất của bố, Laurel.
Con là tất cả những gì
bố có còn lại để sống.
Nhưng những gì bố muốn con
không phải là sự sống.
Có cảnh sát bao quanh, con
không thể làm được gì.
Công việc của con không phải là truy
lùng đám Hội Tam Hoàng hoặc Somers.
Công việc của con là sử dụng pháp
luật để đấu tranh cho điều thiện.
Cũng giống như bố đã dạy con.
Chơi bẩn.
Lấy bố ra để chống lại bố.
Con không thể làm như vậy.
Có lẽ con đã học được từ lâu.
Lance đây!
Tôi sẽ đến ngay.
Bố phải đi.
Có chuyện xảy ra ở bến cảng.
Somers!
Chúa ơi,
không, không, không.
Chúa sẽ không cứu mày đâu.
Tao muốn biết sự thật về Victor Nocenti.
Tôi không dám.
Hội Tam Hoàng sẽ giết tôi.
Hội Tam Hoàng không là mối
quan tâm của mày ngay lúc này.
Thôi được!
Không phải là tôi đã giết ông ta.
Chính là Hội Tam Hoàng.
Hành động theo lệnh của ai?
Của ai?
Được rồi, được rồi. Theo lệnh của tôi.
Của tôi, được chưa?
Nocenti nói sẽ ra làm
chứng chống lại tôi.
Bỏ vũ khí xuống
hoặc chúng tôi sẽ nổ súng.
Tôi lặp lại, bỏ vũ khí xuống.
Đứng im!
Nhúc nhích là chết.
Bỏ cung tên xuống,
giơ tay lên!
Được rồi, được rồi. Theo lệnh của tôi.
Của tôi, được chưa?
Nocenti nói sẽ ra làm
chứng chống lại tôi.
Thằng khốn nạn!
Laurel sẽ được an toàn.
Cô ấy đã đúng.
Tôi không thể là Oliver
mà mẹ tôi muốn tôi
và vẫn giữ lời hứa với cha tôi.
Tôi phải là người mà
tôi cần họ thấy được.
Xin lỗi,
các quí cô.
Được rồi,
đây là một bất ngờ.
Cô xuất hiện tại đây
là do nhầm lẫn?
Có giấy mời.
- Oliver đã mời tôi đêm qua.
- Đêm qua?
Điều mà tôi đang nghe nó là sự
ngạc nhiên hay ganh tỵ?
Nghe này, tôi không muốn anh ấy
biết bất cứ điều gì, được không?
Oliver đã trải qua rất
nhiều chuyện rồi.
Tommy,
chúng ta đều đã trải qua rất nhiều.
Xin chào!
Và cảm ơn tất cả
quí vị đã đến đây.
Chào mừng đến với công trình tương lai Trung
tâm Kỷ niệm Khoa học Ứng dụng Robert Queen.
Đây là một tòa nhà mà sẽ được
dựng lên như một tượng đài
đến người mà công ty và tầm nhìn
là di sản lớn nhất của ông.
Còn tôi thì sao?
Phải không? Tôi là một di sản.
Cảm ơn đã làm nó sôi
động lên, chú Walt.
Được rồi! Tốt!
cái xẻng tốt đấy. Cháu làm được mà.
- Chỉ đùa thôi!
- Cậu ta say rồi.
Cháu làm được rồi.
Vài người trong quí vị có thể không biết tôi.
Tên tôi là Oliver Queen.
Hãy xem tivi,
đọc báo
Giờ đây tôi là một người nổi tiếng.
Trước nhất, mặc dù, tôi nổi tiếng vì
tôi là con trai của Robert Queen.
Nhưng chú Walter,
người cha mới của tôi...
Hả?
Ai là... xin lỗi.
Như chú Walter đã nói,
Tôi không phải là một di sản,
thực chất là vậy.
Oliver,
cháu không cần phải làm như vậy.
Không, ngồi đi!
Ngồi đi!
Lạy Chúa.
Thấy chưa, tôi có mặt
tại đây ngày hôm nay,
và tôi tin rằng tôi sẽ nhận vị trí
hợp pháp của tôi tại công ty.
Đứa con hoang đàng trở về nhà và
trở thành người thừa kế hợp pháp.
Nhưng tôi không phải bố tôi.
Tôi không phải người như ông ấy.
Tôi không bằng
một nửa ông ấy.
Tôi sẽ không bao giờ được như thế.
Vậy thì xin đừng bắt tôi
phải trở thành như vậy.
Martin Somers,
giám đốc bến cảng Starling,
đã bị bắt tối qua vì tội
mưu sát Victor Nocenti.
Ông ta cũng bị cáo buộc vì nhận tiền mặt,
bao gồm hơn 10 triệu Mỹ kim tiền hối lộ.
Này, chúng ta có thể tiếp
tục án dân sự nếu cô muốn,
nhưng văn phòng Công tố
không còn lựa chọn nào khác,
với lời thú tội của Somers,
để truy tố ông ta.
Hắn sẽ phải ngồi tù,
Emily.
Hết cả quãng đời
còn lại của hắn.
Cám ơn rất nhiều vì đã
đấu tranh cho chúng tôi.
Cám ơn cô rất nhiều vì
đã dũng cảm để tôi làm điều đó.
Con nghĩ con không cần
cảnh sát bảo vệ nữa.
Bố nghĩ, bố không cần phải có lý
do để đến thăm con gái của mình.
Bố không cần đâu.
Trông bố có vẻ mệt mỏi.
Ừ, bố phải làm báo cáo về vụ đấu
súng tối qua tại bến cảng đêm qua.
và bị vặn hỏi về chuyện bố đã
để gã cung thủ đó chạy thoát.
Con phải thừa nhận,
con mừng vì anh ta đã thoát được.
Anh ta đã hạ Martin Somers.
Anh ta đã làm bị thương những
kẻ làm chuyện đó, được chứ?
Anh ta không phải là anh hùng.
Anh ta là một kẻ vô chính phủ.
Vâng,
cho dù anh ta là ai,
có vẻ như là anh ta muốn giúp.
Thành phố không cần giúp
đỡ kiểu đó, được chứ?
Giống như bố đã nói với con,
con không cần phải
làm trái luật để tìm đến công lý.
Giờ bố tin vào điều đó.
Được chứ? Và bố hứa với con là,
khi bố tóm được tên này,
Anh ta sẽ phải tin vào điều đó.
Anh đã tự nhìn thấy rồi.
Con trai tôi không biết gì cả.
Robert đã không tiết lộ gì với nó
mà có thể làm tổn thương chúng ta.
và nó cũng không biết con
thuyền đã bị phá hoại.
Trong suốt thời gian ở trên đảo,
lên kế hoạch ngày trở về,
Con đã không nhận ra là
nó khó khăn như thế nào.
Để kết nối lại với mẹ,
Thea,
Laurel.
Được rồi, con đã không...
Con không biết rằng nó đau đớn
thế nào để giữ bí mật này.
Bố muốn con cứu thành phố.
Sửa sai những sai lầm của bố.
Con sẽ làm.
Con xin thề.
Nhưng để làm điều đó,
Con không thể là Oliver
mà mọi người muốn con trở thành,
điều đó có nghĩa là đôi khi...
Để vinh danh ý nguyện của bố...
Con cần phải làm ô
danh ký ức của bố.
Con xin lỗi.
Đập nó xuống.
Tối nay cậu sẽ ra
ngoài chứ, thưa cậu?
Dĩ nhiên.
Không, không...
Phụ đề: Sean Bean.
Xin hẹn lại tập sau.