Cưng đi đâu đấy?
Lại đây.
Chờ đã, chờ đã.
Xin lỗi. Em nói đúng.
Chúng ta hầu như chưa biết nhau.
Có lẽ ta nên làm một ly và trò chuyện đã.
Thực ra...
cái khóa kéo bị kẹt vào vòng cổ.
Nhưng nếu anh muốn, ta có thể nói chuyện.
Chắc chắn rồi.
Được rồi, tuyệt đấy.
Hoặc ta có thể nói chuyện sau.
- Ừ.
Động Phim - Cave Subbing Team
Trân Trọng Giới Thiệu
Vợ. Người Yêu. Người Tình.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
- Thôi nào!
- Không!
Cho anh đi cùng với nhéi.
Em từng nói là anh sẽ thích mà.
Hẵng còn sớm.
Một khi anh gặp bố em
và em gặp bạn bè anh,
họ trở thành một phần của việc này...
em chỉ muốn chúng ta cứ như thế này
thêm một chút thôi mà.
Đã tám tuần rồi đấy.
Anh còn tính cơ à?
Chúc mừng ngày kỉ niệm.
Anh thấy nó và...
anh nghĩ đến em.
Mở đi.
Chào buổi sáng.
Sao anh lại hẹn ăn sáng cơ chứ?
Vì thịt xông khói, em đoán thế.
Nhưng anh phải tạm ngưng đi cho đến khi
cholesterol hạ bớt. Hay gà tây đi?
Gà tây kinh chết được.
Anh thích thịt lợn.
Em xem một câu chuyện trên bản tin
về một gã ăn thịt lợn tái và...
có một con giòi làm não anh ta sưng lên nhanh chóng.
Ừm hứ.
Và để làm giảm áp lực, họ phải
cắt bỏ một phần hộp sọ đó.
Ồ, wow.
Họ cắt một phần ba não anh ta ra
rồi cấy nó vào trong háng...
để nó không chết.
Nếu không, não anh ta sẽ bị...
nổ tung luôn ấy.
Ừm hứ.
Hộp sọ chứa não của anh ta...
bị sưng lên và đầu anh ta
có thể sẽ bị nổ tung.
Nghĩ về chuyện đó lúc anh ăn thịt xông khói nhé.
Anh sẽ thử.
Của anh đây.
Cảm ơn em yêu.
Thunder?
Nó cần phải được dạy dỗ thôi.
Hôm nay em sẽ đưa nó tới
trường huấn luyện.
Ta cũng cần kiểm tra cả lịch
với thợ sơn nữa.
Nhắc mới nhớ, em phải
ký cả mấy cái này nữa.
Chúng là gì vậy?
Chỉ là mấy cái kê khai kế toán thôi.
Em còn chẳng hiểu gì cả.
Em không thể đọc hiểu chúng nổi nữa.
Anh đọc sẵn rồi.
Em chỉ việc ký thôi.
Không, em thực sự không hiểu ấy.
Chắc em cần đi mấy hội trại trí tuệ thôi.
Như là trại Trí tuệ ấy.
Chỗ mà họ đưa ra các bài tập cho trí tuệ ấy?
Khi mà mắt bắt đầu mệt mỏi
thì họ luyện cơ mắt
thế nên họ không cần đeo kính.
Ừm hứ.
Họ nên có bài tập đó cho não.
Như là trại Trí tuệ.
Anh có thể đi nằm phơi nắng trên bãi biển
và uống gingko balboa cả ngày.
Sau đó anh quay lại
và trở nên siêu thông minh.
Nó là gingko biloba*. Balboa là Rocky cơ.
(*Thuốc tuần hoàn não. Còn Rocky Balboa là phim.)
Đúng rồi. Thấy chưa? Đó là
lý do em cần tới trại Trí tuệ đó.
Có tin nhắn không?
Tôi không nghĩ thế. Tôi gần như
ở suốt đây.
Cô không đề cập đến mấy cái này à?
Sao chứ? Đó là thứ chị thấy đầu tiên mà.
Micromacks? Tôi tưởng Dave Cohen
lo vụ sát nhập này chứ?
Không. Khách hàng nói là
anh ta quá đa cảm.
Họ muốn có một con rô bốt luật sư tàn nhẫn, thế nên...
Tôi nhận vụ Micromacks.
Gọi Dave đi. Tôi cần
toàn bộ tài liệu
và lịch hẹn để trao đổi thông tin.
Sao chị phải làm việc dữ vậy chứ?
Điều quan trọng của việc trở nên
xinh đẹp là chị không cần phải làm thế.
Chị có thấy tôi lo về việc của mình không chứ?
Thật không may là không.
Đó là bởi vì tôi có Stan rồi,
rõ chưa? Có anh ấy làm việc rồi.
Tôi tới đây chỉ vì nó như
một thú vui mà lại còn kiếm được kha khá.
À nhân tiện, bố chị gọi...
để xác nhận chị và ông ấy
vẫn có hẹn với "Mark."
- Ai là Mark?
- Anh chàng tôi đang hẹn hò.
- Rõ rồi, nhưng chàng nào cơ?
- Chỉ có một thôi.
Chỉ một thôi á?
Và chị gọi anh ta là Mark?
Chị không bao giờ dùng tên của họ cả!
Chuyện gì đã xảy ra với Cậu Nhóc Người Mẫu
và Bác Sĩ Không Thông Minh Lắm rồi?
- Biến rồi.
- Thế Thỏ Nóng Bỏng?
- Và Em Họ Của Thỏ Nóng Bỏng?
- Cắt đứt hết rồi.
- Chị đã cả xóa bảng phân công rồi à.
- Tôi dọn cả cái trường kỉ rồi.
Wow. Lâu rồi chị không hẹn hò
với chỉ một gã đấy.
Đó không phải chuyện lớn.
Nó còn rất là mới mẻ.
Không tọc mạch nữa. Tôi hiểu rồi.
Thật tuyệt khi Mark không có biệt danh.
Thế có nghĩa là anh ấy vẫn còn tiến triển.
Chị chưa từ bỏ anh ấy.
- Anh ấy không phải là hiến thận đâu.
- Đó không phải bộ phận tôi nghĩ đến.
A lô?
Chào anh.
Đỏ hay trắng đây?
- Đỏ hay trắng cái gì?
- Rượu vang ấy.
Anh không quên đúng không?
- Quên gì cơ?
- Ăn tối với Phil.
Em bảo là tuần tới cơ mà.
Không. Em bảo tuần tới của tuần trước,
có nghĩa là tuần này đó.
Xin lỗi em yêu. Tối nay không được rồi.
Anh phải làm việc.
Cái gì? Lại nữa ư?
Đêm thứ ba trong tuần rồi đấy!
Mấy gã Canada muốn ăn tối.
Nên anh phải ở lại thành phố tối nay.
Anh biết sao không? Hay là em
gặp anh sau buổi họp nhỉ?
Em sẽ lái vào thành phố gặp anh
sau buổi họp!
Không, em không muốn làm điều đó đâu.
Em không ngại đâu!
Chúng ta sẽ vui lắm!
Ta sẽ tới cái chỗ có sôcôla nóng vào buổi sáng a7ú.
Chúng ta có thể ôm ấp và ngủ.
Thôi bỏ đi. Anh sẽ về nhà.
- Thật sao? Aw!
- Thật.
Gia đình đặt lên trước mà.
Gặp lại em sau.
Em sẽ làm thịt và rau trộn...
Chết tiệt!
Wow, nhìn em kìa!
- Anh thế nào?
- Không tuyệt lắm.
Có chuyện gì vậy?
Quản gia gọi.
Đường ống trong phòng tắm bị vỡ...
Anh phải đi xử lý nó.
Ôi không! Anh về Connecticut luôn giờ sao?
Phải vậy thôi. Nước ngập cả tầng hầm.
Em có thể đi với anh.
Chắc vui lắm đấy.
Không, em phải gặp bố mà.
Để em xem đổi sang tối mai được không.
Tối mai anh chưa quay lại đâu.
Thế còn việc gặp bố em thì sao?
Xin lỗi cục cưng.
Chắc để dịp khác thôi.
Được rồi.
- Đừng giận mà.
- Em chả làm sao cả.
- Thế em muốn anh làm gì?
- Tới Connecticut đi.
- Thật sao?
- Ừ, thật đấy.
Được rồi.
- Gọi anh khi nào bớt giận nhé.
- Chắc còn lâu đấy.
Chào con yêu.
Đây, con muốn thử không?
Bố định đổi sang vodka.
Ugh!
Ai gọi gin thế?
Bố không có đọc thực đơn vì
để quên kính ở chỗ Nina rồi.
- Có muốn biết ai là Nina không?
- Không hẳn.
Một cô gái Ấn Độ. Xinh đẹp. Da rất mềm mại.
Bọn ta gặp nhau ở Trader Joe's.
- Cô ấy kể về bánh mì kiểu Ấn.
- Từ lúc nào bố bắt đầu ăn bánh mì kiểu Ấn thế?
Cô ấy 24 tuổi, là vũ công. Bố ăn
bất cứ thứ gì cô ấy bảo.
Eo!
Anh chàng của con đâu?
- Con nghĩa chắc bọn con vừa chia tay rồi.
- Không! Sao lại thế?
Đường ống nhà anh ấy bị vỡ
và anh ấy phải quay về Connecticut.
Và phần nào trong câu chuyện
cậu ta cư xử như thằng khốn nạn?
- Cái cách mà anh ấy xử lý nó.
- Con chỉ đang tưởng tượng thôi.
Không, con đang kể với bố là
con cảm thấy có chuyện gì đó ấy.
Và khi con có cảm giác này
thì lúc nào con cũng đúng.
Ồ thôi đi! Những mối quan hệ của bố
lúc nào chả cảm thấy có gì đó.
Đó có thể là lí do mà
bố vừa ly hôn với người vợ thứ năm
là một trong những chị em của con
trong Hội sinh viên.
Con thực sự thích cậu ấy hả?
Thế thì quên hết mấy thứ vớ vẩn này
và làm cậu ấy ngạc nhiên đi.
- Nó không hề vớ vẩn.
- Có đó.
Mặc cái gì quyến rũ vào,
lết mông tới Connecticut
và sửa cái đường ống của
cậu trai trẻ đó đi.
- Đừng lo, cô trông tuyệt lắm.
- Cảm ơn.
- Anh ta sẽ thích nó.
- Ai cơ?
Bất cứ ai.
Của anh đây.
Cảm ơn vì chuyến đi.
Có cần tôi đợi không?
Không, tôi chắc sẽ thành công thôi.
- Xin chào.
Tôi đang tìm Mark.
Ồ, có chuyện gì vậy?
Tôi là Carly. Cô chắc là
quản gia của anh ấy.
Không, tôi là vợ anh ấy, Kate.
Đây có phải là mấy trò vũ nữ
thoát y hay gì đó không?
Ồ.
Không. Không. Chắc tôi nhầm địa chỉ rồi.
Tôi đang tìm Mark khác.
Mark Kink.
Mark King hả?
Không! Không, không phải.
Cái anh mà lùn ấy? Còn hói nữa ấy?
Sống ở khu phố Clark ấy.
Đây làm gì có phố Clark.
Dù sao thì...
Ooh! Ah! Ah!
Ôi, Chúa ơi!
Chết tiệt.
Tôi sẽ gửi séc bồi thường cho cái bình của cô.
Không thể quên cái này được.
Có chuyện gì vậy?
Chắc phải lớn chuyện lắm. Chị đã
phát điên vì anh ta hai hôm trước.
Không thể là chuyện chăn gối được.
Chị trông đẹp hơn và tóc cũng bóng hơn mà.
Hắn ta có vợ rồi, được chưa?
Hắn ta đã kết hôn.
Chị nghĩ chị không thể đấu lại cô ta sao?
Đó không phải là vấn đề.
Tôi không thích mấy gã đã có vợ.
Tôi không cần phải phá hỏng
nhà ai đấy chỉ vì một cuộc hẹn.
Đó không phải là phá hỏng.
Stan và tôi cũng đã có gia đình hồi bọn tôi gặp nhau.
Chúng tôi từng không hạnh phúc.
Nhưng giờ thì khác rồi.
Cô phá hỏng tới hai cuộc hôn nhân đó!
Đầu tiên, một cái là của tôi, do đó
không được tính. Còn điều thứ hai.
Vợ của Stan béo phì,
không hấp dẫn tình dục gì cả.
Cuộc hôn nhân đó tự sụp đổ,
nên đó không phải là lừa dối.
Tôi không nghĩ thế là được đâu.
Nhưng tôi nghĩ rằng một người đã có vợ
hoàn toàn phù hợp với chị đấy.
Mark có khả năng làm xoay chuyển cả cuộc đời người khác
mà chị không hề hay biết.
Chị cần một anh chàng với cái gì đấy
để giữ anh ấy bận rộn.
Không phải là một người vợ!
Tôi không thể làm thế được.
Tôi quá già cho cái chuyện tào lao này rồi.
Tôi đã hẹn hò hàng thập kỷ rồi!
Tôi không cần cái kiể này nữa!
Có người đang trở nên tiêu cực.
Tôi sẽ đi đây.
Tôi sẽ nói cho chị điều mẹ tôi bảo...
từng chữ luôn.
Kẻ ích kỷ thì sống lâu hơn.
Tôi chỉ nói thế thôi.
- Cô Whitten?
- Ừ?
Có người muốn gặp cô... Kate King.
Chào. Tôi là Kate.
Chúng ta đã gặp nhau hôm thứ Sáu.
Vâng, tôi nhớ. Xin lỗi về cái
bình của cô. Cô có việc gì vậy?
Tôi thấy số của cô trong
điện thoại chồng tôi.
Thế nên...
Thực ra là trong hóa đơn điện thoại,
bởi vì tôi không bẻ khóa được
mật khẩu máy anh ấy.
Điều đó dễ hiểu thôi, vì rõ ràng tôi
chả biết gì xung quanh cuộc sống của anh ấy nữa.
Nhưng, dù sao thì tôi cũng tới đây rồi.
Có lẽ ta nói chuyện được không?
Không, không được. Nếu cô
có bất kỳ câu hỏi nào
về chồng cô thì cô nên tự hỏi thì hơn.
Ồ đương nhiên rồi,
nhưng tôi khá chắc là
anh ta đang nói dối tôi
và ngủ với cô.
Vì vậy,...
Tôi nói có đúng không?
Ôi!
Cô đang ngủ với chồng tôi sao?
Xin lỗi. Tôi không biết nữa.
Tôi thề đấy.
Cô đang ngủ với chồng tôi?!
Cô hạ bớt giọng xuống được không?
Ồ!
Chúa ơi. Được rồi.
Ôi, ôi...
Ôi!
Tôi không có mong đợi chuyện này.
Tôi đã nghĩ sẽ đến đây và
cô sẽ nói là tôi bị điên.
Tôi không hề nghĩ là mình đã đúng.
Ý tôi là, có thể một chút,
theo cách quá-khủng-khiếp-để-có-thể-là-sự-thật.
Theo cái kiểu nói-ra-điều-kinh-khủng-để-
điều-kinh-khủng-không-xảy-ra.
Ooh! Oh!
Cái này...
Cái này có mở không?
Cửa sổ à? Chỗ nào cũng thế à?
Chắc nó phải có chốt hay gì đó.
- Cửa sổ này có mở không?
- Không, và vì lý do an toàn.
Nếu cô đang bị hoảng loạn thì
hãy ra ngoài và hít thở không khí.
Để tôi nằm một phút đã.
- Cô có chắc là cửa sổ không mở không?
- Không. Cô sẽ ổn thôi.
Cái cửa sổ này. Mở một chút thôi.
Đập nó đi. Cứ đập đi.
Nếu cô không phiền...
Chúng ta hết không khí rồi.
Trong này nóng quá. Đập cửa sổ đi.
Được rồi, tôi sẽ kể mọi điều cô muốn
nếu cô chịu rời đi.
Bất cứ điều gì sao?
Bất cứ điều gì.
Được rồi.
Giúp tôi dậy cái.
Hai người gặp nhau được bao lâu rồi?
Tôi không biết... vài tháng.
Hai người chỉ mới ngủ với nhau?
Chúng tôi đã định dừng lại từ buổi tiệc
nhưng lại bị mất tự chủ.
Chúng tôi là người lớn.
Chúng tôi làm tình.
Không cần chi tiết đâu.
Các chi tiết quan trọng, bởi vì...
có sự khác biệt giữa làm tình
một lần và làm tình mười lần đấy.
Ôi, Chúa ơi! Hai người làm hơn
mười lần rồi phải không?
Tôi nghĩ rằng các chi tiết cụ thể là ý tồi đấy.
Được rồi. Dí súng vào đầu tôi đi...
năm mươi đó.
Năm mươi lần sao?!
Năm mươi lần?!
Cô ngủ chồng tôi 50 lần cơ á?!
Cô không có nghề ngỗng gì à? Hay sở thích sao?
Cô bị làm sao thế không biết?!
Thế tức là anh ta không tập luyện chạy ma ra tông sao?
Ừa... Không.
Chuyện này không thể được.
Tôi là một phần của đội King.
Tôi nghỉ việc để bọn tôi có thể tập trung vào
công việc của anh ta. Tôi còn hoãn cả việc có con
bởi vì anh ta chưa sẵn sàng.
Tôi còn tới tận Trung Quốc!
Cô có biết Trung Quốc xa thế nào không?
Và nó cũng không phải chỉ là Hồng Kông đâu.
Rất ô nhiễm.
Tôi phải làm gì đây?
Bây giờ tôi là Barb Melman hả?
Barb Melman đã ly dị
và giờ cô ấy...
bơm má và sống
trong một căn hộ ở Norwalk...
và phải đi hẹn hò. Tôi
không có được trang bị để đi hẹn hò.
Lần cuối tôi còn độc thân là hồi 24 tuổi,
và lúc đó hẹn hò với như thể cái hồ đầy cả tá người ấy.
Bây giờ nó giống như một vũng nước cạn...
toàn đàn ông tuổi trung niên, già nua...
béo phì và tôi không hề muốn chút nào!
Tôi biết cô nghĩ nó rất tồi tệ,
nhưng thành thực mà nói,
nó còn tồi tệ hơn rất nhiều.
Biết tại sao không? Thậm chí nếu cô gặp được
một anh chàng tốt... và "tốt" ở đây...
ý tôi là anh ta không phải một thằng vô đạo đức
mà cô chẳng thể hứng thú được.
Biết tại sao không?
Bởi vì nó chỉ là
vấn đề thời gian trước khi
ai đó cảm thấy chán nản và không hạnh phúc
rồi sẽ sẽ nói nó chấm dứt rồi.
Và đó là một kết thúc có hậu.
Một kết thúc khốn nạn...
bao gồm dối trá và ngoại tình
và cô phục kích vợ Hoàng tử Quyến rũ.
Cô đang bảo tôi nên ở lại với anh ta à.
Tôi đang nói là mọi thứ kiểu gì cũng thất bại
và một vợ một chồng là không tự nhiên.
Và nếu cô có thể chung sống với điều đó,
giống như người Pháp, thì nên ở lại.
Còn nếu không thì tôi khuyên cô
lên kế hoạch cuộc chơi và bỏ đi.
Nhưng những người cố gắng cứu vãn
nó thì sao? Có lẽ đó là một sự lựa chọn.
Lừa dối không thay đổi đâu.
Và nếu cô định cứu vãn
thì anh ta sẽ lại làm thế cho coi.
Cô sẽ kết thúc ở nơi cô bắt đầu,
ước rằng ngay lúc đầu nên bỏ đi.
Nhưng là ý của tôi thôi.
Anh ta là chồng cô.
Trong lòng cô thấy sao?
Lạy Chúa!
Chỉ là ợ thôi.
Cho tôi xin ít khăn giấy.
Nôn luôn rồi.
A!
Ôi, Chúa ơi!
Được rồi, tuyệt vời, đi vào. Vào
trong xe đi. Đi nào.
Được rồi, được rồi.
Tạm biệt! Gặp cô sau!
Tạm biệt, hẹn gặp lại sau!
Tạm biệt, tôi đi đây.
Cái túi đầy bãi nôn đấy.
Không phải lần đầu của tôi.
Nào, đưa cô vào trong xe nào.
Vào...
Đủ rồi đấy.
Không, đừng đi vội.
Chỉ một nụ hôn thôi.
Một nụ hôn và tạm biệt.
Được rồi đó.
Được rồi, đi thôi.
Vào xe nào.
Cẩn thận nhé.
Tôi không muốn đi.
Bỏ chân xuống. Làm ơn đi đi.
- Hãy để tôi...
- Đợi chút. Cô làm thế kiểu gì đấy?
Được rồi, lối này nào.
Cúi xuống nào.
Cúi xuống, cúi xuống.
Được rồi đấy.
Được rồi.
Điều cô làm cho cô ấy thật tuyệt.
Ừ, tôi mà...
Cô Nhân tình của năm.
Được rồi, Fernando, đi, đi, đi!
Đêm tuyệt vời nhất đời!
Hơn bao giờ hết!
Tạm biệt!
Yeah!
Vãi chưởng.
Gọi cho tôi nhé!
Đúng là kỳ cục.
Chồng tôi thích mì ống này.
Sữa ư? Chồng tôi thích sữa dê.
Chồng tôi thích nước sốt thịt.
Làm việc với bên Benson vào thứ Ba...
nhưng nếu chúng ta muốn nó trên video, tôi
cần một phóng viên tòa án khác.
Kate King ở chỗ bảo vệ.
Cái gì?
Kate King.
Xin lỗi.
Có chuyện gì vậy, Leonard?
Chào, cô Whitten.
Ray Charles ở đây
đang cố giả mạo
là người mù để lên tầng.
Ồ, không, đâu có!
Tôi đeo kính bởi vì
tôi đang trông kinh tởm lắm.
Anh ta thấy con chó và tự kết luận đấy chứ.
Không có chuyện đó đâu.
Và nếu tôi là Ray Charles,
tôi thực sự sẽ bị mù và...
cần con chó này, do đó, cảm ơn
vì biến chuyện trở nên vô nghĩa nhé.
Có chuyện gì đây?
Tôi không phải người Pháp. Tôi đã có
một chút khoảnh khắc Edith Piaf...
nhưng ý tưởng về việc lo lắng
mấy thứ áo sơ mi trắng và
gà tây không béo và toàn bộ thứ khác
trong khi giả vờ không biết về con điếm của anh ta
thực sự khiến tôi rơi vào
cơn thịnh nộ của người Mỹ.
Không phải cô là điếm đâu!
Cô không phải là điếm.
- Được rồi, quay lại. Quay lại.
- Nhưng cô hiểu ý tôi mà.
- Cô không phải là điếm.
- Chúng ta hãy đi ra ngoài.
Tôi chắc là cô đến đây
bởi vì cô nghĩ rằng chúng ta là bạn
và tôi quan tâm đến vấn đề của cô...
nhưng đoán xem? Tôi không quan tâm đâu.
Tôi không quan tâm tới cô hay Mark
hay cuộc hôn nhân của cô hay con chó đó.
Nếu Edith Piaf có đội mồ sống dậy và
cô làm tình tay ba đi nữa,
thì tôi cũng đếch quan tâm!
Tôi đã để cô trong danh sách liên hệ.
Tôi không muốn ở trong danh sách!
Bỏ tôi ra.
- Được chưa?
- Được rồi!
Cảm ơn!
Đi nào, Thunder.
Ôi, Chúa ơi.
Xin lỗi. Là tôi đây.
Đừng giận. Tôi chỉ...
Tôi chỉ muốn nói chuyện. Tôi nghĩ
chúng ta có thể ăn tối chứ?
Sao cô biết chỗ của tôi?
Bọn tôi bám theo cô về nhà.
Nhưng tôi không muốn tới tay không
nên đã mua chút đồ ăn.
Đồ ăn ngay đây này.
Sao cô vào được tòa nhà?
Bọn tôi chờ có người ra
rồi lẻn vào.
Chào.
Cô có vấn đề gì vậy?
Không thấy chuyện này kì lắm sao?
Tôi chỉ nghĩ là ta có thể nói chuyện,
bởi vì tôi...
Bởi vì...
Vì cả thế giới của tôi rối tung lên rồi
và tôi không có việc làm!
Tôi không có tiền của riêng mình!
Và tôi thật sự không biết
mình sẽ làm gì đây!
Tôi không có bạn bè
để trò chuyện bởi vì
bạn của tôi toàn là bạn của Mark
và họ sẽ bép xép!
Cô đúng là
người duy nhất trên thế giới...
biết chuyện đang xảy ra với tôi!
Và nếu tôi tiếp tục nói chuyện với bản thân mình...
về nó, tôi sẽ phát điên...
thật sự. Thật sự luôn ấy.
Tôi không thể nói chuyện với cô
cho đến khi cô ngừng khóc.
Tôi muốn lắm.
Để tôi... Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ đang buồn.
Thế thì hãy khóc trong lòng đi,
bao nhiêu tùy thích.
Cô không thể tự chăm sóc mình
trừ khi cô trở nên cứng cỏi hơn.
Để nói chuyện với ai không bép xép,
tôi có thể cho cô tên
ba luật sư khác nhau.
Luật sư lại phải tốn tiền.
Cô có tiền. Cô có
một nửa tài sản của Mark.
Được rồi. Cảm ơn cô.
Không có gì. Chúng ta xong chưa?
Xong á? Nó thậm chí không phải
một cuộc trò chuyện.
Cô hầu như toàn mắng tôi thôi.
Được rồi, xem này.
Nếu tôi cho cô vào,
chúng ta sẽ không tết
- tóc cho nhau và uống Cosmos.
- Không đâu.
- Cô có một giờ.
- Được rồi.
Và tôi sẽ được ưu tiên chọn món.
Tất nhiên rồi.
Ngồi đi, nhưng đừng có cho
chó của cô nhảy lên ghế đó.
Thunder...
xuống đi.
Xuống đi. Xuống đi.
Xuống!
Được lắm. Tuyệt lắm.
Nó chỉ là chó con thôi.
Ngồi đi.
Tôi không muốn ngồi chỗ cô
và Mark phịch nhau đâu.
Cái ghế đệm được không?
Ừm...
Thế còn cái ghế kia?
Nếu tôi thành thực...
Cô nghiêm túc đó hả?
Đó là cửa sổ.
Mọi người có thể nhìn thấy hết đấy!
Cô chỉ cần chọn một chỗ rồi ngồi thôi.
Ngồi đại đi.
Mark gọi à?
Đúng.
Mark đang ở Miami.
Tại sao anh ấy lại gọi cô?
Tôi không biết anh ấy ở Miami.
- Thế sao anh ấy lại gọi cô?
- Tôi cũng không biết luôn.
Tôi không gọi lại cho bạn trai
sau khi phát hiện anh ta đã có vợ.
Vậy cô không gọi cho anh ấy,
hoàn toàn im lặng
vậy mà anh ấy vẫn gọi cô ư?
Tôi chắc rằng đó là
lý do tại sao anh ấy vẫn gọi.
Thế nếu anh ấy gọi để nói yêu cô
và muốn ở cùng cô thì sao?
Tôi không quan tâm.
Thế nên anh ấy yêu cô thì sao?
Ý tôi là anh ấy đã từng
nói yêu cô chưa?
Anh ấy có nói với cô như thế, hay là...?
Ý tôi là cô có nghĩ anh ấy vẫn còn yêu tôi không?
Nếu ta định nói chuyện này
chắc tôi cần uống cái gì đó.
- Tôi hiểu rồi.
- Hiểu cái gì?
Cô có một chỗ hoàn hảo,
và cô là cô nàng hoàn hảo...
và cô có thể cởi toàn bộ quần áo ngay bây giờ
mà cơ thể vẫn săn chắc
và chẳng cần cạo lông
hay bất cứ thứ gì
và cứ sẵn sàng để chiến thôi.
Tôi lúc nào cũng trong tư thế sẵn sàng,
thật đấy.
Thấy chưa, tôi còn chẳng thèm lo nữa.
Tôi thậm chí không thể nhớ
phải cạo lông chân.
Ít nhất phải một tuần một lần.
Mark có thấy cô khỏa thân mọi lúc phải không?
- Không.
- Không ư?
Không. Thật là...
Không.
Nó như thế nào?
Có giống như thập niên 70 không?
Nó giống như...
giờ tôi hoàn toàn nghiêm túc, như là...
Không thằng đàn ông nào thích thế cả.
Nó giống như... chỉ cần không...
Tôi không bảo cô phải trần trụi
hay già cả.
Chỉ cần như lá sung ấy.
Đó là tất cả thứ họ muốn.
Họ chỉ cần có...
một mảng tình hạnh phúc.
Cô biết không, tôi giống như...
Martha Stewart...
nhưng với quần lót lớn.
Để tôi kể đôi điều
về Martha Stewart nhé.
Cô ấy cai quản nhà tù như một ông chủ!
Cảm ơn cô.
Phải không?
Tôi vẫn nghĩ rằng tôi chưa sẵn sàng để
cạnh tranh với người phụ nữ như cô.
Mặc dù về mặt kỹ thuật,
tôi đã cạnh tranh
với người phụ nữ như cô và
chỉ là không biết thôi.
Chúng ta không cạnh tranh.
Chúng ta đã bị cùng một thằng
qua mặt.
Tôi gọi thế là hòa.
Tequila hay vodka?
Không thể tin được tôi đang
ở trong tủ quần áo của cô nhân tình.
Tôi không phải nhân tình. Một cô nhân tình
biết rõ cô ta đang hẹn hò với một gã đã có vợ.
Tôi không biết, vì vậy tôi không phải là nhân tình.
Cô có thể nói thế không?
Nghiêm túc đấy, cô có thể làm ơn
nói tôi không phải là nhân tình không?
- Cô không phải là nhân tình.
- Cảm ơn.
Xin lỗi.
Thử cái này đi.
Đôi này rất đặc biệt.
Tôi không nghĩ ta
cùng kích thước bàn chân đâu.
Cái này trông cứ như
dây nhảy bungee ấy.
Nó làm nổi núm vếu lên.
Tuyệt vời dữ.
Cái này như trò chơi lôgic ấy.
Cô mặc nó sẽ nóng bỏng lắm.
Tôi không hiểu sao đàn ông
lại thấy thứ này quyến rũ.
Võng chuột.
Dậy đi. Cô đang hôn hít với chó kìa.
Eo.
Nó đang làm gì thế?
Ồ, không.
Không, không, không!
- Tôi xin lỗi.
- Hừ!
Chết tiệt!
Cô muốn tôi dọn nó không?
Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đã nghĩ
tôi lo được nó.
Gửi tôi hóa đơn dọn dẹp.
Tin nó đi.
Cô sẽ gửi tôi tên luật sư chứ?
- Cô vẫn muốn à?
- Ừ.
Nghe này, Mark rất tinh.
Anh ta sẽ phát hiện ra cô có luật sư,
cô sẽ trở thành kẻ thù.
Nếu anh ta nghĩ...
cô ngốc nghếch, cô sẽ có lợi thế.
Ưu tiên công việc theo thứ tự.
Cảm ơn cô vì tất cả mọi thứ.
Tôi thực sự đánh giá rất cao.
Ừ, ổn thôi.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không vấn đề gì.
Tạm biệt.
Vãi chưởng.
Đệch.
Ồ tôi xin lỗi.
Tôi tưởng cô tắt máy rồi.
Thế sao còn gọi?
Thế sao cô không tắt điện thoại?
Cô cần gì, Kate?
Không phải chuyện lớn, nhưng...
cô có biết lúc cô nhận thấy
dấu hiệu của nốt mụn và cô...
nặn nó một chút, và...
cứ nặn tiếp...
cho đến khi nó trở thành...
cái lỗ trên mặt cô như thể
phá hỏng cả cuộc đời
mà cô không thể che đi không?
Cô gọi tôi vì cô bị mụn á?
Không hẳn thế.
Cô đã làm cái quái gì thế?
Chỉ là một tai nạn.
- Tai nạn á?
- Tôi biết.
Cô dùng thuốc PCP* đó hả?
(*Gây tê, gây ảo giác, gần như thuốc phiện)
Được rồi, đây là chuyện xảy ra.
Tôi bắt đầu đào bới xung quanh.
Tất cả mọi thứ đều bị khóa.
Và tôi bắt đầu nghĩ,
có lẽ anh ta có gì mờ ám.
Và sau đó tôi bắt đầu nghĩ
toàn bộ căn phòng này lấp đầy
những lời dối trá và bí mật.
Cứ như có một màn sương đỏ bao phủ lấy tôi vậy.
Thế nên...
Cô có nhớ tôi bảo cô
phải ưu tiên công việc không?
Đây không phải là ưu tiên công việc.
Mà phá tung mọi thứ lên thì có.
Chờ chút.
- Chết tiệt, anh ấy tới sớm thế.
- Ai cơ?
Anh trai của tôi, Phil.
Đừng có nói tới mấy chuyện tình nhân nhé.
Tôi cảm thấy nó như tàu phá băng vậy.
Ai đây?
Tôi là Carmela, người trang trí nội thất của Kate.
Ồ.
Em đuổi việc Joel lúc nào thế?
Em có đuổi đâu.
Không, anh ta...
Cô ấy lo mấy cái việc
phong thủy... trong nhà.
Bọn em gặp nhau ở Hồng Kông.
Em kể rồi mà.
Bọn tôi gặp nhau ở chỗ ăn điểm tâm
và lý luận không gian.
Hai điều yêu thích của tôi.
Rất thông minh và hài hước!
Thực sự dí dỏm đấy.
Đây là anh trai tôi.
Ừ, cô nói rồi.
- Anh ấy là một nhà thầu.
- Ồ, một nhà thầu.
Anh ấy sẽ xem xét
văn phòng trong khi cô đi.
Trừ khi cô muốn ở lại.
Và giúp tôi xem mọi thứ.
Tôi thích lắm, nhưng đó là
một dự án khá phức tạp...
và tôi không muốn
những điều phức tạp.
Nhưng rất vui được gặp anh.
Tôi cũng thế.
Hy vọng sớm gặp lại cô.
Carmela? Thật sao?
Cô và Tony thích Hồng Kông ư? Hay
Big Pussy và Meadow nhớ cô quá nhiều?
Cô sẽ cảm ơn tôi vì sử dụng
tên giả đấy. Cô muốn Phil...
nhắc đến người bạn mới Carly
của cô với Mark không?
Không. Thế nên không có chi. Nhân tiện,
anh trai nóng bỏng của cô giờ đang thế nào?
Không! Không, cô không thể có
cả chồng và anh trai của tôi!
Không! Thế là rất tham lam.
- Tôi nghĩ cô tham lam thì có.
- Tôi tham lam ư?
Đó là anh trai của cô.
Cô định làm gì với anh ấy chứ?
Mọi người trong nhà cô giống như
Phil nóng bỏng hay là họ giống như cô?
Tôi là Kate dễ xương.
- Thế còn bố cô?
- Đừng có lôi bố tôi vào!
Tôi cá là ông ấy nóng bỏng.
Cô và cô bướm của cô chỉ cần...
Kate?
Ngạc nhiên chưa?
Em bắt đầu trang trí lại.
Anh thấy sao?
Sao không chỉ sơn đỏ?
Ồ, màu đỏ quá đơn điệu.
Mấy gã ở văn phòng sẽ xứng đáng thế,
nhưng không phải anh.
Anh xứng đáng cái gì đó khác biệt,
một cái gì đó tốt hơn thế.
- Ồ.
- Nó đẹp phải không?
- Anh nghĩ nó rất tuyệt.
- Thật sao?
- Anh thích nó.
- Thật á?
Bởi vì anh biết cái cách em rối mù màu sắc rồi đấy...
Anh nhớ em.
Miami thế nào?
Miami rất tuyệt.
Họ thích ý tưởng trao đổi thẻ quà tặng của em.
SwipeSwitch á?
- Và đoán xem?
- Cái gì?
Đoán đi.
Cái gì? Cái gì?
Họ đầu tư nửa triệu đô tiền vốn.
- Thật sao?!
- Thật đó!
Ta làm được rồi! Làm được rồi!
Ồ! Đội King!
Anh sẽ kể cho em vào bữa tối.
Với em ư?
Ừ. Chúng ta sẽ ăn mừng.
Anh đi tắm cái đã.
Được rồi.
- Chuyện thế nào rồi?
- Không tốt.
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta có chuyện rồi.
Nếu cô giết anh ta thì đừng có kể cho tôi.
Tôi không thể bảo vệ cô nếu
tôi biết cô đã làm thế.
Không, tôi không giết anh ấy.
Chỉ là cái có vần với...
giáo dục giới tính.
Cái gì?!
Cô quan hệ với anh ta á?
Không! Tất nhiên không.
Mới sẩm tối thôi mà.
Công việc của anh ta vừa mới thăng tiến và...
đôi mắt anh ta có ánh nhìn ấy...
cô biết đấy...
tôi không biết tôi có thể giữ được không.
Thế đang có chuyện gì?
Tôi không biết! Có
rượu vang, và...
nắm tay trong bữa tối.
Tôi thấy rất tuyệt khi được chạm,
cô biết không?
Có, tôi biết, anh ấy
cũng từng chạm tôi.
Sao cô lại nói thế chứ?
- Nhiều lắm.
- Tôi không muốn nghe điều đó.
- Thế sao còn gọi tôi? Để xin phép à?
- Không!
Nếu cô muốn có quan hệ
với chồng cô thì cứ làm đi.
Tôi đang băn khoăn liệu tôi
có thể vẫn mặc quần áo
- trong khi đang làm không?
- Thật sao?
Nếu phần trên của tôi ghét
anh ta, trong khi phần dưới của tôi...
làm mấy việc bẩn thỉu thì sao?
Nếu anh ta chỉ nhét vào một nửa
sau đó tôi tắm nước nóng
và kì cọ sạch sẽ thì sao?
Cô đang phạm sai lầm đấy.
Tôi biết. Tôi đang cố không phạm sai lầm đây.
- Không hẳn.
- Có đó!
Nếu cô định lui vào hang mỗi lần
anh ta để ý tới cô
thì đừng có lôi tôi vào.
Cô có thể lãng phí thời giờ
của mình, còn tôi thì xong rồi.
Tốt thôi! Sẽ xong thôi.
- Tôi xong rồi.
- Tôi xong rồi ấy.
- Được thôi.
- Tạm biệt.
- Được thôi. Quên chuyện tôi gọi đi.
Bái bai.
Kate...
mày sẽ kiềm chế được.
Hắn ta kinh tởm.
Ôi, Chúa ơi.
Em nhớ anh quá.
Anh thơm thật đấy.
Ôi, Chúa ơi.
Ngửi cũng thơm nữa.
Được rồi, chờ một giây.
Một giây thôi.
Em sẽ quay lại ngay.
Đừng đi đâu đấy.
Chào cục cưng.
Chào anh. Anh đang làm gì thế?
Anh vẫn đang làm việc.
Em thì đang rảnh.
Và em thấy nóng trong người lắm đây.
Ừm...
Anh muốn lắm. Em đang làm gì thế?
Ồ cục cưng, gửi anh bức ảnh được chứ?
Gửi anh vài hình đi.
Gửi cả tấn luôn.
Ta sẽ dành cả cuối tuần ở Hamptons mà.
Em nhớ anh.
Ồ, anh cũng nhớ em.
Anh cũng nhớ em mà.
Anh phải đi rồi đây, em yêu.
Bill, tôi bảo rồi mà,
đừng gọi tôi vào buổi đêm!
Tôi sẽ gọi anh vào ngày mai.
Xin lỗi em yêu.
Không sao đâu. Rượu cũng làm em khó chịu.
Em thấy đau đầu.
Thật ư?
Có lẽ anh có thể làm nó biến mất?
Xin lỗi, anh yêu, không phải đêm nay.
"Xin lỗi tình yêu nhé."
"Cứ làm điều cô muốn.
Tôi luôn ủng hộ cô."
Ừ, phải rồi. Con khốn.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Có chắc không? Em
đang nói chuyện với điện thoại đấy.
Em ổn.
Thế Carmela sao rồi?
- Đáng ghét!
- Sao thế?
Bởi vì em nói thế, được chưa?
Sao, anh thích cô ta hả? Cô ta bị đuổi rồi!
Em bị làm sao vậy?
Anh sẽ chịu đựng và cho rằng cô ấy
bị đuổi vì em nhận ra phong thủy là thứ vớ vẩn.
Em không nên mất tiền cho cái đó.
Được rồi, anh biết gì không?
Phong thủy tuyệt lắm.
Có rất nhiều
người trên thế giới
và ở Trung Quốc rất yêu thích phong thủy.
Phong thủy không phải là
thứ anh nghĩ đâu!
Và em ghét anh cứ
nói nó ngu ngốc!
Anh không có ý đó.
Phong thủy rất tốt vì
nó là quan trọng
để biết được chỗ nào đặt cái gì
nhằm khiến anh thấy tốt hơn.
Katie. Cục cưng?
Katie?
Em sao vậy? Thế là sao?
Thấy chưa?
Đây là chuyện sẽ xảy ra
khi Carly bắt em
phải khóc thầm trong lòng Nbao nhiêu tùy ý em!
Ai là Carly chứ?
Cô ấy là bạn gái của Mark...
và không phải kiểu "bạn bè" đâu,
giống như "bạn không đứng đắn" ấy!
Mark lừa dối em sao?
Ít nhất là 50 lần.
- Em nghiêm túc không đó?
- Có khi còn hơn ấy!
- Với ai?
- Carmela!
Nhưng tên thật của cô ấy là Carly.
Có phải là như Tyler Durden
trong phim Fight Club không?
Không.
- Em là Carly à?
- Không.
Carly là bất cứ ai?
- Tập trung vào.
- Anh đang tập trung đây.
Em không thích cứ phải giải thích.
Carmela là Carly!
Người sắp xếp phong thủy là con nhỏ đó hả.
- Vâng.
- Ôi, Chúa ơi!
Em ổn chứ?
Vâng, em ổn.
Anh không bao giờ thích thằng đó.
Anh chưa từng thích nó.
Anh đã nói trước khi em lấy nó rồi mà.
Đúng là khốn nạn!
Em có biết cô ta là nhân tình
lúc cô ta ở trong nhà không?
Em đã tưởng cô ta là
người tình cũ, nhưng...
hóa ra họ vẫn gặp nhau.
Hợp lý đấy.
Em đã nghe thấy anh ta nói chuyện điện thoại với ả...
sau đó lại bảo với em,
"Ồ, anh phải đi đánh gôn."
Ở Connecticut. "Với
mấy gã đối tác Canada." Đó chính là mật mã.
- Để làm gì?
- Ca.
- Ca?
- Caaarly.
Carly. Carmela. Em
đang nói về Carmela.
Cô ta thậm chí còn không biết rằng em
biết họ vẫn cùng nhau.
Cô ta giả vờ là bạn em,
nhưng cô ta làm gián điệp với em,
giống như điệp viên hai mang.
Và em để yên cho cô ta là vì...?
Đó là cách anh điều khiển một điệp viên hai mang.
Em còn chả biết liệu
cô ta có phải người Mỹ không.
Katie, nếu cô ta chẳng ra gì như thế,
thì xử cho gọn đi.
Xử cô ta đi. Và sau đó
xử luôn mấy vấn đề thực sự ấy.
- Ồ, Mark.
- Đúng! Mark.
Đúng rồi.
- Em đi đâu thế?
- Em không biết.
Tôi thực sự mừng là
chúng ta lại gặp nhau.
Thế sao?
- Cô cảm thấy thế nào?
- Tôi không biết. Còn cô?
Tôi thấy tôi nợ cô một lời
xin lỗi cho đêm hôm trước.
- Thế sao?
- Ừ.
Đôi lúc tôi có thể hơi
nghiêm khắc hơn là yêu thương.
Vậy sao?
Ừ. Tôi thực sự chỉ muốn
xua tan bầu không khí và nói rằng
bất cứ chuyện gì giữa cô và Mark
đều là việc của cô.
Ồ, đúng ha?
Ừ.
Cô có sao không đấy?
Cô vẫn còn ngủ
với chồng tôi phải không?
- Cái gì?
- Cô nghe rồi đấy.
Không thể tin được.
Tôi đúng là điên khi nghĩ
ta có thể là bạn cơ đấy.
Đừng có bỏ đi.
Đừng có bỏ tôi lại.
- Không. Không. Cô không thể...
- Cái gì cơ?
Cô không thể bỏ tôi.
Tôi mới là người bỏ cô.
Đây là lá chắn băng của tôi đây.
Sao nào, cô định giật tóc tôi chắc?
Chỉ cần kể cho tôi sự thật!
Cô muốn sự thật ư?
Chồng cô tệ hại!
Tôi không ngủ với anh ta! Và
thực sự việc cô nghĩ tôi làm thế khiến tôi thất vọng!
Chết tiệt! Tôi không biết!
Tôi chỉ biết là
tôi nghe thấy chuyện
và anh ta đang gặp gỡ ai đó!
Không phải tôi! Anh ta hẳn
đang lừa gạt của hai chúng ta.
Ôi, Chúa ơi, đúng rồi!
Anh ta đang lừa dối hai ta!
- Tôi chỉ đùa thôi.
- Không không không.
Nếu anh ta không gặp cô thì tôi
xin lỗi đã nói thế, thật là tệ.
Nhưng nếu anh ta không gặp cô,
chắc hẳn anh ta đang gặp một người khác.
Nghĩ về nó đi.
Giữa hai chúng ta
anh ta có người phụ nữ hoàn hảo rồi.
Anh ta còn cần gì nữa chứ?
Thứ mà ta không cho anh ta...
tình dục.
Katie?
Anh đi đây.
Ừ. Anh chuẩn bị hết
cho buổi họp chưa?
Anh ghét làm việc vào cuối tuần.
Buồn thật đấy.
Để em tiễn anh.
Chúc cuối tuần vui vẻ nhé.
Anh cũng thế!
Tạm biệt!
- Hôm nay em trông tuyệt lắm.
- Cảm ơn anh yêu.
Bay an toàn nhé!
Anh sẽ gọi lúc đến nơi.
Đừng quên nhé.
[Anh ta đi rồi]
Đi nào! Hắn ta chắc được nửa đường rồi.
Chúng ta mất dấu mất.
Thunder làm gì đấy?
Không, không, không, không, không!
Cô đùa tôi đó hả? Không!
Xin lỗi.
Lạy Chúa, đó là... tôi nghĩ
đó là bi của nó.
Eo!
Tôi nghĩ chúng ta không nên vội làm gì cả.
Cô làm gì thế?
Khi cô phân chia tài sản
thì hãy giữ cái này.
Cô không nhìn được qua hàng rào đâu.
Cô đang trở thành thám tử tiêu cực đấy.
Nâng tôi lên nào.
Anh ta không bắt được ta đâu.
Lên nữa đi.
Chết tiệt, không!
Giờ anh ta vượt quá giới hạn rồi!
Sao? Có cái gì?
Đó là chiếc Jetta.
- Đó là một chiếc Jetta!
- Thì sao?
Chỉ có gái trẻ siêu nóng bỏng mới lái Jetta!
Tôi cũng có Jetta mà.
Đó là cái tôi đang nói đấy.
Chào đằng đó.
Tôi đang chạy bộ
và bị chuột rút.
Lúc bị thế tôi phải kéo dãn.
Tôi không phải là Gumby!
Chỉ cần kéo lên
một chút cho căng ra.
Tốt hơn rồi.
Đó. Đỡ hơn nhiều rồi.
Anh phải kéo dãn nó ra.
Kéo nó ra.
Thế đấy!
Từ bây giờ, cô phải cho tôi biết
chúng ta đang làm gì, đi đâu...
và có chuyện gì đang diễn ra, vì
tôi không thể chịu đựng được nữa!
Đi thôi!
Ôi, lạy Chúa!
Ồ, xem ai đây này...
vợ và người tình.
Tôi không phải là người tình.
Về mặt thực tế cũng thế.
Cô ấy đến trong hòa bình,
thế nên cư xử cho tốt vào.
Được rồi. Vào đi.
Vậy anh hỏi nhé, hai người
đang làm cái quái gì đấy?
Đừng nói đó là ghé qua xã giao, bởi vì em
không tới đây kể từ khi anh mua chỗ này.
Bọn em nghĩ Mark có tình nhân khác...
bọn em sẽ đi tìm cô ta.
- Cái gì cơ?
- Ừm hứ.
Tìm thấy cô ta rồi thì
kế hoạch tiếp theo là gì?
Đừng có ra điều với em
với cái đống lôgic đàn ông ngớ ngẩn ấy, được chứ?
Đây là hoạt động trong một ngày.
Hôm nay là ngày làm trinh sát.
Một cái móc ư?
Thật đó hả?
Chết tiệt.
Tôi không biết cô ở đây là vì
thói tò mò bệnh hoạn, hay cô và Kate
là những người bạn kỳ lạ nhất từ trước tới giờ...
Đúng thế.
Những người bạn kỳ lạ nhất từ trước tới giờ.
Nhưng con bé là một người tốt.
Và mặc dù Mark là một thằng khốn,
họ cũng từng có những điều chân thực.
Và khi nó thôi lượn tán loạn với cô,
nó sẽ nhận ra
việc đó đã xong rồi.
Và nó sẽ rất tệ.
Vì vậy,...
cố đừng khiến nó trở nên tồi tệ hơn nữa.
Được rồi.
Họ đang di chuyển.
Không có gì.
Được rồi.
- Anh ta dậy rồi!
- Thật sao? Anh ta đang làm gì?
- Hôn.
- Ừ hứ.
Có lẽ là nấu cháo lưỡi nữa.
Ừm hứ.
Chắc đang tận hưởng.
Tuyệt vời.
Được rồi, mục tiêu đang di chuyển!
Mục tiêu đang di chuyển.
Được rồi.
Ồ, anh ta mặc cái quần dễ thương tôi tặng
hôm Giáng sinh. Mặc lên trông được phết.
Được rồi.
Không thể tin là cô không hứng thú đấy.
Chỉ hứa khi cô thấy cô ta...
đừng có làm điều vớ vẩn như với tôi.
Đừng có nói là cô không làm đi.
Đúng thế, bởi vì tôi chưa từng gặp nhân tình của chồng tôi
và cô là người đầu tiên.
Giờ thì tôi có đầy đủ kinh nghiệm rồi.
Cô ta đứng dậy rồi!
Ôi, Chúa ơi.
- Vãi hàng!
- Cái gì?
Ôi, thôi nào!
Cái gì thế kia?
Đưa tôi nào. Để tôi xem!
Được rồi, nhưng chắc cô
không thích đâu.
A!
Cô ta làm cho tôi trông giống như
đang mặc tã vậy!
Cô có nghĩ cái đó đặt may riêng không?
Không. Khi cô có một cơ thể như thế,
tất cả mọi thứ hợp với cô một cách hoàn hảo.
Đúng là không bình thường mà Mark!
Thật là sáo rỗng!
Cô ấy đúng là cái bánh chanh
điểm 10 hoàn hảo...
11 luôn ấy chứ.
- Cỡ 2D, 2D tự nhiên.
- 3D ấy.
Nó giống như cuộc khủng hoảng
tình nhân trung niên vậy!
Cô ta giống như là một cơn ác mộng
không tưởng giữa đêm của mấy bà vợ vậy!
Tôi phải thừa nhận là đúng.
Nghiêm túc đấy.
Được rồi. Cô ta xinh đẹp.
Một số điểm cô nói...
Tôi chơi quần vợt, phải không?
Nhưng nếu tôi chơi với John
McEnroe, tôi mong là sẽ thua.
- Cô biết gì không?
- Phải không?
Tôi là McEnroe!
Cô đang làm gì?
Cô đi đâu thế? Chờ đã!
Không!
Dừng lại!
Thế còn việc phải bình tĩnh thì sao?!
Carly!
Dừng lại!
Không thể tin được hắn lừa gạt tôi!
Oh, ngạc nhiẹn ghê!
Hắn ta cũng lừa dối tôi đó!
Cô là vợ! Anh ta
phải lừa dối cô là đúng rồi!
Ôi, Chúa ơi!
Thôi đi, con mụ nội trợ điên rồ!
Đừng có vật lộn!
Lúc tôi điên lên khỏe lắm đấy!
Có chuyện gì vậy?
Chào.
Không thể tin được anh ấy lừa em.
Em tưởng bọn em thực sự
là bạn tâm giao.
Ôi, Chúa ơi, em xin lỗi.
Không thể tin là em nói thế.
Chị mới là bạn tâm giao của anh ấy.
Em là một con điếm.
Chắc chị phải ghét em nhiều lắm.
Để an ủi thêm phần nào, em còn thấy ghét em hơn ấy chứ.
Chị không ghét em.
Chị không ghét em đâu.
Chị bỏ nó ra khỏi hệ thống của mình rồi.
Sao chị tuyệt vời quá vậy,
để có thể làm bạn với người tình của chồng mình?
Ừ, nó như là giấc mơ thành sự thật.
Lơ cô ấy đi.
Cô ấy đang có chuyện khác phải lo rồi.
Cô ấy khá là rắc rối. Nhưng người em
có mùi thích thế. Là gì vậy?
Em nghĩ chắc là mồ hôi thôi.
Phần tồi tệ nhất của chuyện này
là chị dường như quá tốt...
và anh ấy khiến em tin
chị là quỷ cái.
Chờ chút, cái gì cơ?
Anh ấy nói chị đã lừa dối anh ấy
rồi sau đó đòi ly dị.
Hắn ta nói... chị là kẻ lừa dối á?
Đó là điều anh ta nói?
Rằng chị lừa dối?
Em rất xin lỗi.
Không sao.
Đúng là thằng khốn nạn!
Hắn là kẻ dối trá, Kate.
Quan tâm hắn nói làm gì?
Bởi vì thế không công bằng.
Hắn biến tôi thành kẻ xấu.
Và anh ta ly dị tôi ư?
Cô biết là nó không thực sự
diễn ra đúng không?
Hắn ta có thể chọn bất kỳ kịch bản nào,
và rồi chọn nó ư?
Và biến tôi thành nhân vật phản diện?
Rồi ly dị tôi vì đã phản bội?
Lẽ ra em không nên kể.
Em thực sự xin lỗi.
Việc chị cưới con quái vật đó
không phải lỗi của em.
Em hoàn toàn vô tội.
Quay lại chỗ Phil thôi.
Được rồi, đi thôi.
Chờ đã! Em phải làm gì?
Các chị không thể bỏ em lại.
Mark sẽ quay lại ngay thôi!
- Bọn chị sẽ lấy số của em.
- Ta giữ cô ấy được không?
Không, chúng ta không thể giữ cô ấy!
Ở nhà còn có một con chó!
Cô giật tóc tôi, thật là...
Này này!
Xem cái anh dạy Thunder này.
Thunder, lấy tao bia.
- Không thể tin được.
- Wow!
- Thật điên rồ.
- Đúng là phép lạ.
- Con chó đó đang cố trêu ngươi tôi.
- Đúng đó.
Ngoan lắm.
Thế việc rình rập sao rồi?
Đồ phản bội! Đồ phản trắc!
Thế nào rồi hả lập dị?
Nó tốt! Bọn em chạy trên biển,
gặp được người tình mới của Mark.
Amber đó.
22 tuổi, siêu nóng bỏng.
Cô có ghen không?
Không, tôi không ghen. Tôi chỉ không
thích một cô gái cảm nắng điên rồ thôi.
Cô ấy siêu hấp dẫn là chuyện tốt mà.
Nó sẽ làm tăng trung bình nhóm của chúng ta.
Đây không phải Hội Bà Vợ Chị Em đâu.
Em có chắc là không tức không?
Giãi bày ra còn tốt hơn là khai với
cảnh sát em không có ý ôm cô ấy đến chết.
Anh hài lắm cơ! Anh sẽ thấy
lúc gặp cô ấy thôi.
Cái gì? Khi anh gặp cô ấy là sao?
Lên nữa đi.
Chị trông đẹp lắm!
Em trông rất đẹp.
Đúng là phiền nhiễu.
Nó chỉ tệ thôi.
Có cái gì ở đằng đó?
Đó là phần tuyệt nhất của ngôi nhà.
Cô sẽ thích nó thôi. Đi nào.
Tôi sẽ chỉ cho cô.
Em đúng là một cô gái tốt.
Mark là thằng khốn!
Đúng vậy.
Wow.
Tôi biết chính xác
tôi sẽ làm gì với nó rồi.
Tôi sẽ đặt bàn cà phê ở đây
để có thể uống cà phê mỗi sáng.
Không được đâu. Nhiều nắng lắm.
Nó sẽ làm nổ tung cô mất.
Không, đây là nơi mà tôi sẽ
muốn ở, ngay tại đây...
ngắm nhìn nó.
Có chắc không?
Ừ.
Tôi sẽ suy nghĩ về nó.
Tốt hơn nên thế.
Được rồi.
Kate có thể thực sự
đúng đắn chuyện
làm tăng trung bình của nhóm.
Em hút thuốc có được không?
Không! Chị cũng muốn một điếu.
Em hút từ bao giờ thế?
Từ bất cứ lúc nào em muốn.
Chuyện này chắc sẽ hay lắm đây.
Nếu chúng ta tìm thấy nhiều tình nhân hơn nữa,
tôi chắc phải đưa cô ta vô trại cai nghiện mất.
Đừng lo, ta chưa làm gì đâu.
- Chưa sao?
- Chưa.
Ơn Chúa.
Cô cởi đồ để
đi tắm tiên.
- Thật sao?
- Ừa.
Các cô bắt đầu lúc uống tequila
và tất cả xỉn quắc cần câu.
Cô không chịu mặc áo nên
tôi cài nút từ phía sau.
- Im đi.
- Ừ.
Vậy vào thẳng vấn đề luôn nhé.
Tôi trần truồng tới giường anh
và cố quấy rối anh,
thế nên anh cho tôi một cái áo bò
và cái gối để bảo vệ bản thân anh khỏi tôi.
Đúng thế.
Ôi, Chúa ơi, tôi mất cả kiểm soát rồi.
Không, đừng lo chuyện đó.
Ta gần như mất kiểm soát mà,
và tôi thích nghĩ mình
là một chàng trai tốt, nên...
Nên anh cần cái
gối để chống lại tôi.
Hãy nói rằng tôi đã giới hạn
sức mạnh ý chí của tôi.
Tôi sẽ đi tắm đây.
- Chào buổi sáng!
Mọi người làm gì vậy?
Phil đi chạy bộ rồi
còn Amber đang tráng trứng.
Cô đóng gói đồ đạc chưa? Tôi muốn
lên đường trước giờ cao điểm.
Không, bởi vì thế tôi sẽ phải quay lại
căn nhà và đối mặt với Mark.
Tôi đã suy nghĩ, điều tồi tệ...
là anh ta mới phải là người phát hoảng,
chứ không phải tôi. Tôi chẳng làm gì cả.
Thay vào đó, anh ta hoàn toàn vẫn ổn và tôi
ngồi đây với hai cô...
giả vờ không biết cô...
và trên hết, tôi lại phải
ưu tiên các công việc theo thứ tự.
Thế cô muốn làm gì?
Điều này nghe có vẻ sai lầm, nhưng tôi
muốn anh ta bị tổn thương.
Tôi muốn là một trong những người...
khiến anh ta phải bắt đầu một cuộc sống mới
bởi vì tôi đã cướp nó khỏi anh ta.
Tôi muốn anh ta cảm nhận những gì
tôi cảm thấy, nhưng phải tồi tệ hơn.
Vậy cô đang nói về nỗi đau tột độ phải không?
Ta nên đá vào bi anh ta!
Ý tưởng hay đấy, và
chị thích cái cách em suy nghĩ, nhưng
chúng ta đang nghĩ về cái
gì đấy lớn hơn nữa.
Đằng nào nó cũng không quan trọng.
Kiểu gì anh ta cũng vượt qua
bởi vì anh ta là kẻ máu lạnh, còn tôi thì không.
Đó không phải sự thật.
Cô không hề đơn độc.
- Chị có bọn em.
- Chính xác.
Đặt Luật sư, Vợ
và Vếu lại với nhau...
ta có một cỗ máy giết người hoàn hảo.
- Thế sao?
- Phải!
Tôi biết cách bọn khốn
làm mấy chuyện khốn nạn,
cô biết các thói quen của Mark,
và Amber biết...
Chúng ta sẽ tìm hiểu Amber biết gì.
Thế vấn đề cô đang nói là gì?
Tôi đang nói là
nếu cô muốn hạ anh ta...
thì hãy hạ anh ta.
Chúng ta bao vậy anh ta rồi.
Bao vây!
Nếu chúng ta gộp chung não với nhau...
Cả ba chúng ta...
Ba chúng ta có thể
làm những điều mờ ám như anh ta.
Tôi tham gia.
- Cô tham gia ư?
- Tôi tham gia!
[Lưu ý: làm giảm estrogen đàn ông có thể làm co bộ phận sinh dục,
giảm ham muốn, tăng mỡ bụng, tâm trạng thất thường, và ngực phát triển]
Chào anh yêu!
Ừm...
vị khác mọi khi thì phải.
Em đã thêm kiwi.
Anh thích lắm.
Em sẽ tiếp tục cho thêm!
Chết đi!
Không có em anh như phát điên lên.
Anh xin lỗi vì đã trở thành thằng khốn nạn.
Không, không. Anh biết sao không?
Em phản ứng thái quá.
Thật đấy.
Chỉ là anh phải đi gặp bố em
và em rất lo ông ấy.
Ông đã trải qua rất nhiều chuyện ly dị rồi...
Xin lỗi. Em có phiền không?
Mấy giây thôi.
Không, không sao đâu.
Mike.
Không, tôi đã lo vụ Mike rồi.
Anh muốn gì?
Em thích chiếc cà vạt này lắm.
Cứ nghĩ thế nhé.
Anh xin lỗi.
Ta nói đến đâu rồi nhỉ?
Việc ly dị của bố em.
Đúng rồi.
- Em đang lo ông ấy.
- Đúng thế.
Ông ấy sẽ phải chia cho
người phụ nữ này một nửa tiền của mình.
Một nửa mọi thứ ông có.
Và ả ta chả phải làm gì cả.
Chỉ việc nằm dài cả ngày ở nhà.
Còn ông thì làm việc cả đời...
rồi ả ta cướp hết một nửa!
Thật không công bằng.
Ông ấy không thể cho đi
những gì mình không có.
Ý anh là ông nên giấu tiền đi ư?
Không phải là giấu.
Mà là mất.
Em không hiểu.
Có lẽ anh nên nói riêng với ông.
Anh sẽ làm thế sao?
Whoa!
- Anh ổn chứ?
- Không hẳn.
Ta nên đi thôi.
Ngay bây giờ.
- Thật sao?
- Làm ơn.
Anh có sao không?
Có gì đó không ổn.
Em cứ đi đi.
Anh sẽ gọi em sau.
Anh có muốn em chờ không?
Em không ngại đâu.
Không, không sao đâu. Ổn mà.
Chết tiệt!
Nhanh nào!
Ôi!
Ôi, lạy Chúa!
Đau vãi.
Ôi, Chúa ơi!
Không! Không!
Ồ, không.
Này, anh bạn?
Anh giúp tôi được không?
Tôi cần anh mua cho tôi cái quần.
Ở đó chuyện có vẻ khá khó khăn phải không?
Tôi mặc cỡ 34. Không cần
cầu kì đâu. Tôi thích màu xanh.
Hoặc màu xanh lá cây!
Anh còn đó chứ?
Xin chào?
Có chuyện gì với anh vậy?
Anh có sự cố với phân.
Anh cần một cái quần
và người duy nhất
không cố cướp tiền anh
là một gã hipster.
Em xin lỗi, anh vừa nói
là có sự cố với phân ư?
Giống như anh ị đùn á?
Ừ, Kate. Chính xác như thế.
Anh ị đùn đó.
Và em biết sao không? Nó lại
sắp ra rồi, nếu em không phiền...
anh sẽ đi xem toa lét nhà mình
chịu được bao nhiêu.
- Con tìm thấy rồi!
- Vâng ạ.
Lại đây ngồi đi.
Áo bố nhìn xuyên thấu à?
Cái cô ở cửa hàng bảo là
áo mỏng sẽ dẫn đầu xu hướng.
Cô gái Ấn Độ của bố không phản đối à?
Bố không gặp cô ấy.
Bọn bố không có trúng tia sét đó.
Tôi thích áo mỏng.
Bố, đây là Amber.
- Chào, Amber.
- Chào.
Chào. Ừm...
Ừm...
Tôi ổn, cảm ơn cô.
Tôi thực sự ổn. Cảm ơn.
Tôi ghét động chạm lắm.
Ta đang ở đâu đây? Nghiêm túc đấy.
Chỗ này là gì, Sài Gòn à?
Đừng làm trò đùa về Việt Nam.
Những năm tuyệt nhất đời bố đấy.
Chỗ này tuyệt thật.
Cổ tôi đang nhức quá đi mất.
- Nó gọi là gì vậy?
- "Không Tay." Tuyệt phải không?
Xem này.
Thấy không? Không tay.
Con không thể đặt tay lên đó,
nhưng có gì đó rất sai lầm đấy.
Vậy có chuyện gì thế? Có bí ẩn
lớn gì mà con muốn bố giải quyết thế?
Giả sử...
nếu con muốn bảo vệ tiền của tôi
bằng cách "mất" nó, con sẽ làm gì?
Mất nó?
Con đang không giả sử đến FBI phải không?
Không! Bố có chuyện gì với FBI à?
Mà thôi đừng có kể cho con.
- Thế chàng trai này làm nghề gì?
- Anh ấy phát triển các công ty khởi nghiệp.
A, Chuzzlewit Pinch.
Ồ.
Hắn ta không mất tiền
mà là đánh cắp nó.
Hừm...
Bố sẽ nói con phải làm gì...
tìm kiếm hồ sơ ma.
Như ở Thụy Sĩ hoặc Bahamas.
Khi mà bố "mất" tiền,
thì đó sẽ là chỗ bố làm.
Cho tôi ly nữa được không?
Con ổn chứ?
Có cần bố giúp không?
Không. Con lo được.
Thôi cau có đi trước khi
chị phá hỏng khuôn mặt.
Tốt hơn chưa?
Không chắc nữa. Đó là nụ cười nham hiểm.
Có ai chuẩn bị lên thớt à?
Cô lừa tôi, tôi sẽ trả lại đủ.
Tôi là kiểu phụ nữ đó đấy.
- Tay ba ư?
- Ừ.
Anh không chắc nữa.
Đi mà?
Thôi nào. Anh sẽ thích Dana lắm.
Dana?
Nó sẽ hấp dẫn lắm.
Em muốn thay đổi cuộc chơi một chút.
Được rồi, nếu em muốn.
Tuyệt! Cảm ơn anh!
Dana!
- Anh yêu, đây là Dana.
- Hả?
Cái gì?
Em biết anh sẽ thích cô ấy mà!
A!
Ôi!
Cái quái gì vậy?
Kate!
- Kate!
- Vâng?
Xem này.
Có vẻ như anh tăng cân.
Ừ. Và em đã bao giờ thấy thế này chưa?
- Cái gì? Ồ phải rồi!
- Đừng làm thế.
- Nó có nhạy cảm không?
- Có.
- Có đau không? Sờ thích ghê.
- A!
Có vẻ như anh đang bị sưng lên đấy.
Sưng á?
Anh có vếu!
Mấy cái núm vếu này trông cứ như vừa mới
cho cả một ngôi làng ở châu Phi ăn ấy.
- Anh đang phản ứng thái quá đấy.
- Chúng dài tới tận Congo rồi!
Cứ băng nó lại.
Không! Anh không thể đi làm
mà ngực mình bị băng được!
- Anh đi đâu vậy?
- Tập chống đẩy.
Anh muốn làm một ly sinh tố này không?
Anh ta lại quay lại tình dục
cứ như thú vật vậy.
Tôi ước anh ta dừng gửi tôi mấy bức ảnh!
Cứ nhấc điện thoại lên là
lại phải ngắm vếu anh ta.
Thử sống dưới một mái nhà với anh ta đi.
Tất cả thứ tôi nhận được là cậu nhỏ bất ngờ.
- Cứ như ham muốn tình dục của anh ta tăng gấp 3 vậy.
- Không thể dừng lại, phải không?
- Tôi tưởng cô cho anh ta hormone kích thích.
- Đúng thế!
Đủ để phẫu thuật chuyển giới luôn ấy.
Anh ta nên dùng Viagra.
Tôi không biết mình chịu được bao lâu nữa
bởi vì bây giờ tình dục không phải chủ đề nữa rồi...
Bọn tôi phải nói chuyện với nhau,
và tôi nghĩ rằng anh ấy bắt đầu có chút nghi ngờ.
- Thật sao?
- Ừ.
Có lẽ ai trong chúng ta nên
ngủ với anh ta.
Cô có điên không đấy?
Chỉ để giải tỏa ít khí trong nồi áp suất thôi mà.
Không được. Cứ để nguyên cái nắp nồi đó đi.
Cô nghĩ tôi không xử lý được sao?
Thôi được rồi. Tôi sẽ làm.
Tôi sẽ hy sinh vì đồng đội.
- Không. Cô nghĩ anh ta là thằng vô đạo đức.
- Đúng thế! Nhưng là tôi còn hơn là cô.
Tôi có thể điều tiết một chút tình dục căm ghét.
Để em làm đi.
Em không có nhiều cảm xúc.
Thôi nào.
Các cô không có niềm tin ở tôi gì cả.
Em có một người bạn có thể làm.
Không, không, không. Chúng ta không thuê
gái điếm để ngủ với chồng chị.
Cô ấy không phải là gái điếm.
Cô ấy chỉ là một con lẳng lơ thôi.
Được rồi, chấm dứt ở đây.
Tôi sẽ làm điều đó.
- Tôi sẽ làm điều đó.
- Nếu cô làm điều đó thì tôi cũng làm.
Em cũng thế.
Được thôi, oẳn tù tì đi.
Người chiến thắng có quan hệ với chồng tôi.
Thật ư?
Đó là cách duy nhất.
Một lần, hay là thắng 2 trên 3?
Một thôi.
Amber thắng.
Cô ổn chứ?
Ừ. Tôi không thể ổn hơn.
Sao nào?
Anh đúng là thằng sở khanh.
Kate!
Suỵt!
Này!
Cô đã ở đâu thế?
Cô ổn chứ? Tôi cố
liên hệ với cô cả ngày!
Mở cửa cho tôi được không?
Wow.
Có chuyện gì vậy?
Đây là việc xảy ra hả?
Tôi nghĩ tôi bị
suy nhược thần kinh mất rồi.
Có cách nào dễ chịu hơn không?
Rồi sẽ được thôi.
Khi nào chứ?
Nó sẽ tồi tệ một thời gian.
Sau đó thì bớt tệ hơn một chút.
Rồi một ngày nhẫn cưới
cũng chỉ là nhẫn thôi.
Cô sẽ tháo nó ra
và nó trở thành dĩ vãng.
Tôi hy vọng như vậy.
Katie?
- Anh ta ở cùng Amber mới phải chứ!
- Chết tiệt!
Anh về rồi đây!
Không, không có chỗ dưới gầm giường.
Không, tôi có thể nhìn thấy cô.
Ra ngoài cửa sổ đi.
Ra ngoài cửa sổ.
Em yêu?
Tôi không ra ngoài cửa sổ đâu!
Không! Không vào đó. Nhột lắm.
Chào anh yêu!
Anh về sớm thế!
Anh hủy hẹn rồi. Tất cả thứ này là sao?
Anh biết đấy, đôi khi
em thích mặc lại váy cưới.
- Nó rất đẹp.
- Vậy sao?
Anh biết cái lúc anh cảm thấy như
"Quần áo thường ngày đúng là tầm thường"
và anh như là,
"ước gì có một bộ trang phục!"
Anh có biết lúc cảm thấy thế không?
- Không. Không hẳn.
- Không ư?
Sao em không đi ăn tối
với nhà thầu cùng anh cuối tuần này nhỉ?
Chúng ta sẽ ăn diện và em có thể thấy
anh làm gì với ý tưởng tuyệt vời của em.
Được thôi!
Anh đi lấy đồ uống nhé.
Scotch được không?
Hoàn hảo đó, cảm ơn anh.
Ra đi!
Cẩn thận.
Cứ giữ lấy.
Chờ đã, chờ đã.
A!
Xin lỗi!
Ái!
- Năm trọng đại. Công việc tốt đấy.
- Cảm ơn.
Kate, em còn nhớ
đối tác của anh, Nick.
Có! Xin chào.
Lâu lắm rồi nhỉ.
Rất vui được gặp lại cô.
Đây là Cece. Kate là người
đã có ý tưởng cho SwipeSwitch.com.
Ôi, Chúa ơi! Tôi
bị ám ảnh với ý tưởng đó.
Không thể chờ đến lúc trang web ra mắt.
Wow! Cảm ơn cô. Điều đó
thực sự rất có ý nghĩa.
Cô ấy là nhà máy ý tưởng bé nhỏ của tôi.
Có lẽ cậu nên hỏi cô ấy
về ServiceCircuit.
Cái đó vẫn còn bế tắc hả?
Giống như toa lét ấy. Nhưng vẫn có tiềm năng.
Chúng ta có thể biến nó thành hiện thực.
Bao nhiêu?
Hai triệu đô.
Chúng ta sẽ bàn về nó.
Nhưng nếu hai triệu không
thành công, chúng tôi hủy bỏ.
Cảm ơn. Tôi đánh giá cao nó.
Đừng lo. Anh giúp chúng tôi kiếm cả tấn tiền trong năm nay.
Không ai kiếm nổi một ngàn.
Đúng vậy.
Có ai muốn chút đồ uống không nhỉ?
Có tôi.
Em muốn một ly không?
Tất nhiên rồi.
Gặp cô sau.
- Cô ấy thật đáng yêu.
- Đúng vậy.
Có nghiêm túc không?
Ừm, không.
Vâng, tôi rất tiếc
khi nghe về anh và Julie.
Tôi cũng vậy.
Nhưng luật sư nói mọi thứ có thể hòa giải được.
Vậy là giả vờ cho đến khi anh xong việc.
Đại khái là thế.
Katie!
Thôi nào.
Ôi ở đây tuyệt thật!
- Wow.
- Ừm.
- Whoa!
- Đẹp thật.
Lộng lẫy thật.
- Hừm.
Có bao giờ em nghĩ hồi chúng ta ở trong
căn hộ nhỏ tởm lợm ở phố Charles kia
mà cuối cùng chúng ta lại lên được tới đây không?
Căn hộ không tởm lợm.
Đó là một căn hộ tuyệt vời.
Có nhớ nó nhỏ thế nào không?
Và ta có phòng tắm ngay trong bếp?
Và mỗi lần em xả nước,
vòi tắm lại chuyển sang nước lạnh?
Anh ghét nó.
Em yêu căn hộ đó.
Mọi thứ ở đó dường như
rất đơn giản. Anh biết không?
Ừm hứ.
Em đã rất hạnh phúc.
- Và em chỉ muốn anh được hạnh phúc.
- Có mà.
Vậy sao?
Anh có thể kể mọi thứ với em.
Em không giận đâu.
Anh thậm chí không là chính mình nếu thiếu em.
Không phải lúc nào anh cũng đúng, nhưng...
anh ở chính xác nơi anh muốn.
Anh có hứa không?
Em rất mừng chị tới đây.
Bọn em có nhiều điều để kể lắm!
Bước đột phá lớn.
Tất cả thứ này là gì?
Amber có được mật khẩu của Mark
tắt máy quay an ninh.
Đột nhập vào máy tính cái đêm
đáng ra phải quan hệ với anh ta.
- Em có gặp anh ta không?
- Anh ta qua sau giờ làm
- và đem theo máy tính.
- Em có quan hệ không?
Không! Em biết là đã hứa sẽ làm, nhưng chị
trông rất buồn lúc em thắng nên em không thể.
Em quyết định không làm và
nói rằng em bị bệnh Chlamydia!
Đúng đó, thằng khốn! Chlamydia!
Anh ta không thể làm tình
cho đến khi dùng Z-Pak!
Mark không chỉ là thằng lừa gạt.
Hắn còn là một tên trộm.
Xem tôi tìm thấy gì này. Đây là danh sách
tất cả các công ty mới thành lập
mà Mark đầu tư. Ba cái là
ở nước ngoài và một cái là công ty ma.
Không có hội đồng quản trị,
hộp thư liên lạc
và nó hoạt động một cách thua lỗ ở Bahamas.
ServiceCircuit. Đây là nó, Kate.
Không thể thế. Mark đã nói
về ServiceCircuit đêm qua.
Họ đang đầu tư thêm tiền.
Đó là một phần phần của vụ lừa đảo.
- Chúng tôi chỉ cần tìm ngân hàng anh ta sử dụng.
- Không. Tôi vừa mới ở cùng hội đồng quản trị đêm qua.
Họ dường như thực sự rất vui.
Mark làm cho họ giàu có!
Anh ta ăn cắp đó, Kate. Kiếm tiền
cho họ là cách anh ta thực hiện.
Kate, có chuyện gì vậy?
Không có gì. Tôi chỉ nghĩ rằng nó
phức tạp hơn chúng ta nghĩ nhiều.
Cô ngủ với anh ta phải không?
Chỉ một đêm và cô quay lại làm Stepford ư?
Tôi phải làm gì đây?
Anh ta chắc hẳn đã tẩy não cô rồi!
Thì sao? Có lẽ cô nên tha thứ
cho người ta để bước tiếp.
Nhưng anh ta không đòi hỏi
sự tha thứ, đúng không?
Nếu cô có gì để mất,
cô sẽ hiểu việc này khó khăn đến đâu.
- Có gì chứ, một gã chồng lừa dối ư?
- Cả hai chị, dừng lại.
Mọi chuyện đã thay đổi từ hôm cuối tuần.
Nó khác rồi. Cô không biết đâu.
Thật sao?
- Chị đang làm gì?
- Thử xem Mark muốn đi chơi không.
- Có chuyện gì với chị thế?
- Tất cả mọi thứ!
Tất cả mọi thứ đều có vấn đề với cô.
Và tôi cảm thấy như con ngốc khi đã
tin cô hơn anh ấy. Tôi xong rồi!
Kate, chờ đã.
[Anh rảnh thứ Sáu. Chiến thôi!]
Không có tin gì từ Amber à?
Không. Chắc Amber không nói chuyện với tôi nữa đâu.
Rõ ràng tôi đã làm sai chuyện gì đó.
Tôi nghĩ cô đang nghiêm khắc với bản thân đấy.
Tôi không thể nói được.
Tôi quan tâm quá nhiều, mà
nó thì quá cực đoan.
Cô biết gì không, mà cô thì biết quái
gì chứ? Lúc nào cô chả sai lầm.
Xin lỗi.
Bình thường tôi là bạn hẹn vui vẻ cơ.
Tôi đang vui mà.
Chỉ là không nhiều thôi, vui một chút.
Anh nên nghĩ đến việc
cư xử tốt hơn với tôi...
bởi vì tôi chưa hẳn thích anh đấy.
Tôi nghĩ rằng cô thích tôi đấy.
Thế sao?
Hừm.
Anh xin lỗi. Xin lỗi.
Ôi!
Đừng gần gũi với anh.
Chắc anh bị bệnh rồi.
Có chuyện gì vậy?
Anh đã đi bác sĩ.
Ông ta kê cho anh Z-Pak.
Ông ấy nói có gì đó khá khó chịu,
em cũng nên dùng đi.
Cho em đó.
Z-Pak ư? Em đâu có bị bệnh.
Đó là lý do em nên dùng trước
để khỏi bị bệnh. Phòng hơn chữa mà.
À em yêu? Anh cần em
ký mấy giấy tờ.
Nếu có thể, làm luôn hôm nay nhé. Không cần
đọc nó đâu... nó chỉ là mấy thứ bình thường thôi.
Mấy cái kế toán nhàm chán ấy mà.
Lại vụ ServiceCircuit.
Thêm nữa, anh phải đi đến
Miami và Bahamas.
Anh vừa nhắc đến Bahamas à?
- Tôi xin lỗi.
- Ồ, tôi cảm thấy thật khủng khiếp.
Không, cô đã đúng về tất cả mọi thứ.
Và anh ta vẫn nói dối tôi.
Anh ta vẫn làm như tôi mù ấy.
- Nhưng mà không phải.
- Không phải.
Tôi tìm thấy hướng dẫn chuyển giao này
cho một công ty ở Bahamas.
Mark sẽ đáp chuyến bay tới đó tuần này.
Cô nói là ta vừa tìm ra chỗ
anh ta gửi ngân hàng, vì vậy hãy
đi đến Bahamas thôi
và tóm anh ta!
Kate, tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể.
Tôi không thể đắm chìm trong
chuyện Mark này mãi được.
Tôi không thể. Nếu tôi điều tra
anh ta hoặc tôi đi đến Bahamas...
thì tôi vẫn liên quan, và...
tôi không thể làm thế nữa.
Tôi xin lỗi.
Không, không sao. Tôi hiểu mà. Được rồi.
Được rồi. Tôi chỉ, ừm...
- Này.
- Hửm?
Cảm ơn cô.
Vì điều gì?
Đơn giản là vì đã ép tôi làm bạn của cô.
Cô cũng muốn làm bạn với tôi mà.
Chỉ là cô không biết thôi.
Ừ thì...
Cô nhảy ra khỏi cửa sổ vì tôi.
Cô đã đẩy tôi.
Tôi ấn cô.
Cũng như nhau ha.
Được rồi. Tôi sẽ giữ liên lạc với cô nhé?
Được thôi.
Tạm biệt.
Mình sẽ bị nguyền rủa.
Kate! Kate!
Các cô đã tới!
Cô nghĩ bọn tôi bỏ rơi chị em được sao?
Nhóm ta đã trở lại.
Những chuyển khoản ngân hàng cô đưa cho tôi...
là cho ServiceCircuit.
Đoán xem tất cả chữ kí trên đó là của ai?
- Mark.
- Không! Của cô! Cô là Giám đốc điều hành.
Hắn ta dùng tên cô để
mở ra các công ty.
Thằng chó đó làm cô đứng tên mọi thứ.
Anh ta cứ thế mà gian lận và nếu
có gì xảy ra, họ sẽ tìm đến cô đầu tiên!
- Cô là bù nhìn của anh ta!
- Cô có thể bị đi tù!
Tôi không thể đi tù! Không, không, không.
Quay xe lại đi!
Không ai phải vào tù cả.
Tôi không phải là Martha Stewart!
Tôi sẽ kết thúc trong
thời đại pop. Quay lại đi.
Tôi không thể tham gia vào một băng đảng!
Tôi còn chẳng biết cầm cán dao thế nào nữa.
Tôi có đôi tay mềm mại và cái
miệng nhỏ. Tôi sẽ bị đè bẹp mất!
Cô đi đâu thế?
- Tôi không muốn bóc lịch đâu!
- Cô sẽ không phải vào tù.
Quay xe lại đi!
Quay lại! Quay lại!
Tên tôi có trên mọi thứ!
Đó là tin tốt đấy!
Tên cô trên tất cả mọi thứ.
Cô đang nói gì vậy?
Em có hiểu cô ta có ý gì không?
Chúng ta cần phải tìm Mark
và ngân hàng của anh ta.
- Tôi biết Mark ở chỗ The One And Only.
- Hoàn hảo, chúng ta đi được nửa đường rồi!
Có thấy anh ta không?
Chưa thấy.
Sao cô biết anh ta ở đây?
GPS không nói dối.
Hình như em vừa thấy cá heo!
Thấy rồi!
Thấy anh ta rồi!
Ngay đó. Hướng mười hai giờ.
Được rồi, giờ chúng ta tìm kiếm
cái gì? Đầu mối là gì?
Đầu mối đó thì sao?
Lạy Chúa! Anh ta làm trò xuyên quốc gia!
Ôi, thôi nào.
Tôi thề mỗi lần nhìn qua ống nhòm,
anh ta lại có tình nhân khác.
Cô có nghĩ anh ta có nhiều hơn nữa không?
Ai quan tâm? Anh ta còn đi đâu nữa?
Đừng nói với tôi là Thái Lan nhá.
Sao anh ta không thể chỉ xài
một người như người bình thường nhỉ?
Tôi có rất nhiều kem thoa da ở nhà.
Ồ đây rồi...
cuối cùng cũng tới.
Nếu ta chưa về cho tới tận mai,
thì em sẽ nói đã đến lượt ta
làm trò này xuyên quốc gia.
Vui quá đi mất!
Vui lắm luôn!
Cho bọn tôi 3 ly punch nhé.
3 punch.
Nhảy với tôi đi.
- Tôi á?
- Ừ, cô đấy.
Tham gia với tôi đi.
- Cái gì? Không.
- Đi đi.
Em gửi ảnh tự sướng cho ai đó?
Em mới gặp một người này.
Thế sao?
Nó hoàn toàn điên rồ, và em
không biết sẽ ra sao nữa...
nhưng bọn em như trúng tia sét vậy.
Phải rồi.
Chị biết.
Em biết sao không?
Điều tốt nhất để làm là
đừng nghĩ về nó quá nhiều.
Miễn là nó suôn sẻ
thì chả cần phải hiểu lý do.
Này!
Ôi, lạy Chúa.
.:: Biên Dịch: Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Mèo Mập Mưu Mô ::.
- Xin chào, tôi có thể giúp gì được anh đây?
- Em có thể giúp anh!
Mark King tới gặp cô Whitten.
Mark ư?
Xin chào.
Anh có phải Mark nổi tiếng đó không?
Chắc thế rồi. Cô là...?
Lydia.
Tôi hiểu rồi. Mọi thứ
cần phải rõ ràng thôi.
Tôi hy vọng đó là những điều tốt.
Vâng, tất nhiên rồi.
Cô Whitten hỏi liệu anh chờ
ở phòng hội nghị được không.
- A...
- Lối này.
Trời.
Chào, Mark.
Ôi trời.
Thật là khó xử.
- Em muốn ly hôn, Mark.
- Không.
Đừng làm điều, Kate. Anh yêu em.
- Quá muộn rồi.
- Xin đừng làm thế mà.
Anh đã phạm sai lầm ư? Đúng thế.
Lỗi lớn. Lỗi to khủng khiếp.
Được rồi, nhưng khi anh ngủ
với rất nhiều người...
đó không còn là sai lầm nữa, anh yêu.
Đó là bệnh lý.
Đúng thế.
Nhưng ta có thể sửa chữa mà.
Anh có thể thay đổi. Em có thể giúp anh.
Có tất cả bao nhiều, Mark?
Mối quan hệ á?
Em gặp hết rồi đó.
Được rồi, một người nữa.
Có lẽ là một cặp. Ừm... ba.
Năm, có lẽ...
Em muốn anh nói sao chứ?
Anh còn tạp nham hơn cả cái toa lét!
Anh không an toàn. Anh có vấn đề.
Nhưng nó không giống như anh quan tâm
về bất kỳ ai trong số họ.
Tất cả họ đều tự lao vào,
và họ biết điều đó.
Trừ Carly. Bọn anh đến với nhau.
Anh đã nói với tôi anh sẽ ly hôn
và chúng ta sẽ chuyển đến Tuscany.
Anh có nói thế, nhưng không có gì là thật cả.
Mark, anh đúng là thằng phế vật.
Đúng đó.
Và cho dù anh có ngủ với bao nhiêu
con đàn bà hay bao nhiêu xe anh mua đi nữa
cũng chẳng có gì lấp đầy cái lỗ trong anh đâu
cái chỗ mà nên nhét cái khác ấy.
- Anh là một thằng trống rỗng.
- Ừm hứ.
Và nếu anh không kinh tởm như thế
thì tôi đã không biết rằng
mình cần phải thay đổi.
- Ừm hứ.
- Nhờ anh mà tôi nhận ra.
- Cô bây giờ tuyệt hơn rất nhiều.
- Cảm ơn cô.
Dù sao thì, nói về những thay đổi...
Đây là cái gì?
Đơn ly dị.
Chúng tôi đánh giá tất cả mọi thứ
anh sở hữu, và...
con số ở phía dưới cùng
là giá trị tài sản của anh.
Các cô nghĩ có thể lấy hết tiền của tôi được sao,
đúng là điên rồ.
Không phải tất cả. Chỉ một nửa thôi.
Mỗi bên sẽ bình đẳng nhận được... 50%.
Mặc dù chúng tôi đã phải
giảm đáng kể chia sẻ của anh.
Đây là cái gì? Tại sao lại là 0?
Tại sao nó lại hiện ở chỗ này?
- Ý anh là số tiền anh đánh cắp từ ServiceCircuit á?
- Tôi không biết gì về chuyện đó.
Buồn cười thật, tôi cũng thế.
Nhưng dường như...
tôi là giám đốc điều hành. Tôi là
giám đốc điều hành của vài công ty thật sự.
Nhưng thật đáng buồn, tôi đã để trống
tài khoản, vì vậy anh phá sản.
Trống ư? Cô đang nói
cái gì thế? Làm thế nào...?
Chúng tôi đã điều tra.
Đó là lý do tại sao đấy.
Đó là những gì anh nhận được
khi khiến người khác tức giận.
Cái gì? Cô cướp của tôi.
Cả ba cô cướp của tôi.
Không thể nào đâu.
Tôi không chấp nhận đâu.
Các cô không lừa được tôi đâu.
Không thể được đâu.
- Anh chắc chắn chứ?
- Có!
Anh không để ý làn da của chúng tôi sao?
CKiểu Bahamas đẹp không?
- Thật không thể tin được.
- Anh ta còn không thèm để ý!
Thành thật mà nói, Katie...
tôi không biết có chuyện gì với cô,
nhưng vì lợi ích của cô,
tôi hy vọng cô đang nói dối.
Có chữ ký của cô trên tất cả hợp đồng.
Cô là người chịu trách nhiệm. Vì vậy,
không đe dọa được tôi đâu, cưng à.
Bởi vì nếu cô làm trống tài khoản,
cô sẽ là người bị hạ, chứ không phải tôi.
Chúng tôi đã nghĩ anh có thể sẽ nói như vậy.
Sau đó Carly giải thích...
một khái niệm gọi là sự bồi thường.
Hãy suy nghĩ về nó như là hoàn vốn. Đó là
cách chúng ta trình bày với Nick.
Cô trình bày với Nick ư?
Cô bao gồm cả Nick cơ à? Vớ vẩn!
Bây giờ tôi biết cô đang...
Chào, Nick! Chào anh! Tôi...
Tôi không biết họ đã nói gì với anh.
Họ như kiểu một nhóm bị suy sụp.
Họ không nói với tôi gì cả.
Họ chỉ cho tôi thấy.
Hết rồi. Từ giờ tôi trực tiếp
có bộ máy ý tưởng rồi.
Cái gì? Từ cô ta ư? Đây là
trò đùa kiểu gì thế? Anh sa thải tôi ư?
Sa thải còn là nhẹ đấy.
Lý do duy nhất anh không đi tù mọt gông
là vì vợ anh đã
trả lại toàn bộ số tiền.
Ồ, không, không, không.
Tất cả các người đang nói dối.
Đúng là nhảm nhí. Thật là vớ vẩn!
Vớ vẩn toàn cầu! Tôi gọi là nhảm nhí!
Nhảm nhí!
Vợ tôi không phải là một quân sư chiến lược.
Cô ta cần cái trại Trí tuệ khốn nạn!
Đó là tiền của tôi!
Anh biết không Mark,
anh cũng chả tốt đẹp gì đâu.
Im đi!
Tránh ra. Tránh ra!
Không thể thế được.
Đây là cái bẫy!
Không!
Không, không, không, không!
Đó là tiền của tôi!
Các người chưa xong với tôi đâu.
Các người không thoát được đâu!
Xin lỗi.
Này này! Anh bạn!
Tôi ở đây! Dừng lại!
- Nó được móc rồi.
- Thôi nào. Nó gần như ở trong vạch đỏ mà!
Nó ra ngoài rồi anh bạn.
- Xe tao 300 nghìn đó thằng khốn!
- Tôi cũng đoán anh đủ khả năng đó.
Chào mừng đến New York.
Quay lại đây!
Xem này? Này! Này!
Mẹ mày...
Sao chứ, hôm nay còn tồi tệ hơn được nữa không?
Thật sao?!
Sao?!
Lần tới, gọi thợ sửa ống nước nhé.
Cô ấy kìa!
- Váy dễ thương ghê!
- Cảm ơn cô!
Chào.
Ta nâng ly chúc mừng được chứ?
Ở đây với bạn bè...
những người bạn yêu tất cả những gì bạn có.
Và mặc dù điều đó gắn kết ta lại với nhau,
cũng đừng ngủ chung với cùng một người nữa.
- Ý hay đấy. Không bao giờ.
- Không bao giờ.
- Cạn ly.
- Yêu các cô.
[Kate hiện đang làm việc với Nick,
phát triển nhiều ý tưởng trị giá tirệu đô.]
[Cô ấy hiện cũng chính thức là CEO
của nhiều công ty thành công khổng lồ]
[Carly và Phil yêu nhau và
đang đợi đứa con đầu lòng.]
[Hiện cô ấy thưởng thức cà phê trong ngôi nhà mới
của Phil ở Hampton, dù cô ấy hay bị say nắng]
[Frank và Amber quyết định kết hôn
và du lịch khắp thế giới]
[Carly hoàn toàn từ chối
gọi cô ấy là "Mẹ".]
Đón xem các phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam