Phụ đề được thực hiện bởi The Vampire3X Subteam
facebook.com/TheVampire3xSubteam
Biên dịch: Thu Hà, Nam Huyền, Mai Lê Đỗ, Kiều Trang, Lein.
Biên tập: Quỳnh Trang, Tracy Ton.
THE GIRL IN THE BOOK
Cô gái trong trang sách
- Galleycat hả?
- Gawker.
- Đồ lẳng lơ.
- Anh ta xuất bản được 2 lần rồi.
Cám ơn.
Văn phòng Jack Bauman.
Chào, Morgan.
Tôi chắc ông ấy đã đọc rồi.
Ừm, tôi đọc rồi.
Tôi nghĩ nó là một tác phẩm tuyệt vời.
Rất vui cô có thể đến làm việc.
Nếu cô rảnh, hãy bàn qua
lịch trình của tôi hôm nay.
Tôi chắc là ông ấy rất muốn
nói chuyện với cô,
nhưng giờ ông ấy đang họp.
Và đừng quên đổi lịch
gặp bác sĩ tâm lý của tôi.
Vâng.
Tôi cần cô lo liệu một buổi phát hành nữa.
Mấy tháng nay làm gì có kế hoạch nào.
Cho cuốn e-book "Đôi mắt thức tỉnh".
Chúng ta sẽ phát hành ấn bản mới.
Tôi tưởng mùa thu tới mới ra mắt.
*Một talkshow buổi sáng.
Có chỗ trong chương trình Charlie rose*.
Ta sẽ đẩy nhanh tiến độ.
Ồ.
Tôi nghĩ cô là người phù hợp
cho công việc này.
Sao cơ?
Bố cô là người đại diện
của Milan đúng không?
- Phải, nhưng...
- Họ đã gửi cho tôi bản copy.
Lên kế hoạch quảng bá.
Tập trung làm nào.
Alice?
Tôi biết việc này không hấp dẫn,
nhưng tôi đặt lòng tin ở cô.
"Đôi mắt thức tỉnh" là cuốn bán tốt nhất
trong số sách đã phát hành.
Được rồi, nghe này,
nếu tôi... đọc bản thảo
mà cô giục suốt thì sao?
- Ông sẽ đọc chứ?
- Tên cô gái đó là gì?
- Karen Malone.
- Phải, Karen.
- Malone.
- Được rồi.
Đó là cuốn hay nhất
tôi đọc được từ khi đến đây.
Tôi đã bảo là sẽ đọc mà.
Nhưng ta phải nhanh lên
vì có thể sẽ có người hứng thú...
Phải, Alan Mitchell, làm ơn.
Anh ta bận hả? À, đồ chết bầm.
Không, tôi không muốn để lại lời nhắn.
Vậy ông sẽ đọc bản thảo
trong tuần này chứ?
Ừ.
Này.
Cậu lo vụ phát hành
"Đôi mắt thức tỉnh" à?
Cậu có biết họ đẩy
ngày phát hành lên không?
Có.
Đây là cuốn khiến mình yêu sách.
Mình hoàn toàn đồng cảm với cô ấy.
Cậu không thấy thế sao?
Alice?
Đây là bạn của vợ tôi.
Rất vui được gặp mọi người.
Họ vừa đến đây từ...
Này, bé cưng.
Vui không con?
- Vâng.
- Chào mọi người đi.
Xin chào.
Tuần trước Alice vừa viết
một truyện ngắn xuất sắc.
Con bé sẽ là một món hời đây.
Đây là Milan Daneker.
Đây là con gái tôi, Alice.
Chào chú.
Rất vui được gặp cháu.
Milan là một trong những nhà văn
được mẹ con phát hiện,
nhưng chú ấy đang viết
một cuốn, rất hay đấy,
và bố sẽ đảm bảo nó bán chạy.
- Vâng, làm ơn.
- Được thôi.
Anh phải gặp Annette...
- Được rồi.
- "Nhà phê bình sách của Times".
Tỏa nét quyến rũ của anh đi nào.
"Cô tránh né nụ cười gượng gạo"
"và những cuộc nói chuyện nhạt nhẽo."
"Nếu cô có thể"...
Xin lỗi.
Chú chỉ đi loanh quanh...
Không sao đâu ạ.
Chú vào được chứ?
Thật chứ?
Cảm giác lớn lên trong
môi trường này thế nào?
Ừm...
Hơi cô đơn ạ.
Chú cũng nghĩ vậy.
Đúng vậy.
Cháu cũng là nhà văn hả?
Ừm...
Cháu không biết.
Chú muốn đọc truyện của cháu.
Không có gì đâu ạ.
Sao cháu không để chú quyết định nhỉ?
Chú phải...
Được rồi.
"Nếu cô có thể tự biến mình
nhỏ bé lại."...
"Hoàn toàn tầm thường"...
Chào mọi người, con xin lỗi.
Con bé đây rồi, đến muộn như mọi khi.
Ta đang thảo luận về
bộ phim mới này và...
Anh ta tên gì nhỉ?
"Hương vị của tháng"...
con biết người đó mà.
- À vâng.
- Ừ, con đã xem chưa?
Rồi ạ, thực ra Sadie và con
đã xem cuối tuần trước.
Ừ.
Và?
Chúng con khá thích nó.
Ta tưởng con sẽ bình luận nhiều hơn chứ.
Em có biết Alice đã đạt học bổng văn học
khi mới 16 tuổi không?
- Thế ạ?
- Chúng tôi muốn gọi món.
Con dùng gì, con yêu?
Thử món má bò đi.
Ở đây làm ngon lắm.
Con bé sẽ dùng má bò. Còn em?
Mỳ Ý Puttanesca.
Anh sẽ ăn Puttanesca.
Em sẽ ăn gà nướng. Còn Maya?
Nó sẽ ăn phô mai nướng.
Không, không, một nửa phần mực chiên
và một ít khoai tây chiên.
Ừ, thôi làm cả phần đi.
Trẻ con thích đồ chiên lắm.
Cạn ly nào, anh bạn.
Ta đang ăn mừng cái gì đây?
Các nhà xuất bản thích cuốn sách.
- Bình luận rất tuyệt.
- Cám ơn.
- Chúc mừng anh.
Tôi rất thích nhìn anh ăn.
- Tôi biết.
- Hẳn vậy rồi.
Tối nào anh cũng mời anh ấy mà.
Anna.
Trông thật tuyệt.
Cạn ly vì tôi.
Em phát hiện ra cây bút tài năng,
luyện tay nghề họ nhiều năm trời,
và rồi anh cuỗm mất họ.
Anna, cô bảo tôi
kiếm người đại diện mới mà.
Ta đang thương lượng với vài tờ báo lớn.
Milan sẽ dẫn đầu với cuốn sách
tiếp theo, đúng không?
- Ừm.
- Đúng không nào?
- Phải.
- Em đang nói chuyện với anh đấy.
Em say rồi.
Đệt mợ anh.
Vốn tiếng Anh của em thật kinh dị.
Khốn khiếp.
Anh nghĩ em nói câu đó rồi.
Chửi thề là từ tiếng Anh đầu tiên tôi biết.
Thật sao? Ai dạy anh vậy?
Cậu nhóc hàng xóm.
Xin thứ lỗi, tôi phải đi trang điểm lại.
Ngon nhỉ?
Rất ngon.
Món của em thế nào?
Lại đây nào.
- Xin chào.
Tôi đến gặp Jack Bauman.
- Mời anh vào.
- Cám ơn.
Chết tiệt.
Chúa ơi, nhìn cháu kìa.
Chào cháu.
Ông làm gì ở đây vậy?
Chú vừa hoàn thiện bản thảo
đầu tiên của cuốn sách mới,
nên chú đến đưa cho biên tập.
Anh đùa sao?
Chúng tôi sẽ cử người đến mà.
Gặp trực tiếp tốt hơn, đúng không?
Xin chúc mừng.
Cuối cùng cũng có thứ đáng để đọc.
- Cám ơn anh.
- Mời vào văn phòng tôi.
Lâu quá rồi.
- Anh đâu rồi?
- Tôi vào đây.
- Xong rồi sao?
- Cuối cùng cũng xong.
Tuyệt vời.
Alice, bữa trưa tôi ăn ở đâu?
Ở Chez Louis, 1 giờ chiều.
Nếu tôi biết anh sẽ ghé qua...
Nhưng tôi có thể ăn trưa cùng Alice.
- Sao cơ?
- Để chúc mừng.
Tôi không thể, tôi còn phải...
- Cháu phải ăn chứ.
- Tôi cần...
Cô có thể nảy ra vài
ý tưởng quảng bá đấy.
Anh biết sao không?...
Cô ấy rất thích đó.
Làm ơn?
Cháu khỏe không?
Ổn. Vẫn ổn.
Tốt.
Vậy cháu đang chuẩn bị
ra mắt ấn bản mới à?
Mỉa mai nhỉ?
Không sao.
Kể về ngày hôm nay của cháu đi.
Ừm...
Chú biết đấy... đến trường thôi.
Chú thì sao?
Cháu biết đấy, viết lách.
Mừng là cháu có thể gặp chú.
Cám ơn.
Khi nào thì chú có thể
đọc truyện của cháu?
Không có gì hay ho đâu ạ.
Họ chỉ in nó
vì không ai nộp thứ nào khác,
và...
Họ khá là tuyệt vọng.
Đưa chú xem nào.
Dòng này
tả chính xác cảm giác
lần đầu cháu gặp người
mình có thể yêu.
Quả thật...
Cháu là một nhà văn.
Việc sáng tác của cháu thế nào rồi?
Hầu như không.
Thật đáng tiếc.
Tôi đã đọc tiểu sử mới của ông.
Có vẻ ông dạy học khá nhiều.
Ừ, chú rất thích việc đó.
Chắc rồi.
Cháu là học trò đầu tiên
và giỏi nhất của chú.
Tôi phải đi.
Alice, chú nhớ cháu.
Sao cậu không nói
"Này, chuyện cỏn con xảy ra
"15 năm trước mà ông
chưa bao giờ chịu trách nhiệm
hay phải mở miệng xin lỗi,
đồ chó chết..."
xin lỗi con, Tyler.
Mình không nên kể với cậu.
Không có gì to tát đâu.
Nhưng ông ta đã làm cậu tổn thương.
Cậu không quảng bá sách cho kẻ
đã làm tổn thương cậu.
Đó là công việc của mình.
Mình tưởng đó là phát hiện và biên tập
những cuốn tiểu thuyết mới tuyệt vời.
- Nói với Jack ấy.
- Sao cậu không nói?
Cậu sẽ giúp mình chứ?
Ngoài việc nghĩ đó là một ý tưởng tồi tệ,
mình có thể làm gì đây?
Cậu là một nhà thiết kế web thành công.
Alice.
Thôi được. Cậu là nhà thiết kế web
bán thành công,
có đứa bạn thân nghĩ cậu cực kỳ tài giỏi.
Phải, người bỏ công việc
không-ánh-hào-quang
để làm mẹ.
Mình cần lập thêm một trang mạng
quảng bá cho cuốn sách.
Ồ, ý hay đấy.
Sadie, làm ơn đi,
đừng bắt mình làm một mình.
Cậu thật sự là đồ khôn lỏi đấy!
Cảm ơn nha.
Được rồi, mình phải đi cãi tay đôi
với bên phát thanh đây.
Ừ.
Ta còn chưa nói
sinh nhật cậu muốn làm gì.
Giấu vào tủ quần áo rồi quên luôn đi.
Cậu nên có một cái tủ thật to vào.
Cậu hứa rồi nhé!
Lại đây anh bạn. Ôm cô cái nào.
Cô phải đi rồi. Ôm nào.
Alice, sao lúc nào cậu cũng chạy đến
những chỗ cậu không muốn vậy?
Ừ, biến đây.
Xin lỗi nha, Tyler.
Được rồi. Chào. Gọi mình nha.
Mình biết rồi.
Ăn không con?
Có ai không?
"Đó là một điệu ba lê đầy duyên dáng,
"điệu nhảy của sự thù ghét.
"Anh khiến cô như bé lại, hai, ba.
Cô hét to, hai, ba."
A lô?
Là cháu.
Đây là câu chuyện mới.
Cháu không chắc lắm về cái kết.
Cháu thấy nó rất gượng gạo,
đối thoại thì kì kì sao ấy.
Vậy...
Cháu có bút không?
Có ạ.
Cám ơn.
Cháu không thể nhìn.
Đấy có phải bài tập về nhà không?
Vâng, cháu có cả trăm trang lịch sử Mỹ.
Qua đây, bé con.
Đến đây, cùng đọc nào.
- Hay lắm.
- Đầy ghi chú thế kia mà.
Chú sẽ không bận tâm nếu nó không hay.
Nhưng nó có thể tuyệt hơn nữa.
Nó quá trừu tượng.
Nó, ừm...
Nó sẽ chân thực hơn...
nếu cháu thêm những chi tiết cụ thể,
những chi tiết cụ thể.
Đây, chỗ này.
Quá trừu tượng.
Nếu cháu chuyển khúc này...
Tốt rồi đấy.
Ai có tài liệu chia sẻ cho lớp vào tiết tới?
Tôi cần thêm một người tình nguyện.
Tôi có mang theo một ít tư liệu.
Ừm, Alice?
Tôi có một ý tưởng cực kì cấp tiến
về một thứ siêu vũ khí được dùng
để hủy diệt trái đất.
Chỉ cần đợi đến lúc...
Không cần phải hoàn chỉnh.
Chúng tôi có thể cung cấp cho cô...
một vài ý tưởng, hoặc...
Nếu cô ấy không có ý tưởng gì...
Tôi xin lỗi.
Được rồi, Josh, những người
ngoài hành tinh đó âm mưu gì?
Ôi...
nhìn phong cảnh này xem.
Đẹp tuyệt.
Ừm...
Đến đây.
Ngày hôm nay của cháu thế nào?
Ừm...
Đến trường.
Đi học?
Ngày nào cũng vậy... cực kỳ chán.
Ồ, chú thì khác. Với chú thì
nó giống một bộ phim...
hoạt náo viên, những chàng trai
chơi thể thao, những cái nắm tay.
- Không có.
- Không à?
Vâng.
Người ta đâu có nắm tay nữa.
Họ tán nhau.
- Tán tỉnh?
- Vâng.
Họ tán tỉnh.
Và, không có hoạt náo viên.
Mà khoan. Cháu nghĩ là
họ có mặc đồng phục.
- Đồng phục à?
- Vâng.
Phải, phải.
Bạn thân cháu, Ruby,
mới thành dân Goth.
- Thành cái gì?
- Goth.
- Goth?
- Vâng.
- Vâng ạ.
Đó là...
Chú biết đó, kiểu như... kẻ mắt đen
- và mặc áo rách.
- À, vậy hả?
Mẹ cậu ấy sẽ nổi khùng nếu bà ấy biết
nên ngày nào cậu ấy...
cũng giấu đồ ở hành lang
- trước lúc đi.
- Ừ.
- Và, ừm...
- Rồi sao?
- Ừm...
- Thì...
- Còn gì nữa?
C-chú muốn nghe à?
Ừ, phải, phải.
Ừm, cậu ấy nói mẹ không hề biết
cậu ấy là ai,
mà có khi không bao giờ biết luôn.
Ừ.
Vậy thứ Năm cháu rảnh đúng không?
- Cháu nghĩ vậy.
- Được rồi.
Hẹn gặp cháu thứ Năm tới.
Thật xin lỗi hai người.
Mình biết cậu đang lãng phí
thời gian trông trẻ quý giá.
Mình chỉ muốn ngồi ăn trước TV,
chuốc lấy sướt mướt và thảm hại.
Ngày của cậu mà. Bọn mình
sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn.
Cám ơn cậu.
Ngạc nhiên chưa!
Mình biết cậu sẽ muốn
bọn mình đưa về nhà mà.
Cám ơn cháu. Ôi. Mình sẽ giết cậu.
Chúc mừng sinh nhật cậu.
Cậu sẽ thích thú
ngay khi quen với việc này.
- Đến đây nào.
- Đến giúp cô ấy thổi nến đi.
Một, hai, ba.
Ôiii, thêm tí nữa.
- Còn một cái, còn một cái.
- Cái cuối.
Whoo!
Gì vậy ạ?
Cháu viết gì vậy?
Nhật ký.
Cho chú xem.
Thôi.
Chú muốn hiểu về cháu.
Không được.
Một trang thôi.
Được rồi.
Tim chú đang đập rất mạnh.
Chú phải đứng dậy.
Chú phải đứng lên.
Một nụ hôn thôi.
Hôn thật ấy.
- Ôi, xin lỗi.
- Không, không sao.
Tôi chỉ đang đọc thôi.
- Xin lỗi, anh có cần...
- Không, không.
Tôi... tôi tìm một chỗ để nấp thôi.
Bạn tôi mời đến đây.
Tôi còn không rõ
bữa tiệc dành cho cô gái nào.
- Thật sao?
- Đúng thế.
- Sinh nhật vui vẻ.
- Suỵt.
Tôi đang vờ như mình không lớn lên.
Tôi có giúp được gì không?
Có lẽ.
Phải rồi.
Nhìn đẹp đấy.
Cô đang đọc gì vậy?
À.
Tôi thích nhân vật đó.
Cô gái Holden Caulfield.
Phải, ai cũng nói vậy.
Cô không thích à?
Không.
Vậy sao cô lại ngồi một mình
trong phòng tắm vào ngày sinh nhật
để đọc nó?
Công việc.
Cô làm nghề gì?
Câu hỏi đó không phù hợp với lứa tuổi.
Cô nói đúng. Tôi xin lỗi.
Muốn ăn không?
Chắc rồi.
Alice.
À, Emmett.
Chào.
Này.
Gì vậy?
Cậu nói đúng. Mình đã rất vui.
Mình mừng đấy.
- Này.
Cám ơn đã mời anh.
Ừ.
Khoan. Hai người biết nhau à?
Ừ, anh ấy là bạn cùng phòng
hồi năm nhất của Rob,
nhưng thực ra mình gặp anh ấy trước...
Lễ đón tân sinh viên.
Ồ, phải rồi.
- Anh đang đùa à.
- Không.
Được rồi, chiến hữu.
- Để mình giúp cậu dậy.
- Cám ơn cậu.
Mình giúp cậu dọn dẹp nhé?
Không, không, không.
Cứ để đấy. Cậu làm nhiều rồi.
Cô có tái chế không?
Ờ, tôi xin giữ im lặng.
Mẹ anh thế nào?
Bà ấy ở cùng chúng tôi.
Cô có miếng bọt biển không?
À...
Không có.
Họ kết hôn được 35 năm rồi,
lúc hạnh phúc, lúc không.
Họ bình thường một cách bất thường.
Chà, anh giống mấy loài
gần bị tuyệt chủng vậy.
Người ta nên nhân giống
và nuôi anh trong lồng.
Ngoài việc không hoạt động vì môi trường,
gia đình cô thế nào?
- Ừm...
Không giống gia đình lắm,
có thể nói vậy.
Và?
Điên khùng.
Ồ, giải thích mọi việc luôn.
Cảm ơn anh.
Nghe này, để tôi nói cho rõ,
tôi không thích gì điên khùng.
Tôi sẽ nhớ điều đó.
Chào.
Chào anh.
Anh uống cà phê gì?
Đen.
Được.
Anh gọi em sau nhé?
*Câu chuyện đồ chơi phát hành bởi Lego.
Trong khi cu cậu lắp ghép
Chiến binh Bionicle*,
mình đăng bài lên kho sách New Yorker,
Paris Review, Galleycat.
- Gì nữa nhỉ?
- Mình cảm ơn cậu thế nào đây?
Mình không biết nữa. Mát xa chân nhé?
Đừng leo cao quá, Ty.
Alice lớn lên và trở thành
một người vợ và mẹ như bao người khác.
Thế không buồn sao?
Ừ.
Nhưng mình sẽ buồn hơn
nếu cô ấy không như vậy.
Mặt cậu bị khô kìa.
Gần 30 rồi, cậu phải|dưỡng ẩm cho da đi.
Tin mình đi.
Hôn.
Hả?
Hôn nhiều quá.
Đừng bao giờ nói thế
với một người đã kết hôn.
- Emmett.
- Ừ, mình cũng đoán vậy.
- Nhìn cậu kìa.
- Cái gì?
Mình mừng lắm.
- Đáng sợ lắm.
- Và vui nữa.
- Mẹ?
- Gì thế con?
- Ôi lạy Chúa.
- Mẹ?
Ổn rồi.
- Alice.
- Bố.
Bố quên là mình cần áo vét
cho buổi tối hôm nay.
Cái này nằm ngay giữa phòng khách.
Không phải đồ của con.
Vậy nó từ chỗ quái quỷ nào ra?
Chúa ơi, nó bốc mùi nữa.
Con nghĩ nó là của Milan.
Của Milan?
Ông ấy ở đây hồi chiều.
Ông ấy mang bản nháp đến à?
Ông ấy... ông ấy đến gặp con.
Con?
Vâng.
Ông ấy giúp con viết lách.
Gì? Cái...
từ khi nào?
Cũng được một thời gian rồi.
Con không thể tìm được
người thầy tốt hơn đâu.
Con rất may mắn đó.
Vâng.
Bố chờ những tuyệt phẩm của con đó.
Ngủ ngon.
Được rồi, đến đây.
Cô gái này đã không bầu cử
suốt 20 năm.
Cô ấy bắt đầu đọc
những trích dẫn công kích của bọn anh,
nhận ra trò đánh bóng của thượng nghị sĩ
*Dùng áp lực nước khai thác dầu mỏ.
về lợi ích của hydrofracking*.
Ngay lập tức tình nguyện giúp đỡ
cho những người chống lại ông ấy.
- Wow.
- Còn gã này... ôi chúa ơi.
Anh thích cách người ta
lăng mạ nhau ở miền nam.
Anh biết mình là một người
cuồng tín chứ?
- Ừ, anh xin lỗi.
- Ừm.
Em... muốn ăn pakora không?
Có chứ.
Tôi đã chấp thuận đăng nhập của anh,
giờ anh đăng bài lúc nào cũng được.
Tôi là người cuối cùng rồi,
nên giờ tôi về đây.
- Gặp anh ngày mai.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt. Cảm ơn.
- Chào.
Thật tốt khi biết ai đó
thực sự đam mê việc họ đang làm.
Khi lớn lên em luôn muốn
trở thành một nhà văn.
Thật sao?
Lớn lên ư?
Không, viết lách kìa.
Không.
Sao lại thế?
Em nên ngồi đó nghe
nhân vật kể truyện,
nhưng thay vào đó
em lại nghe một giọng khác,
nói rằng "Đây là rác.
Rác rưởi. Rác rưởi"
Thôi nào, giọng nói đó?
Ai chẳng nghe giọng đó.
Đó cũng là giọng nói rằng,
"Không thể tin mày vừa nói vậy,
đồ thần kinh."
Ai cũng nghe giọng đó cả mà.
Anh nghĩ vậy à?
Ừ.
Hầu hết mọi người đều mặc kệ nó.
Thật sao? Em chỉ...
Không chịu nổi.
Thế à?
Anh thích một người biết thế nào là
không chịu nổi đó.
Thật sao?
Thật.
Chết tiệt.
Ah.
Chào buổi sáng.
- Bản sao bìa sách đây à?
- Vâng.
- Tốt.
- Tôi tưởng ông...
Cô gọi Harold Blake cho tôi được không?
Ông đã đọc bản thảo của Karen chưa?
Vẫn chưa.
Cuốn "Người đánh cá" đang rất nổi đó.
Ông sẽ đọc trong tuần này chứ?
Ngay khi tôi có thời gian rảnh.
Milan đã có cuộc phỏng vấn
với bên báo chí.
Cô xem ông ấy có nói gì
ta chưa nghe qua không?
Tuần này đấy?
- Cái gì cơ ?
- Tuần này.
Ồ, tất nhiên rồi.
Tôi thực sự cần nói chuyện với Harold.
Harold ở đường dây số 1.
"Nguyên tắc duy nhất để viết hay
chính là rộng lượng."
Nguyên tắc số 1... lòng rộng lượng.
Em phải mở lòng chia sẻ với người khác.
- Tôi mang cho em một món quà.
- Thật ư?
Ừ.
Là quà sinh nhật.
Tôi viết tặng em một bài thơ đó.
Tôi không biết ông viết thơ đó.
Không, nhưng em đã
truyền cảm hứng cho tôi, nên...
Đọc xem.
Ừm...
Em nghĩ sao?
À, nó... nó hay lắm.
"Hay"?
Tôi có... một bài kiểm tra toán ngày mai.
- Chúa ơi, tôi ghét môn này.
- Alice?
Không sao đâu.
Được rồi. Mừng là em thích bài thơ.
Tìm được gì hữu ích không?
Không có gì ta chưa nghe qua cả.
Chết tiệt.
Gọi Susan ở chỗ
Simon & Schuster cho tôi.
Xin lỗi.
Em có bao giờ đúng hẹn không đó?
Không. Nhưng...
Cho anh này.
Cám ơn.
Ồ. Alfred bắt đầu làm việc
cho Nhà Trắng từ lúc 28 tuổi.
Tốt thật.
Louise Van Der Zwan...
- Được rồi, thôi đi.
- Dừng lại đi.
Gì chứ?
Đây là việc em làm
vào mỗi sáng chủ nhật à?
Ngồi đó và ghen tỵ
với cuộc sống của người khác?
Không, đó là công việc chính của em.
Em biết nó rất vô nghĩa chứ?
Em biết.
- Anh không thể viết trước mặt em.
- Cái gì?
Em nói thật đó. Người duy nhất
được viết trong căn hộ này
chỉ có thể là em thôi.
Nhưng em có viết gì đâu.
Cám ơn đã nói ra điều đó nha.
Thôi nào, cứ như số lượng chữ trong phòng
bị giới hạn ấy,
và nếu anh dùng hết số đó
thì em sẽ không còn gì để viết đâu.
Tại sao mọi thứ anh nói
đều nghe hợp lý vậy?
Muốn điên lên mất thôi.
Được rôi, anh im lặng đi.
Chờ ai đặc biệt sao, con yêu?
Không hẳn vậy.
Con biết đấy, con cái
là thứ quý giá nhất cuộc sống
ban tặng cho chúng ta.
Vâng.
Chuyện viết lách thế nào rồi?
Bố biết đấy...
Con có đọc một quyển sách
và con nghĩ nó rất xuất sắc.
- Thế à?
- Vâng, con muốn Jack đọc nó.
Ừ?
À, con nghĩ có thể bố nên xem qua.
Có thể bố sẽ muốn gặp tác giả.
Jack vẫn chưa đọc nó sao?
Bố đừng lo. Con sẽ nhắc ông ấy đọc.
Chỉ là...con nghĩ có thể
bố sẽ muốn gặp cô ấy.
Cô ấy tên là Karen Malone.
Cô ấy... đã ở "Iowa".
Cô ấy viết một truyện ngắn tuyệt vời.
Không, không. Bố sẽ gọi cậu ta.
Không, bố. Làm ơn đừng gọi.
Ý con không phải vậy.
Bố có thể sắp xếp, con yêu.
Bố, con sẽ nhắc ông ấy đọc.
Con chỉ muốn nghe ý kiến bố thôi.
Được rồi.
Bố, con nói thật đó. Đừng gọi ông ấy.
Được rồi, con yêu. Bố sẽ không gọi.
Này, hổ con.
Cháu vui không? Hả?
Tốt lắm.
Alice, cô có thể ở lại vài phút không?
Nghe này, cô có muốn tôi
trả lại học phí không?
Cái gì?
Đã quá hạn ở văn phòng rồi
nhưng tôi có thể nói họ ngoại lệ một lần.
Không phải là tôi không cố gắng.
Sao cô không đăng ký lại
khi cảm thấy sẵn sàng hơn?
Cám ơn.
Tôi biết ông ấy họp báo rất nhiều
nhưng sẽ rất tuyệt nếu
ông ấy có thể tham gia
bữa tiệc mừng tái bản
cuốn''Đôi mắt thức tỉnh".
Được rồi, không, tôi vẫn chưa có
lời xác nhận nào cả, nhưng...
tôi có thể chờ máy.
Đây có phải văn phòng Jack Bauman không?
Phải, cô có hẹn trước à?
Karen Malone.
Karen, chào.
- Tôi là Alice.
- Rất vui được gặp cô.
Tôi cũng rất vui.
Cô có thể nói với ông ấy
tôi đã đến không?
Này, Karen, vào đi.
- Chào.
- Jack Bauman.
- Rất vui được gặp cô.
- Rất hân hạnh được gặp ông.
- Alice. Chào con.
- Bố?
Bố có đến muộn không?
Thấy chưa, bố đã bảo sẽ
khắc phục việc này mà?
Bố có thể đưa con đi ăn trưa
khi xong việc không?
- Ben, gặp cậu tốt thật.
- Này.
- Chào.
- Karen.
- Cô khỏe không?
- Tôi ổn.
- Chào.
À, Keith.
Tôi đang trông Tyler.
Được rồi.
Chúng tôi đã ở công viên cả ngày.
Giờ nó đang ngủ.
- Ừm, tôi là Alice.
- Vâng, chào.
Chào.
Sadie đang tập yoga trước khi sinh.
Cô ấy sẽ về trong khoảng,
một tiếng rưỡi nữa.
Cậu cứ nói với cô ấy là tôi ghé qua.
- Cô ấy sẽ gọi tôi.
- Tất nhiên rồi .
Được rồi.
Thật ra thì, có lẽ tôi sẽ
ngó qua Tyler một chút,
- nếu không phiền.
- Tất nhiên rồi. Cô vào đi.
- Nó quả là một đứa bé ngoan.
- Vâng.
Tôi... chúng tôi đọc quyển này
trong lớp văn học hiện đại năm ngoái.
Ồ?
Tôi đã không đọc hết.
Cậu có thể giữ bản này nếu cậu muốn.
Nó khá lỗi thời rồi.
Gì vậy?
Keith?
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Sao cô về nhà rồi?
Tôi quyết định bỏ lớp học hít thở sâu.
Có ai ở trong đó à?
Ừm...
Keith, ra khỏi đây ngay.
Được rồi.
À... cô nợ tôi 40 đô đó.
- Đi ngay đi.
- Được rồi.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Mình không biết.
- Nó là một đứa trẻ.
- Mình biết.
Nếu Tyler tỉnh dậy, ôi trời ạ,
- nó sẽ rất sợ hãi.
- Mình biết.
- Còn Emmet thì sao?
- Mình biết, biết mà.
Mình không biết nữa.
- Chào, con yêu.
- Mẹ?
Gì vậy con?
Cô Alice!
Cô Alice phải đi rồi.
Được rồi.
Tôi vẫn đang đợi cập nhật
danh sách khách mời đấy .
Tôi đang làm đây.
Đáng lẽ ông nên nói là
ông đã đọc và rất thích nó.
Và ta sẽ xuất bản nó.
Thật ư?
Tôi nghĩ bố cô nói rồi chứ.
Thế ông định giao việc đó cho ai?
Tự tôi sẽ biên tập nó.
Nó có phải thể loại ông thích đâu.
Tôi tìm ra cô ấy. Tôi...
Alice, đó là việc của cô.
Cô chọn ra sách hay. Tôi quyết định
nó có đủ chất lượng không.
Nhưng nghe này,
tôi có vài ý tưởng tuyệt vời...
Suỵt. Cô nghe đây,
không đời nào tôi để
một biên tập viên thiếu kinh nghiệm làm việc
với một tác giả thiếu kinh nghiệm.
Tôi làm ở đây hai năm rồi.
Cô biên tập được mấy cuốn rồi?
Đúng ý tôi rồi đấy.
Tôi sẽ gửi bản sao các lưu ý cho cô.
Cô có thể bày tỏ suy nghĩ bất cứ lúc nào.
Còn giờ, Milan muốn cô
đến buổi ghi hình ngày mai.
Cuốn tiểu thuyết mới gần như
chẳng thể nuốt nổi.
Đảm bảo ông ta tập trung vào
"Đôi mắt thức tỉnh" nhé?
Cô tuyệt vời nhất đấy.
-15 năm rồi cơ à.
- Ừm.
Anh đã viết 7 tiểu thuyết
sau "Đôi mắt thức tỉnh",
và không cuốn nào trở thành
biểu tượng văn hóa cả.
Phải, không may là vậy.
Anh nghĩ điều gì khiến cuốn sách
phổ biến lâu như vậy?
Ừm...
Tôi nghĩ là, ai cũng từng là thiếu niên,
và...
Ta đều biết nó khiến mình xáo trộn thế nào.
Được rồi. Vậy là...
cậu sẽ kể bí mật đó cho mình chứ?
Ừ, mình nghĩ mình sẽ nói.
Lại gần đây nào.
Không ai được nghe thấy đâu đấy.
Ừm.
Gì vậy?
Mình phải đi rồi.
Cậu đi đi.
Không quan trọng lắm đâu.
Có một câu tôi muốn hỏi anh là...
Có lẽ tôi đã trả lời câu này
rất nhiều lần rồi, cứ hỏi đi.
Được thôi.
Tại sao một người đàn ông ở tuổi 40
lại có thể lột tả hoàn hảo
nội tâm của một thiếu nữ?
Ừm...
Đoạn mở đầu quá phóng khoáng.
95% vẫn như cũ.
Em biết mà.
Và chỗ này, lại một lỗi dùng từ dài dòng.
Cách em sử dụng Anh ngữ rất...
nhìn này. Cứ như em là người nhập cư ấy.
Tôi đã ra ngoài với bạn. Tôi quên mất.
Xin lỗi.
Tôi làm việc này vì tin vào tài năng của em.
Tôi biết.
Lại đây.
Tôi làm điều này vì tôi yêu em.
- Tôi biết.
- Ừ.
Tôi gặp một anh chàng.
Ồ, mừng cho em.
Vui thật đấy.
Tôi muốn em được hạnh phúc.
Tôi có thể làm gì để em hạnh phúc?
Chúng ta đều thích sự bí ẩn,
nhưng cô gái trong cuốn sách thì không.
Đó đều là giả tưởng,
và...
Thời điểm đó, tôi dạo quanh thành phố
và lắng nghe ở ga điện ngầm,
quán cà phê...
- Ừm.
- Trên đường phố, cô biết đấy,
và tận bây giờ, tôi vẫn giữ thói quen ấy,
lắng nghe xem liệu các cô gái có thay đổi.
- Cô biết đấy?
- Họ có thay đổi không?
Có vài điều không bao giờ thay đổi.
- Xin chào.
- Chào.
Giao hàng tận tay đây.
Cậu đang làm cái quái gì ở đây thế?
Không, này, cậu phải đi ngay đi.
- Tôi sắp có khách đến đây.
- Hôm khác vậy nhé?
Không, không được.
Tại sao chứ?
- Nghe này, tôi vừa bước sang tuổi 29.
- Thật sao?
Và tôi nghĩ mình có chút bối rối.
Chết tiệt.
- Chào anh
- Chào em.
Đây là Keith.
Ừ?
Cậu ấy là người giữ trẻ Sadie thuê.
Anh là chồng chị ấy à?
Không.
Keith đang tính về.
Đúng vậy...
Xin lỗi anh.
Em có ít rượu này.
Alice?
Hôm trước em có ghé nhà Sadie,
và em để quên nó.
Rồi sao?
Em bảo cậu ta có thể mượn nó.
Trước hay sau khi em quên?
Emmett.
Có phải em đã...?
Chết tiệt.
Emmett, ta... ta nói chuyện được không?
Xin anh, đó là ngày em phát hiện ra
chuyện bản thảo.
Em đã rất buồn.
Em sẽ không bao giờ gặp lại cậu ta nữa.
Emmett. Nghe này,
cùng nói chuyện được không.
Emmett.
Anh sẽ không để em biến anh
thành kẻ điên khùng giống em đâu.
- Bố?
- Nào, con yêu, lại đây.
Đến chào Alana đi.
- Cháu chắc là Alice.
- Chào cô.
Ngồi, ngồi, ngồi đi.
Alana là nhà sản xuất truyện viễn tưởng.
Phụ nữ ngày càng phát triển
trong lĩnh vực này rồi.
Còn cô Maya thì sao, bố?
Ta sẽ gặp cô ấy sau.
Helene cần chút thời gian để bình tâm lại.
Bố à.
Nào.
Con hiểu chuyện này mà, phải không?
Xin lỗi. Con...
Đột nhiên con cảm thấy...
- Alice?
- Con xin phép.
Alice.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Mình mang đồ ăn đến.
Cậu biết với mình giấc ngủ
quý giá thế nào mà.
Mình cần nói chuyện. Sadie...
Emmet là bạn mình,
còn Keith là cậu nhóc hàng xóm.
- Mình xin lỗi.
- Tốt.
Tớ có mang Dulce de leche này.
Cậu biết mình quý cậu
hơn rất nhiều người khác,
chỉ trừ Tyler và Rob và mẹ mình...
Nhưng giờ mình bắt đầu không thích cậu...
Mình sẽ không bao giờ tha thứ việc đó.
Mình không muốn gặp cậu
trong một thời gian.
Còn cuốn sách thì sao?
Mặc xác cậu, Alice.
Anh biết không? Tôi...
Ta có thể... đừng làm nữa được không?
Gì cơ?
Tôi thực sự rất mệt.
Không, tôi... không nghĩ thế đâu.
Được thôi.
- Chúng tôi đã làm việc đó.
- "Việc đó"?
Chuyện ấy.
Em đã làm tình.
Phải.
Nó tuyệt chứ?
Chắn hẳn nó rất tuyệt. Phải không?
Mm...
Làm ơn, nói tôi biết đi...
coi nào, chuyện đó thế nào.
Cậu ta có làm em thỏa mãn không?
Tôi muốn làm em thỏa mãn.
Tôi muốn là người đầu tiên
làm em thỏa mãn.
Đến đây.
Nhìn tôi này.
Đừng nhắm mắt lại.
Mở mắt ra đi.
Đừng nhắm mắt mà.
Đó không phải cách ta làm việc này.
Nhìn tôi đi.
Đó là thói quen của em,
em luôn làm như vậy.
Em cảm nhận được ánh mắt
của một anh chàng,
cứ như anh ta muốn em.
Em không biết nữa.
Đó là thứ duy nhất
khiến em thấy chân thật.
Anh muốn có em.
Em biết.
Rồi sao?
Việc đó phai nhạt dần.
Giống như...
Em tự hỏi, "Anh ta bị sao vậy?
Sao anh ấy không thể làm tốt hơn?"
Nỗi đau đó thật khó chịu đựng.
Em biết.
Nhưng anh có thể vượt qua được.
Đúng thế.
Này.
Ôm cô cái nào.
- Cháu có cái ống này.
- Tuyệt.
Đấy là ống cứu hỏa.
Mũ con đâu rồi?
Con cần trang bị bảo hộ.
Của con đây.
Mình không thể làm bạn cậu
thêm một ngày nào nữa.
Với những người như cậu...
Con yêu, cẩn thận đấy.
Mình hiểu cậu không thể
vô tình với mình,
mình sẽ phải làm gì đó.
Phải, cậu nên thế đi.
Cô Alice, khẩn cấp, khẩn cấp!
- Cô đang bốc cháy!
- Thế sao?
Nói "Cứu tôi với" đi!
Cứu tôi với.
Xin chào. Tên tôi là Alice Harvey.
Tôi là tình nguyện viên
của "Mọi người vì một người",
và tôi gọi vì...
Đây là một cuộc bầu cử rất quan trọng,
vì vậy rất cần bạn...
Xin chào?
Chào, anh đến rồi.
Tất nhiên rồi.
Vào đi.
Chào, rất vui được gặp cô.
- Xin chào.
- Cám ơn đã đến.
Mọi người, nghe này.
Hãy nghỉ 5 phút.
Bỏ điện thoại xuống nào.
Đây là Emmett Grant,
người sáng lập "Mọi người vì một người".
Anh ấy là người khiến
ta tập trung ở đây tối nay.
Whoo-hoo!
Tôi không bắt đâu.
Mọi người tự đến đấy nhé.
Mọi người nhìn quanh phòng đi.
Tôi quên chưa cám ơn chủ tiệc
vì buổi tối này.
Cám ơn.
Mọi người nhìn quanh chưa?
Một căn phòng đầy người,
đúng không nào?
Chúng tôi giúp đỡ các bạn.
Các bạn ở đây tối nay.
Lan tỏa đến những người khác,
và nếu có chút may mắn,
những người đó sẽ ảnh hưởng đến
ngày bầu cử với những lựa chọn đúng,
và cùng nhau ta có thể
thay đổi nền chính trị.
Nếu không...
Ta có thể làm được vì
sự lan tỏa mới là điều quan trọng.
Sự lan tỏa làm họ sợ phát khiếp
kể cả khi ta thua cuộc.
Nên làm ơn,
hãy tiếp tục giúp đỡ mọi người.
- Cám ơn.
- Whoo-hoo.
- Yeah!
- Tuyệt.
Bài phát biểu tuyệt lắm.
- Đáng lẽ tôi phải biết.
- Tôi quý cả hai người.
Anh có khoảng 5 phút.
Sao em có thể dùng sự kiện này
vào mục đích cá nhân chứ?
Không công bằng chút nào.
Em muốn giúp anh, em biết việc này
quan trọng với anh thế nào.
Cứ xem là vậy đi.
Emmett...
Không, gieo gió gặt bão, Alice à.
Này, ta phải tiếp tục rồi.
Em đang giúp đỡ mà.
Anh phải đi đây.
100 lý do anh nên tha thứ cho em.
#1. Vì khi anh phát biểu, em cũng muốn
nói suy nghĩ của mình.
Làm ơn, hãy tiếp tục giúp đỡ mọi người.
Con ăn gì, con yêu?
Cho tôi khai vị món rau trộn Arugula.
Con biết không, món vịt ở đây tuyệt lắm.
- Con nên thử.
- Và cho tôi món phi lê.
Cho con bé món vịt đi.
Milan...
Ông muốn kể cho họ chứ?
Là công của ông cả mà.
Vớ vẩn.
Nhà xuất bản đặt trước cuốn
"Đôi mắt thức tỉnh", không thể tin nổi.
Danh hiệu sách bán chạy
nằm trong tầm tay rồi.
- Ồ.
- Ông là thiên tài đấy, anh bạn.
Phòng marketing của Hayworth chứ.
Được rồi, vậy ta đều là thiên tài.
Đưa cháu món cuốn với.
Sylvio rất tốt,
nhưng không là gì nếu
chẳng có gì tuyệt để bán.
Chú vui lòng đưa
món cuốn dùm cháu ạ?
Hai người thôi nịnh hót nhau
và tận hưởng đi được không?
Sao em cứ phải tàn nhẫn vậy?
Sao anh cứ phải tự mãn thế?
Tôi hạnh phúc mà.
Bà không biết cảm giác đó thế nào đâu.
Ừm. Là do ai ấy nhỉ.
Thật ra thì con vẫn muốn dùng phi lê.
Được thôi, con yêu.
Cho tôi món vịt và một phần rau dền.
Vậy ai có thể giải thích
cho tôi nét hấp dẫn
của... anh chàng trong phim đi.
Mọi người biết mà, bộ phim
thắng giải Phim hay nhất ấy.
#5. Vì em đã sẵn sàng để trưởng thành.
Vì không có anh sẽ chẳng còn
là cà phê sáng nữa.
Vì em đọc phần A từ tờ này sang tờ khác.
Tôi có thể gửi bản thảo trong hôm nay.
Vâng, tôi sẽ giữ máy.
Chào, đợi tôi chút.
Được rồi, tôi sẽ gửi qua ngay.
Tuyệt, cám ơn.
Đại diện của tôi bảo
cô đưa sách của tôi cho anh ấy.
Khỉ thật!
Tôi không chắc mình có
giúp ích gì cho cô không.
Thật ra trước vụ này
tôi đang viết một cuốn mới
và tôi rất mong cô có thể xem qua nó.
Tôi sao?
Chương đầu tiên của tôi đấy.
Tôi rất muốn xem...
- Tuyệt.
- Cám ơn nhé.
Vì em đã bắt đầu tái chế.
Vì anh khiến em nhìn mọi thứ khác đi.
Vì em hứa sẽ phớt lờgiọng nói trong đầu mình.
Vì Sadie quý Emmett và Emmett thương Tyler.
Tyler thương Alice và Alice quý Sadie.
Nhìn vào camera nào.
Vẫy chào camera nào.
Vâng, Greenstreet đang tới.
Tuyệt vời. Sẽ có bao nhiêu khách ạ?
Được rồi, tuyệt.
Cám ơn.
Alice.
Ông ấy vừa gọi điện xong.
Chắc ra ngay thôi.
Tôi mời cháu bữa trưa được không?
Tại sao?
Xin lỗi để anh chờ,
báo đăng tin sốt dẻo quá.
Một cho anh, một cho cô.
Có lời đề tặng mới đấy.
- Tuyệt thật.
- Đẹp phải không?
Vào đây đi, vào đây.
"Cô ấy vẫn ám ảnh tôi như bóng ma.
Alice đang đi dưới bầu trời
chưa được đánh thức bởi đôi mắt ấy."
Milan Daneker...
ông sẽ đọc tiểu thuyết mới của mình
"Đôi mắt thức tỉnh".
Ông Daneker.
- Cám ơn Martin.
- Vâng.
Xin lỗi.
Được rồi.
"Cô ấy đi lừ đừ dưới sức nặng
của chiếc cặp sách quá lớn,
bóc kẹo cao su một cách dữ dội
như thể đang phòng ngự.
Nhưng đôi mắt của cô ấy gào lên
yêu em đi. Ôi làm ơn, hãy yêu em."
"Quả là cô đơn", cô ấy nói.
"Mẹ tôi không hiểu tôi là ai nữa,
và chắc sẽ không bao giờ hiểu."
"Cô ấy lắc lư trong điệu ba lê
đầy duyên dáng,
điệu nhảy của thù hận."
"Cô ấy quá nhỏ bé.
Cô ấy vốn vô hình trong mắt họ
và sẽ luôn như vậy."
Cặp mắt cô ấy càng mở to hơn
khi thỏa mãn,
với đầy ắp ngạc nhiên..."
"Khoái lạc và nỗi buồn khôn tả."
Cám ơn.
Alice?
Alice, con sao thế?
Con có điều này cần nói với mẹ.
Buổi tối tuyệt vời.
- Vâng, phải rồi.
- Quả là tài năng bẩm sinh.
- Không, tôi sợ lắm đấy.
- Ông rất tuyệt.
- Không phải sao?
- Ừm.
Phải, mọi chuyện rất suôn sẻ.
Không thể tin người phê bình sách
của tờ New York cũng ở đó.
Bà ấy rất hứng thú.
Bà ấy nuốt từng lời của anh.
Ben.
Alice...
Mẹ đã kể cho bố điều con đã nói rồi.
Mẹ phải làm thế.
Phải, tôi đã bảo đó không phải sự thật.
Sao ạ?
- Không phải sự thật?
- Ông ấy nói vậy mà.
Anh đã hỏi rồi, ông ấy bảo
đó cũng là điều dễ hiểu.
Đúng vậy.
Như tôi đã nói, chắc cháu
đã hiểu sai theo hướng khác.
Có phải vậy không, Alice?
Tôi nghĩ cháu mong đó là sự thật.
- Alice?
- Dừng xe lại.
Có cảm xúc với người mình kính trọng
- là hoàn toàn tự nhiên.
- Tôi thấy hãnh diện đấy.
Tôi thật sự... không biết nên nghĩ gì nữa.
Ông ấy nói có thể đã dùng
một vài chi tiết từ cuộc sống của con...
Nhà văn là kẻ ba hoa mà.
Để làm nhân vật trở nên thật hơn.
Làm ơn dừng xe lại!
Alice.
Alice!
Chào.
Cháu tới đây có việc gì thế?
Cháu không sao chứ?
Alice?
Cháu ổn chứ?
Làm ơn.
- Đó là...
- Đây là cuốn sách mới à?
Phải.
Lần này thì ông chiếm đoạt
cuộc đời của ai thế?
Không ai cả.
Ừ thì cũng có vài mẩu chuyện đây đó.
Cháu hiểu ý tôi mà? Ừ.
Phải rồi.
Chuyện đó đã xảy ra rất lâu rồi.
Cái gì?
- Cái gì...
- Alice.
Đã xảy ra quá lâu rồi?
Chi tiết cụ thể.
Ông phải thêm những chi tiết
cụ thể để làm nó chân thật hơn.
Tôi biết ở tuổi đó, những chuyện lặt vặt
có vẻ nghiêm trọng.
Vòng tay...
ấm áp và nặng trĩu của ông quanh tôi...
Cái lưỡi đầy vị thuốc lá trong miệng tôi.
Tôi đã giúp cháu mà.
Cảm giác "cái ấy" của ông trên đùi của tôi.
- Nhưng chẳng có gì xảy ra cả.
- Có, có đấy!
Phải, lúc đó cháu có vẻ thích thú mà.
Ông là một trong vài người...
đã có vẻ thật sự thấu hiểu tôi...
Làm tôi cảm thấy chân thật và quan trọng.
- Cháu là vậy mà.
- Ông lợi dụng tôi.
- Thôi nào.
- Ông bỏ rơi tôi.
- Alice...
- Ông khiến tôi
lại thấy mình chẳng là gì cả.
Không hẳn vậy...
Đó là một nhân vật tuyệt đẹp.
Tôi biết.
Và tôi đã sống dưới cái bóng
của cô ta 15 năm rồi.
Tạm biệt, Milan.
Này, Emmett.
Gì thế?
Lại đây.
Sao thế? Jeff lại gây chuyện à?
Không, tôi vừa nhận được thông báo Google.
Sự quan tâm lan tỏa làm họ sợ phát khiếp,
kể cả khi chúng ta thua cuộc.
Nên làm ơn, hãy tiếp tục giúp đỡ.
Bởi vì em yêu anh.
Chào các ông. Khỏe không?
Alice đâu rồi?
Tôi vẫn chưa thấy con bé. Sadie?
Alice đang ở đâu rồi?
Cô ấy có việc thiết thực hơn cần làm.
- Cái gì?
- Từ từ đã, cô là ai?
Bạn thân của cô ấy.
Ông đã sẵn sàng đọc chưa, ông Daneker?
Rồi.
Mời đi lối này.
Một bà già
có ria mép mỏng cho em vào.
Là bà Rayburn.
Ồ.
Emmett...
Em xin lỗi đã làm anh tổn thương.
Cám ơn.
Có thể em chưa sẵn sàng
đón nhận cả thế giới,
nhưng em nghĩ rằng...
em có thể nhớ việc...
suy nghĩ về một người khác.
Và?
Em muốn người đó là anh.
Anh sẽ nghĩ về chuyện đó.
Được rồi.
100 lý do tuyệt thật đấy.
Em là cô gái trong cuốn sách phải không?
Không còn nữa.
Phụ đề được thực hiện bởi The Vampire3X Subteam
facebook.com/TheVampire3xSubteam
CÔ GÁI TRONG TRANG SÁCH
Biên dịch: Thu Hà, Nam Huyền, Mai Lê Đỗ, Kiều Trang, Lein.
Biên tập: Quỳnh Trang, Tracy Ton.