Bluemagic1407@hotmail.com
500 năm sau sự kiện đại náo thiên cung.
Quan Âm theo lời chỉ dụ của Phật tổ
chọn tiểu hòa thượng Huyền Trang ở Trường An
Đi Tây Thiên
để thỉnh bộ Tam Tạng Chân Kinh.
Trước mặt là địa giới nào?
Nghe người ta nói.
Ngọn núi này được gọi là Lưỡng Giới Sơn.
Còn có tên là.
Ngũ Hành Sơn.
Ngũ Hành Sơn?
VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Tây Du Ký: Tôn Ngộ Không tam ba lần đánh Bạch Cốt Tinh.
Thánh Tăng!
Xuống ngựa mau!
Cẩn thận.
Xử lý sao với con ngựa bạch đây?
Ngài tính sao?
Hai vị mạnh như vậy, sao không đi cứu nó?
Thánh tăng bảo trọng.
Hổ huynh.
Con ngựa bạch này không tầm thường đâu.
Nó là ngựa của hoàng đế ban cho ta
từng cùng ta đi qua muôn ngàn sông núi.
Nó cũng đã có vợ.
Tại sao...
Ở đây này.
Nói ngươi đấy.
Ngươi là ai?
Giúp ta tháo mảnh vải đó.
Nó đó!
Nhưng... Tháo đi!
Trên đó có chữ, ta không thể.
Nếu không muốn làm mồi cho hổ
thì tháo cho ta!
Kim Cô Bổng!
Chơi ta?
Ngươi sao rồi?
Không phải là ngươi chứ?
À, ta nghĩ là không.
Là Bồ Tát sai Lão Tôn bảo vệ một
hòa thượng đi Tây Thiên thỉnh kinh.
Ngươi nhìn lầm rồi.
Tiểu tăng đến từ Đông thổ Đại Đường...
Đại Đường à.
Không sai, là ngươi rồi.
Bồ Tát cũng có nói.
Giao ta bảo vệ ngươi đi Tây Thiên.
Bảo hộ ta?
Có cần không?
Nói to lên!
Ta không cần ngươi bảo hộ.
Bồ Tát, ngài nghe chưa?
Là do hắn không cần
không phải do Lão Tôn không muốn bảo hộ.
Vậy ta đi nhé.
Tiểu hòa thượng
Đây là thứ gì?
Sao ta không tháo ra được?
Món này là Bồ Tát cho ta.
Ta cũng không biết gì nhiều.
Mau!
Tháo nó xuống cho Lão Tôn
Đừng cử động.
Có chữ trên này
Đứng yên cho ta.
Không nhìn rõ chữ đây này.
Là chữ Phạn.
Xem không rõ lắm.
Ta niệm vậy.
Nhanh!
Đừng hát nữa.
Không được đến gần.
Ta sẽ nhảy xuống.
Muốn chết à?
Không dễ vậy đâu.
Vậy ngươi muốn gì?
Tháo nó xuống.
Bằng không ta sẽ siết đầu ngươi như cái vòng này
Đã nói là không có cái tháo vòng.
Ngộ Không, tiểu hòa thượng trước mặt ngươi.
Chính là Kim Thiền Tử đệ tử
dưới trướng của Phật tổ Như Lai.
Hôm nay có duyên kết tình thầy trò với ngươi.
Ngươi phải bảo vệ và tôn trọng anh ta
Cho đến ngày đến được Đại Lôi Âm Tự
thỉnh được Tam Tạng Chân Kinh
lúc đó vòng kim cô sẽ được tháo.
Ngoài ra không còn cách nào khác
ta sẽ mang mớ chân kinh rẻ rách đó về ngay.
Bồ Tát chưa nói xong mà.
Cân Đẩu Vân.
Nói đến là đến
Đại Lôi Âm Tự đâu nhỉ?
Tôn giả.
Bồ Tát dặn ta nói với ngươi.
Khộng thể bay một cái ào đến đó là xong ^.^.
Mọi gian nguy trên đường đi đều đã được định sẵn.
Mỗi một bước là tu hành.
Sinh mệnh nó kỳ diệu như vậy đó.
Mò mẫm từng bước mà kỳ diệu quái gì, hả?
Đúng đó!
Thật sự kỳ diệu.
Bồ Tát đâu rồi?
Bồ Tát đang bận
Đừng quấy rầy ngài
Đi!
Trời Phật ơi!
Ngươi ăn thật à?
Trả ngựa lại cho ta.
Biến.
Kỳ diệu đấy chứ?
Nếu luôn gặp chuyện kỳ diệu trên chuyến đi như vầy.
Tiểu tăng muốn được làm bạn đồng hành với ngươi.
Ngươi ăn ngựa của ta, cũng phải có gì đền đáp chứ.
Hầu Ca.
Chờ gì nữa? Lên ngựa thôi.
Hay muốn Lão Tôn cõng ngươi?
Tôn giả, sau này mỗi khi ngươi quyết định điều gì.
Có thể nói trước với Tiểu Tăng một lần không?
Không thể nào
Sao ngươi không cưỡi ngựa?
Ta thấy ngươi bay cũng khá vất vả nhỉ?
Nói nhiều quá vậy?
Đêm xuống rồi, Bạch Cốt Phu
Nhân ra ngoài bắt con nít kìa.
Cha lại dọa con rồi.
Thật đấy.
Hôm nay ta kiếm được bao nhiêu tiền?
Để con xem
Được rồi. Đóng cửa tiệm.
Vâng.
Bạch Cốt Phu Nhân.
Cầu xin bà đừng bắt con tôi.
Xin đừng bắt nó!
Bé gái.
Canh ba rồi.
Vẫn chưa ngủ?
To gan lắm.
Các ngươi làm những chuyện xấu này.
Rồi luôn đổ tội cho người khác.
Hiểu lầm lớn như thế.
Nói đi, ta phải xử lý sao đây?
Bạch Cốt Phu Nhân tha mạng.
Tôi thề sẽ không tái phạm.
Ta cũng hứa, ngươi sẽ không còn lần sau.
Phu Nhân, chúng tôi không dám chống lệnh vua.
Khó cãi lệnh vua à?
Thật khó cho ngươi rồi.
Sợ hả?
Sợ mà đi lấy kinh làm gì?
Vì sợ nên ta phải lấy kinh cho được.
Kinh nói về cái gì chứ?
Chân tướng.
Sự thật về thế giới này.
Tiểu hòa thượng.
Cái khác ta không dám nói.
Nhưng để biết được chân tướng thì ta có một phép
Đây là Hỏa Nhãn Kim Tinh của Lão Tôn.
Chính ta còn sợ đây.
Cứu! Cứu!
Láo vừa thôi.
Bằng hữu.
Không thể phủ nhận con khỉ ngươi
nuôi, ngoại hình không tệ.
Có điều nó quá ...xấu!
Ngươi không phải người dạy khỉ.
Ngươi là người thỉnh kinh
Đúng rồi.
Cuối cùng cũng gặp được ông rồi.
Lão Sa.
Bát Giới.
Ta bảnh trai đến vậy sao?
Trư yêu to gan!
Đừng xen vào chuyện của ta!
Cù nhây thế?
Lại nữa rồi?
Ta đẹp hơn ngươi.
Nên ngươi giận chứ gì?
Sao húc ta?
Xin lỗi.
Ui da >.<
Đi
Đừng đánh nữa!
Ta thua rồi
Đẹp trai có gì sai chứ?
Từng đứa nói, ngươi trước.
Hai ta theo lệnh của Quan Âm Bồ Tát
Ở đây chờ người thỉnh kinh
Để bái sư và phò tá suốt lộ trình.
Ta tên Trư Cang Liệp.
Ta từng trước mặt Bồ Tát thọ tam quy ngũ giới.
Hầu Ca, huynh có thể gọi ta là Bát Giới.
Tại hạ pháp hiệu Sa Ngộ Tịnh.
Các ngươi biết ta là ai không?
Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động Mỹ Hầu Vương
Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.
Vậy sao còn gạt ta?
Nội trong ba câu.
Nếu không chứng minh được những gì các ngươi nói
Đừng trách ta.
Bọn ta khai thật mà.
Câu đầu tiên.
Có tính không?
Người thỉnh kinh.
Dừng tay
Đừng, Ngộ Không.
Chúng là yêu quái.
Con không phải sao?
Tránh ra.
Nếu cứ khăng khăng làm vậy
hãy xô ta xuống dưới đi.
Sư phụ...
Ngộ Không.
Tiểu Tăng đã giết người.
Có ai đó đang theo dõi ta.
Phu Nhân, xem ra tiểu hòa thượng đó sắp đến rồi.
Nên mở tiệc tiếp đãi mới được.
Chuyện của ngươi à?
Tiểu hòa thượng này là của Phu Nhân.
Ta đã dặn bao nhiêu lần?
Hoa tươi cơ.
Muốn lấy điểm với Phu Nhân một chút cũng không xong.
Phu Nhân là yêu ngàn năm, yêu khí cực mạnh.
Sự sống vào tay của người
đều như thân nơi địa ngục.
Ngươi chán sống phải không?
Thuộc hạ biết lỗi.
Cái gì mà "thân nơi địa ngục" chứ?
Ta chính là địa ngục.
Ba ngày tới là đến hạn Phu Nhân phải hồi dương.
Nếu người có thể ăn thịt tiểu hòa thượng này.
Thì không cần phải đầu thai chuyển thế gì cả.
Phu Nhân sẽ trở thành một nữ yêu bất tử.
Vẫn còn ba ngày, đừng để chúng thoát...
Thuộc hạ sẽ đi bắt hắn
Đừng vội.
Chơi vui cùng bọn chúng trước đã.
Ngộ Không, ta thấy trời sắp tối.
Hãy tìm chỗ nghĩ chân.
Sương mù dày đặc.
Sư phụ, không thấy đường đi.
Ngộ Tịnh, kinh sách có ghi.
Một khi mê thì là người.
Một khi ngộ thì là Phật.
Ngay khi con mở to mắt.
Mà vẫn không thấy đường.
Thì con phải tự dò dẫm từng bước một.
Hiểu chứ?
Nhìn xem.
Cuộc sống đúng là kỳ diệu.
Bát Giới đâu?
Tiểu Hòa Thượng, trong này yêu khí rất nặng.
Các ngươi ở đây
Để Lão Tôn đi xem.
Có ai không?
Yêu quái!
- Người?
- Yêu quái!
Đừng sợ.
Ngươi đừng qua đây.
Con nghe tiếng của nhị sư huynh
Đừng chạy!
Ta không giống mấy con trong chuồng.
Yêu quái!
Ta là thú nuôi mà.
Làm ơn, chúng tôi chưa từng làm chuyện ác
Đừng hại chúng tôi.
Mau đứng lên.
A Di Đà Phật
Đã làm bà sợ hãi.
Hai đệ tử của tôi tuy dung mạo của họ...
không dễ nhìn lắm
nhưng y rất thật thà.
Bốn chúng tôi chỉ là đi ngang qua đây.
Muốn hóa duyên một ít thức ăn.
Thật là ngại quá.
Bốn thầy trò ngài.
Cả ta nữa, lão Tôn đây.
Yêu khí nơi này nồng nặc như vậy
Sao bà có thể sống được?
Quen rồi.
Bão cát tới rồi.
Các ngài đói chưa?
Mau lên. Gió to quá.
Sư phụ, mau vào thôi.
Bỏ dao xuống.
Làm thức ăn với những gì ta có rồi mang ra.
Mời ngồi.
Lão Sa, mang nước.
Nước đây sư huynh.
Nước mát cơ.
Kiếm đâu ra?
Hai cô đó là con của cụ à?
Nhà của bà hiện đang cần một chàng rể.
Bát Giới.
Sư phụ, con đang làm việc tốt đây.
Trưởng lão, xin hãy để chúng tôi yên
Đừng lo
ta sẽ cho bọn họ một cuộc sống vui vẻ.
Mặt heo của anh sẽ dọa chết chúng nó.
Như thế này thì ổn chứ?
Da đẹp đấy.
Vừa ăn lắm.
OK đấy.
Ta sẽ biết phải quấy với bà.
Tiểu muội, ta đến đây.
Ngộ Tịnh, theo sát Bát Giới
mở to mắt mà canh chừng hắn.
Mở to mắt?
Thế này?
Phải rồi, mau lên.
Ta thấy mắt của ngài không ổn.
Ra ngoài kia có con suối nhỏ
rửa đi.
Phải đó Ngộ Không.
Nếu mắt con không ổn
thì hãy đi rửa để nhìn cho rõ.
Ngồi xuống.
Không được ra ngoài cho đến khi Lão Tôn quay lại.
Vòng tròn này bé quá
Đủ lớn rồi.
Ngộ Không, bé thật mà.
Hai cưng ơi.
Ra đây nào.
Tiểu muội.
Cưng ơi.
Không có ai đâu, đừng sợ.
Nhị sư huynh.
Tiểu tăng thấy thí chủ đang có chuyện buồn.
Là họa hay là duyên đều có sự định sẵn
Sao lại phiền muộn như vậy?
Năm tôi mười sáu
bị ép gả cho một nhà giàu có
sang năm sau
ở đó xảy ra nạn đói khiến nhiều người chết.
Có người cho rằng.
Là do ta mang xui xẻo đến cho dân làng.
Ta là yêu nghiệt.
Dân làng mang ta lên một ngọn núi
để chim thú ăn thịt ta
để bái tế thiên thần.
Nhưng sau đó ta trốn thoát
Cho nên.
Thời gian không hẳn chữa lành vết thương.
Niềm đau ấy không thể quên được.
Nỗi đau giống như.
Vòng tròn nhỏ này.
Nhìn thì lợi hại.
Nhưng chỉ cần ta bước tới 1 bước.
Nỗi đau sẽ lập tức biến mất.
Tiểu Tăng đã làm được.
Dám chắc thí chủ cũng sẽ làm được thôi.
Thuật hóa trang này
sao qua được pháp nhãn của Lão Tôn.
Thí chủ.
Con dọa bà ấy xỉu rồi.
Muốn chạy?
Ngộ Không.
Bé ơi, ra đây nào.
Ta phải tìm ra muội
Đại sư huynh giết người.
Thí chủ.
Bà tỉnh rồi
Đại sư huynh.
Là do đại đệ tử của ta.
Nó đã dọa thí chủ.
Tiểu tăng sẽ dạy dỗ hắn.
Sư phụ, cứu tôi.
Sư phụ, con khỉ này đã giết chết hai nữ nhân.
Câm miệng!
Cứu tôi.
Dừng tay.
Nghiệt súc.
Ngươi đã giết hại đến ba mạng người.
Thứ ta giết là yêu tinh.
Còn dám cãi?
Ngươi có sức mạnh kinh thiên động địa.
Nếu không uốn nắn ngươi lúc này.
Ngươi sẽ hủy diệt cả thế giới.
Không phải chuyện của ông.
Yêu hầu thối tha, ra tay quá nặng.
Phu Nhân, có con yêu hầu này đúng là phiền.
Phiền phức.
Ta thích nhất là phiền phức.
Ngộ Không.
Ngộ Không, khi nãy vì ta đã hết cách nên mới làm thế.
Không phải ông sẽ tiếp tục dùng câu chú đó
khống chế Lão Tôn?
Chỉ cần con không lạm sát người vô tội.
Tiểu tăng sẽ không niệm
Sao ông lại không tin chúng nó là yêu quái?
Hai ta thật giống nhau.
Chỉ tin vào những gì mắt thấy.
Ta đã hiểu tại sao.
Phật Tổ sắp đặt chúng ta cùng đồng hành đi thỉnh kinh.
Ngộ không, hãy xem chuỗi Phật châu này.
Gỗ tử đàng lấy ở phù nam, còn xà cừ thì ở nam hải.
Nhưng chúng được xâu vào cùng một chuỗi
giống con, ta, Bát Giới và Ngộ Tịnh.
Thứ gắn kết chúng ta lại
là chuyến hành trình 3 vạn 6 ngàn dặm này.
Con có thể không tin những gì ta nhìn thấy.
Nhưng ta mong con tin rằng.
Mỗi một lần ta niệm chú.
Lòng ta cũng đau như con.
Viên chuỗi trắng tròn trịa này
nhất định là Bát Giới.
Bạch Cốt Tinh nó mới bắt con gái tôi.
Ai có thể cứu nó?
Cứu con tôi.
Bệ Hạ, thầy trò Đường Tăng đã
đến địa giới Vân Hải Tây Quốc
Đang ở trong thành.
Tiếp đón cho long trọng.
Tuyệt!
Cạn ly.
Bệ Hạ, bức họa này là...
có phải là tranh vẽ một con yêu quái
mà trong thành đang đồn không?
Đúng vậy.
Nhiều năm trước
lúc nước ta đang hưng thịnh.
Bỗng Dưng Bạch Cốt Tinh xuất hiện.
Không từ mọi thủ đoạn, bắt cóc nhiều trẻ em.
Dùng thịt chúng làm thức ăn.
Rồi hấp thụ tinh hoa nhật
nguyệt để tăng cường pháp thuật
Ả nhốt bọn trẻ trong những chiếc lồng sắt.
Tiếng khóc than vang dội quanh năm.
Tiểu vương cứ nhắm mắt là nghe thấy.
A Di Đà Phật.
Chắc chắn phải có cách diệt trừ con yêu quái này.
Thánh tăng.
Bệ hạ.
Không biết Thánh tăng có chịu giúp dân chúng.
Tiêu diệu Bạch Cốt Tinh không?
Tiểu vương chỉ mong sống đến ngày.
Nghe lại được tiếng cười đùa của
trẻ con Vân Hải Tây Quốc ta.
Bệ hạ xin đứng lên.
Mọi người, xin đứng lên cho.
Hộ giá.
Ta rất thích câu chuyện ngươi vừa kể.
Kể lại đi.
Bịa chuyện nữa đi.
Ngươi muốn giúp tên nói láo ấy tiêu diệt ta sao?
Tiểu tăng chỉ muốn khuyên cô
bỏ ác hướng thiện.
Tốt lắm, ngươi giúp ta đi.
Ta đang muốn ăn thịt ngươi
ta đang đói!
Có giỏi thì ăn cho ta xem.
Nhưng hôm nay ta ăn chay.
Ta đến để tìm ngươi.
Ra ngoài nói chuyện.
Ta không rảnh.
Sợ à?
Sợ ngươi ư.
Sư phụ đừng sợ, con sẽ bảo vệ người.
Ngươi đến đây làm gì?
Đừng vội.
Mau nói.
Hai ta điều là yêu quái
là đồng loại
Đồng loại thì phải giúp đỡ nhau chứ.
Ngươi làm gì để giúp Lão Tôn?
Ta thấy chiếc vòng ngươi đang đeo nó đẹp đấy.
Nếu ngươi thích, Lão Tôn sẽ cho ngươi.
Vậy sao?
Ngươi tháo nó ra được không?
Muốn tự do, chỉ có ta giúp ngươi thôi.
Cách nào?
Ta ăn thịt tiểu hòa thượng đó rồi.
Không ai có thể niệm chú nữa.
Có tin Lão Tôn sẽ giết ngươi ngay và luôn không?
Ta tin.
Ra tay đi.
Ngươi xem con khỉ con kia.
Chủ nhân của nó bảo gì thì nó làm nấy.
Làm sai thì sẽ bị phạt.
Một đồng cho một cái nhào lộn.
Mười đồng, nó tự biết làm gì.
Bạch Cốt Tinh.
Không nỡ ra tay chứ gì?
Thôi thì để ta làm vậy
Đêm nay để hắn một mình đếp gặp ta là được.
Ta đã dùng qua 49 ống máu rồi.
Nhưng vẫn không chữa được.
Nếu như đêm nay không thể ăn thịt Đường Tăng.
Không chữa khỏi chứng bệnh quái
ác này ta sẽ ăn ngươi thay.
Bệ hạ bớt giận.
Nay có thêm Tôn Ngộ Không khiến sự việc khó khăn hơn.
Hắn cũng gây phiền phức cho Bạch Cốt Tinh.
Chỉ cần ả ra tay với con khỉ đó.
Chúng ta nhất định có cơ hội.
Ngộ Không, con không sao chứ?
Con đi khá lâu.
Và đã nói gì với ả?
- Không có gì đâu.
- Không thể nào.
Con yêu này đến tìm con tất có chuyện rồi.
Ông thật lòng muốn độ hóa Bạch Cốt Tinh ư?
Có.
Tiểu tăng không thể bỏ qua sinh linh lầm lạc
trên bước đường thỉnh kinh.
Nếu ta làm ngơ mà rời khỏi.
Thì cho dù có qua được ngàn núi vạn sông.
Cũng không qua được bản thân ta.
Tốt lắm!
Việc này là do ông tự chọn
Để ông ta tự đi một mình sao?
Vẫn chưa nghĩ ra
Đợi huynh nghĩ ra chắc đệ ngủ mất rồi.
Hư đốn.
Ông có biết đêm nay đến đây để làm gì không?
Ta đến là để khuyên ngươi quy y Phật pháp.
Lại nữa hả?
Ngộ Không, con làm gì ở đây?
Ngộ Không, độ hóa chúng sinh là việc sáng suốt
con đừng bày trò làm gì.
Là con ư? Là thầy bày trò thì đúng hơn.
- Vô lý
- Ta vô lý sao?
Bạch Cốt Phu Nhân, mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục.
Ngươi ngốc quá.
Ngươi thật sự tin ta theo phe ngươi à.
Lão Sa, đã đủ làm ả ta sợ chưa?
Mặt ả tái mét kìa
Đúng rồi.
Nhị sư huynh, đệ bái phục huynh.
Bạch Cốt Phu Nhân, có bản lĩnh
thì đấu một trận với Bát Giới ta.
Nếu cô thắng thi ta sẽ cưới cô.
Còn nếu ta thua, cô lấy ta nhé
Được chưa?
Nếu như có bất công với cô.
Chúng ta có thể bàn bạc lại.
Mặt heo, té ngay cho ta!
Sợ à?
Được rồi, dọn chỗ đánh đi.
Không ai được nhúng tay vào.
Ngộ Không, để ta nói xong đã.
Lùi lại.
Chỉ cần ông gật đầu.
Ta sẽ cho con yêu nghiệt này lên dĩa ngay.
Ghét nhất đứa nào gọi ta là yêu nghiệt.
Con yêu nghiệt chết bằm.
Ngươi không là yêu nghiệt thì còn là thứ gì hả?
Cho ngươi biết.
Ta bất chấp tất cả,
kể cả tên tiểu hòa thượng kia.
Ta và ngươi vẫn chưa xong đâu
chờ mà xem.
Mọi người đứng yên, để cho ta.
Nhị sư huynh.
Lão Sa, ở đây bảo vệ Tiểu Hòa Thượng.
- Tiểu hòa thượng đâu?
- Đi rồi.
Ngươi có biết máu có mùi vị ra sao không?
Đã lâu, để có thể hóa giải lời nguyền.
Ta đã uống không ít máu trẻ con.
Giờ đến lượt ngươi,
Sau khi ăn thịt ngươi,
Bổn vương có thể chữa lành bệnh hiểm
Đây coi như phúc phần của ngươi.
Ông uống máu bọn trẻ để duy trì sự sống,
như thế có khác gì yêu quái?
Ta dù ác đến đâu cũng không bằng Bạch Cốt Tinh kia.
Tiểu hòa thượng,
trần gian sớm trở thành địa ngục.
Lửa ác trong lòng người,
Phật cũng không dập tắt được.
Ngươi có thể sao?
Ngộ Không.
Thứ người này độc ác hơn cả yêu quái
Sao lại không giết.
Không thể.
Nếu ngươi vẫn còn làm chuyện ác,
Lão Tôn sẽ đánh chết.
Về nhà thôi.
Về nhà đi con.
Phật tổ không có mắt.
Giao cho một tên vô dụng như ngươi.
Nếu không có con khỉ này xuất hiện
rồi đánh giết.
Ngươi không thể đến đây.
Ngươi không đáng tiếp nhận công đức này.
Mỗi câu đều là giả tạo
Mỗi bước đi là chém giết.
Ngươi đi thỉnh kinh để làm gì hả?
Ngươi đi lấy kinh cho ai
Đa tạng Thánh tăng.
Thánh tăng đã cứu chúng nó
Đi thôi.
Thánh tăng, xin dừng bước.
Ân đức của Thánh tăng.
Người dân Vân Hải Tây Quốc sẽ ghi nhớ mãi mãi.
Xin hãy nhận chút lễ vật.
Xin nhận cho, đừng từ chối.
Thánh tăng, đa tạ ông đã cứu con.
Tiểu hòa thượng, đã bảo là mọi thứ chưa kết thúc.
- Sao con làm vậy?
- Nó là yêu quái.
Vậy trên đời này ai cũng là yêu quái à?
Mẹ.
Con tôi.
Mọi người giữ yên lặng.
Ông đánh con tôi, tôi không tha cho ông.
Nhị sư huynh.
Mẹ.
Thánh tăng, cứu con.
Cứu con.
Sư phụ đừng niệm nữa.
Sư phụ, đại sư huynh biết lỗi rồi.
Thánh tăng, cứu...
Ngộ Không.
Con đi đi.
Sư phụ, đứa trẻ này nhìn không bình thường
Đừng đuổi đại sư huynh
Đúng rồi sư phụ, sư huynh làm vậy chắc có lý do.
Bọn chúng là yêu quái biến thành.
Chỉ là người trần mắt thịt không nhìn ra.
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ người.
Bảo vệ ta?
Ngươi vì bảo vệ mà giết người vô tội.
Ngay cả trẻ con cũng giết.
Ngươi sợ ta chết.
Hay là sợ không đến được Tây Thiên
Ngươi sẽ không tháo được vòng kim cô.
Chiếc vòng này tháo cũng dễ thôi.
Chỉ là vòng kim cô trong lòng ngươi.
Chỉ có ngươi mới có thể tự giúp mình thôi.
Tiểu tăng không thể giúp ngươi.
Người đã nghĩ thông suốt
Đi đi.
Sư phụ.
Ta và con duyên phận đã hết
không cần quỳ lạy
con...
Đi!
Bát Giới.
Lão Sa.
Sư huynh
Đường đi nhiều gian nguy.
Cố bảo vệ tiểu hòa thượng.
Lão Tôn đi đây
Đại sư huynh.
Sư phụ!
Nhị sư huynh.
Sư phụ đã bị yêu quái bắt.
Cám ơn đệ.
Khỏi nói ta biết.
Ta cũng không biết sư phụ đã bị yêu quái bắt.
Tính sao đây?
Sa Tăng à, tình hình tồi tệ rồi.
Chúng ta chỉ có 3 cách để chọn.
Một là đến Hoa quả sơn mời đại sư huynh về.
Phải.
Hai là đệ đến Nguyệt Ba Động phá bọn chúng để câu giờ.
Tốt! Vậy còn cách thứ ba?
Cách thứ ba hơi khó một chút, đệ phải suy nghĩ
tìm cách đến Nguyệt Ba Động tìm cách câu giờ.
Kế đó đến Hoa quả sơn cầu cứu đại sư huynh
còn huynh thì sao?
Ta chưa nói xong
vẫn còn 1 lối thoát
Đệ lấy hành lý, ta lấy ngựa.
Chúng ta rã đám.
Phải
Sao đệ lại không nghĩ ra nhỉ?
Vì đệ ngốc.
Lão Sa ta không ngờ rằng.
Huynh là thứ vô tình phụ nghĩa.
Ta nhịn ngươi lâu lắm rồi
Đau dữ.
Không.
Lão Sa, đấm vào mặt ấy.
Ngựa là của đệ.
Long mã, chúng ta đi cứu sư phụ.
Tại sao cô phải làm vậy?
Ngươi muốn biết không?
Vì sau khi ăn được ngươi
ta sẽ trở thành yêu quái bất tử.
Ta không muốn đầu thai,
cũng không muốn làm người nữa.
Cô đã gặp phải biến cố gì ở kiếp trước?
Kiếp trước.
Dân làng nói.
Ta mang xui xẻo đến cho dân làng.
Ta là yêu nghiệt
Đó là lời thật về kiếp trước của ta.
Ngươi đừng cho mình khác với bọn kia.
Mang ta lên núi rồi bỏ mặc trên đó.
Bọn phàm nhân các ngươi đều vô tình.
Ta hận các ngươi.
Hận
chỉ có thể sinh thêm hận
Sao cô lại tự hành hạ bản thân mình?
Vẫn còn muốn độ hóa ta à.
Nghe đây.
Những lời lẽ này không có tác dụng đâu.
Bồ Tát, sao cản đường Lão Tôn trở về Hoa Quả Sơn.
Ngộ Không. Dù cho hôm nay con có đến được Hoa Quả Sơn.
Nhưng đó vẫn không phải đích đến sau cùng.
Vậy người hãy cho Lão Tôn biết.
Lão Tôn phải đi đâu đây?
Đại sư huynh, hay tin gì chưa?
Sư phụ bị yêu quái bắt đi rồi.
Các ngươi đừng sợ.
Ta đến tìm đại vương của các ngươi
Đại sư huynh, chỉ huynh mới cứu được sư phụ.
Huynh cũng không biết cách xử sự.
Không thể nhịn sư phụ một chút sao?
Ông ấy bao nhiêu tuổi? Huynh bao nhiêu?
Sư huynh xem.
Một nhành cây, rất thể bị...
bẻ gãy dễ dàng.
Nếu nhập chung 10 nhánh thì khó mà bẻ được.
Nếu 4 chúng ta bị chia rẽ như vậy
thì không thể đến được Tây Thiên
không lấy được chân kinh
Ổng không có ở đây
Sao ngươi không nói sớm?
Ta phải làm gì bây giờ? Các ngươi nói đi
Đại sư huynh!
Coi kìa, người ta ghê chưa.
Y phục của đại sư huynh giúp ta thêm phấn chấn.
Ngộ Không, Kim Thiền Tử đã đợi con 9 kiếp.
Kiếp này mới có duyên phận thầy trò.
Giúp con tu thành Phật chính quả.
Nhưng mà, tiểu hòa thượng này
Đã đuổi Lão Tôn.
Là Lão Tôn đã sai điều gì?
Ngộ Không, thật ra chính con bỏ rơi sư phụ
500 trước, con tin vào chính mình
Đại náo thiên cung
500 năm sau con vẫn không sửa tánh
Sao không dẹp bỏ tự ái, tin tưởng người khác.
Lâu nay, con luôn áp đặt tiêu
chuẩn của mình lên kẻ khác
để đánh giá đúng sai
Kim Tinh Hỏa Nhãn của con nhìn thấy chân tướng.
Còn những gì sư phụ con thấy là tâm tướng.
Ngộ Không, sư phụ con đang gặp nguy
Đang cần con đến cứu.
Thời khắc đến rồi
Đợi kiếp sau hãy độ hóa ta nhe.
Ta sẽ ở đây chờ ngươi.
Cái chết của Tiểu tăng
có thể hóa giải ác niệm trong lòng Phu nhân.
Ironman >.
Yêu hầu chết tiệt!
Sư phụ
(giờ này mới chịu gọi)
Lão Tôn đã về.
Ngộ Không
Đi thôi.
Phật tổ đã giao trọng trách thỉnh kinh cho người.
Con không thể để người chết.
Ráng cầm cự.
Naruto ^.^.
Bạch Cốt Tinh, đã hết hạn 1000 năm.
Hồn phách của ngươi
sẽ vĩnh viễn tan biến theo mây khói.
Phật tổ
Đệ tử muốn giúp cô ta
thoát khỏi kiếp nạn này.
Xin hãy cho cô ấy một cơ hội.
Huyền Trang, con muốn cứu cô ta.
Chỉ còn cách đưa cô ấy vào vòng luân hồi,
đầu thai làm người.
Nhưng con là người phàm,
muốn làm điều này con phải hy sinh mạng sống của mình.
Con có muốn không?
Đệ tử đồng ý.
Ông nghĩ ông đang cứu ta à?
Hễ còn một tia hy vọng.
Tiểu tăng sẽ không bỏ cuộc
Cho dù hậu quả có ra sao,
ta vẫn cứ giúp cô.
Qua ngàn năm rồi
làm yêu quái cũng đã quen.
Năm ta lên 16.
Họ đã xem ta là yêu nghiệt
Đừng mà.
Người không làm được đâu.
Ngộ Không, Bạch Cốt Phu Nhân muốn kết liễu mạng sống
bên trong thân thể ta.
Nếu không giúp cô ta luân hồi,
cô ấy sẽ tan thành mây khói.
Con tin ta chứ?
Từ giờ trở đi, Lão Tôn sẽ luôn tin sư phụ.
Giết ta đi.
Không dám.
Không thể!
Ngô Không, Tiểu tăng thường cho rằng
độ hóa chúng sinh thì chỉ cần giáo dục họ.
Nhưng giờ ta đã hiểu,
nếu ta không vào địa ngục
Cho dù ta có đến được Đại Lôi Âm Tự.
Cũng không lấy được chân kinh.
Tiểu tăng đã quyết.
Một kiếp không được thì ta độ một kiếp.
Mười kiếp không xong thì độ mười
Được.
Mười vạn tám ngàn dặm.
Lão Tôn sẽ chờ người quay lại.
Một kiếp không về, Lão Tôn đợi một kiếp.
Mười kiếp không về, Lão Tôn sẽ đợi mười kiếp
Đại sư huynh.
Tuyệt đối không được.
Phải rồi, đừng làm.
Nếu như ta có được phần phước này.
Kiếp sau ta vẫn là thầy trò.
Sư phụ.
Tiểu tăng đưa cô đến đây thôi.
Sư phụ
Đại sư huynh, 7 ngày rồi.
Nguyên thần của sư phụ vẫn chưa về.
Không xong thì chúng ta giải tán.
Cấm nói lại chữ "giải tán" nhé.
Vậy tiếp theo phải làm gì sư huynh?
Chỉ cần kim thân của Sư phụ không hỏng.
Ta sẽ mang kim thân sư phụ theo
Đến Đại Lôi Âm Tự ở phía Tây
gặp mặt Như Lai.
Sư phụ, đi thôi
Đại sư huynh, đệ đói quá!
Tính sao đây?
Đói thì đói chứ tính sao?
Đi hóa duyên xem sao.
Nhạc phim Tây Du Ký cũ hay quá nè bà con ^.^
(bluemagic dịch ngày 11/04/2016)
Quách Phú Thành -=- Tôn Ngộ Không
Củng Lợi = Bạch Cốt Phu Nhân.
- Phùng Thiệu Phong -=- Đường Tam Tạng.
Tiếu Thấm Dương -=- Trư Bát Giới
Phí Tường -=- vua nước Vân Hải Tây
La Trong Khiêm -=- Sa Tăng
cùng các diễn viên không tên không tuổi khác...
Nữ thí chủ, xin dừng bước
đừng vội.
Có ai cần con rể không? Có ta đây.
Ngốc! Ngươi được sao?
Ta ngoại hình dễ coi
nhờ có Tự nhiên đơn.
Năm mới đến,
mọi người đều muốn có bao lì xì.
Ai cũng phải có.
Gởi mã thẻ QR với điện thoại di động của bạn
Để có được thật nhiều bao lì xì.
Ta phải mang về cho các nữ thí chủ
ở Nữ Nhi Quốc mới được