Tôi thấy là phòng ngủ và
khu y tá ở đây.
Phải, nó là bệnh viện.
Đây là bệnh viện nhi đồng.
Phải thêm màu sắc vào chứ.
Thôi nào.
Ta có phải là cộng sự không?
- Phải.
- Ta là cộng sự.
,Vậy thì chuyện là thế này
.công việc của anh là điều trị cho bọn nhóc,
việc của tôi là giúp chúng thấy khỏe hơn
Chúng ta cần dán hình con thú lên cửa sổ.
Treo mấy con tàu lên trần nhà nữa.
- Chúng ta cần những thứ thú vị...
- Anh ấy nói đúng.
Được một lần thôi.
Đừng khích lệ anh ta.
Cám ơn.
Cô sẽ là thành viên đầu tiên
của hội đồng quản trị.
Không, cám ơn.
Tôi không muốn tham dự đâu.
Nhưng cám ơn anh.
- Được rồi.
Coward.
Boby, anh là thành viên mới nhất
của ban quản lý bệnh viện. Chúc mừng.
Chúc mừng.
Con sắp bắt đầu một cuộc sống mới.
Con sẽ không muốn đem
quá nhiều thứ đồ cũ đi theo đâu.
Câu đó đúng với người
không mang bất cứ hành lý nào hết.
Ừ, bác nghĩ như vậy sẽ gọn gàng hơn đúng không?
Bác sẽ nhớ con lắm.
Khi nào cần thì cứ gọi cho bác.
Con biết không?
Này này, kiếm con gái ruột mà cưng chiều đi.
Tôi không cần con gái.
Tôi có Poodles này rồi.
Này này này.
Tôi đang đói đây.
Này này, đừng làm trên xe chứ.
Tôi nói thật đó.
Có lẽ tôi nên dọn vào ở chung.
- Không được đâu nha.
- Những năm tháng tươi đẹp của chúng ta...
Chuyện này lại giống như hồi đại học vậy.
Không có Poodles.
không có trách nhiệm.
Kể từ khi nào con bé
trở thành trách nhiệm của anh vậy?
Hai người sẽ mất phương hướng
khi thiếu tôi đó. Cô biết mà.
- Vậy hả? Tôi không biết.
- Phải, hãy thật lòng với nhau đi.
Có lẽ là không.
Tôi rất vui. Tôi rất vui
khi lại có mấy người bạn bên cạnh.
Toàn thời gian luôn, Bobby.
Này này.
- Sao?
- Chào Franny.
Có phải bác không?
Có phải Franny không?
Xin lỗi, ai vậy?
Là con, Olivia đây.
Alô.
Chuyện gì vậy?
- Poodles đây.
- Có phải là..
Con là Poodles đây.
- Con chó hả?
- Bác Franny.
- Xin lỗi, cô gọi lộn số rồi.
- Tôi không biết gì về...
- Bác đừng đùa nữa chứ.
Lần nào con cũng bị lừa cả. Đúng không?
Poodles!
- Bác không ngờ lại là con.
- Phải.
- Khỉ thật.
- Con có đánh thức bác không?
Đánh thức bác hả? Tất nhiên là không rồi.
Bác chưa ngủ nữa. Đang làm một số chuyện.
- Phải rồi.
- À.
Chuyện gì vậy con?
Con vừa kết hôn.
- Con gì cơ?
- Và con muốn trở lại Philly.
Con muốn về nhà à?
Con biết mà.
Không. Anh ấy không muốn con hỏi bác.
Anh ấy dễ thương lắm,
bác sẽ thích anh ấy cho mà xem.
Chỉ là vụ cãi cọ về vị trí ở công ty.
Franny, thật tuyệt vời.
Được rồi.
- Con nói với bác sau nhé.
- Em không cần phải kể chuyện đó đâu.
- Bác ấy không để tâm đâu.
- Khoan, lần cuối em gặp người này là khi nào?
Người này?
Anh vẫn chưa gặp ông ấy đúng không?
Ông ấy đã nói gì?
Ông ấy nói được.
Ông ấy nói được. Vậy có nghĩa là gì?
Ông ấy nói : Được, chuyện nhỏ thôi.
Về việc làm hay phỏng vấn?
Em nghĩ ông ấy đã cho anh một công việc.
Chết tiệt, ông ấy có thể làm được sao?
Có rất ít chuyện mà ông ấy không thể làm.
Thật sao?
Franny?
Chào buổi sáng Fran.
Chào.
Tôi bắt đầu phát chán
ánh sáng ở phía Bắc rồi đó Jesse.
Ông muốn tôi thu xếp cho ông
căn phòng ở bên kia?
- Chuyện nhỏ thôi.
- Không không phải.
Chúng ta sẽ dọn dẹp lại như lúc trước.
Tôi có khách.
Khách?
Con bé sắp đến. Poodles
sắp đến. Thật tuyệt.
Vậy có nghĩa là ta sẽ
dọn đến Philly?
Phải.
Em có chắc là muốn làm vậy không?
Đó là ý tưởng của em đúng không?
Mình thích cái này.
Mình thích cái màu đỏ.
Mình sẽ chọn màu đỏ.
Mình đang thấy trẻ ra.
Mình cảm thấy trẻ trung.
Và tươi vui nữa.
Tươi vui.
Rất vui.
Anh khỏe chứ?
Xin chào.
Susan, rất vui được gặp lại cháu.
Cháu trông khỏe đó.
Chào cưng, cưng mới đến hả đúng không?
Xin chào.
Tôi có xen ngang hai người không?
Chào nhóc, có chuyện gì thế?
Con ghét ở đây.
Bác có thể giúp gì nào?
Đưa con ra khỏi đây.
Chà,
nếu con muốn thế.
Được rồi.
Được rồi, chúng ta
sẽ đưa con ra khỏi đây.
Ông đang làm gì thế?
Tạo một lối thoát.
Được rồi.
Ta đang làm gì vậy?
Ta đang trốn.
Đôi khi ông buồn, thật sự buồn,
ông thường chỉ muốn trốn ở đâu đó thôi.
- Vậy à?
- Ừ, lúc nào cũng thế.
Ai cũng vậy hết.
Ông có khi nào bị bắt gặp không?
Chỉ khi có người đi tìm.
Ừ.
Nhưng con biết không,
sẽ vui hơn nếu con trốn cùng với ai đó.
Con biết chứ.
Giờ con đang ở với ông.
Hiểu không?
Ông có thể hỏi con một chuyện quan trọng không?
Một người bạn cũ của ông sắp về nhà.
Ông định tổ chức tiệc.
Con nghĩ ông có nên cắt tóc không?
Có, trông ông như pháp sư vậy.
Ừ, có vẻ ai cũng thấy vậy.
Được rồi. Sao cũng được.
Nói thật là tôi không nhớ ra
lần trước ông trông chỉnh chu như vậy là khi nào nữa.
Anh lại nói thế nữa.
Anh lại nữa.
Không không.
Trông ông ổn lắm Franny.
Cô ấy cũng sẽ nói thế thôi.
Đây là lần đầu tiên tôi gặp lại
ông ta trong nhiều năm.
Vậy sao? Ông ấy
thường không ở bệnh viện à?
Lâu lâu ông ấy có ghé thăm bọn nhóc.
Còn không thì ông ấy như một bóng ma vậy.
Tôi vẫn chưa gặp ông ấy.
Theo những gì tôi biết thì
cậu được là lính mới yêu thích của Franny.
- Đích thân ông ấy tuyển.
- Tôi rất vui khi được ở đây.
Tôi nghĩ nên nói là mọi việc
có vẻ tiến triển quá nhanh so với bình thường
đối với chàng trai trẻ này.
Giờ ta phải kiếm việc cho cậu ta làm đúng không?
Phải.
Tôi đã về đây.
Tôi chưa chết. Xin chào.
Mái tóc đẹp đó.
Ừ, ông cũng cắt tóc đi.
Khoan đã.
Một gương mặt mới
lẫn trong số các lão già.
Con là tiến sĩ Duke.
Phải, rất vui được gặp bác.
Chào mừng đến với Philadelphia.
Chúa ơi, con đẹp trai quá.
Con bé làm tốt thật.
Này, con là bác sĩ thật hả?
Bác đùa thôi.
Bác sĩ trẻ.
Bác có thứ này cho con đây.
Đây là khuy măng sét. Qua đây nào.
Nhìn này.
Con sẽ trở thành một người đàn ông thực sự.
Làm đi.
Bác đã mua món này cho bố của Olivia.
Đã nhiều năm rồi.
Bác nghĩ giờ bác cho con
cũng là hợp lý.
Đó là một tấm gương sáng để con noi theo.
- Cám ơn bác...
- Con không cần phải nói cho Poodles nghe.
- Không, tất nhiên rồi.
- Đây là bí mật giữa hai ta.
Tất nhiên rồi bác.
Mà Poodles là ai vậy?
Tên con bé đó.
Con không biết à?
Olivia.
Không, con xin lỗi.
- Poodles đâu rồi?
- À Poodles.
Sao con lại trốn thế?
Đã nhiều năm rồi
con chưa gặp những người này.
Con không thích bị soi mói.
Con muốn bác bảo họ đi không?
Để bác nói cho.
Nhìn con kìa.
Lần trước bác đã thấy một thứ rất hoàn hảo
và con ở trong đó.
Bác biết...
Bác biết con sẽ trở thành
một người rất đặc biệt.
Bác không nói sai đâu.
Poodles, chúng ta có mặt ở đây vì con.
Con không biết bác vui đến
thế nào khi thấy con ở đây.
Con đã dành cả đời mình
để làm cho bác và mọi người xung quanh cười.
Và bác rất vui khi con quay trở về.
Và cho chúng ta thêm nhiều lý do để cười hơn.
Khi bố mẹ của Olivia kết hôn...
ngay đằng kia.
Tôi đã hát một bài hát....
dành tặng cho bạn thân
và cô dâu mới của anh ấy.
Và để nối tiếp truyền thống,
tôi sẽ làm chuyện đó một lần nữa.
Và không ai ngăn tôi được đâu.
Này Luke.
Con nghĩ đó là cô gái của con hả?
Không, con bé là của bác.
Hai đứa ra đây nhảy đi.
Tuyệt lắm. Nào hai đứa.
Con không nhớ lần trước
con ở đây là khi nào.
Cho nên con cứ ngồi một chỗ
mà không thèm giúp bác.
Bác biết là có lý do mà.
Bác biết con sẽ không nhớ đâu.
Lúc trước con nghĩ bác là
ngư dân vì con tàu này là của bác.
Con chắc chắn là bác đã nói
với con bác là ngư dân.
Ừ, có thể.
Nhưng mà...
Nếu bác phải trở thành ai đó,
thì bác chắc chắn sẽ trở thành một ngư dân.
Franny, con muốn xin lỗi.
Con đang nói gì vậy?
Vì đã bỏ đi.
Con nên ở bên trong quá trình điều trị của bác.
- Thôi đi Poodles.
- Con nói thật đấy.
Lúc đó con chỉ muốn ra khỏi đây.
Con xin lỗi.
Con không cần phải xin lỗi gì hết.
Bác cũng đâu định làm gì hết
vào thời điểm đó.
Cho nên...
bác không biết con thế nào
nhưng con không làm gì được đâu.
Còn bây giờ, con đang ở đây.
Thật tuyệt. Nhìn con kìa.
Con biết bác đang nghĩ gì.
Con không còn trẻ để
một lần nữa có gia đình của riêng mình.
Không đâu.
Này.
Xin chào.
Thật là một bất ngờ.
- Chúa ơi.
- Franny đã có quà đám cưới cho chúng ta.
Nhắm mắt lại nhé.
Sao ta lại ở đây?
Con sẽ không sinh con ở
miền Bắc Philly đâu.
Bác đang nói gì vậy?
- Không được.
- Sao bọn con không thể có con ở miền Bắc Philly được?
- Nhìn chỗ này nè.
Con không muốn đứa bé lớn lên
cùng với thiên nhiên và mọi thứ mà Poodles đã có sao?
Khỉ thật. Đây là nhà cũ của em hả?
Giờ thì không nữa.
Bác mua căn nhà này à?
Bác mua cho 3 đứa.
Chào mừng con về nhà.
Chúa ơi Franny,
từ từ đã nào.
Khoan đã.
Sao bác biết cô ấy muốn thế?
Thôi nào. Cứ chờ xem.
Nhìn xung quanh đi.
Vẫn đầy ắp những điều kỳ lạ đúng không?
Phải
Ừ, con có thấy không?
Hãy tận hưởng đi.
Franny...
Căn nhà đẹp quá.
Đây thật sự là một căn nhà tuyệt đẹp.
Nhưng chúng ta không thể dọn vào như vậy được.
Con đã ký hợp đồng thuê nhà, cho nên...
- À bác đã nói chuyện với người ta, không sao đâu.
- Vậy hả?
Ừ, bác muốn giúp con giảm gánh nặng.
- Không, con...
- Bác chỉ muốn giúp con thôi.
Bác biết con đang mắc nợ rất nhiều.
Cả nợ tiền học phí nữa phải không?
- Ừ tất nhiên rồi.
- Bao nhiêu?
- Bao nhiêu hả?
Con không biết.
Mấy trăm ngàn đô gì đấy.
Bác đùa thôi. Bình tĩnh đi.
Con nghĩ bác là người như thế hả?
Con bé đứng ở kia kìa, Lukie.
Con..
Bác thích bất ngờ.
Nhìn con bé kìa.
Bác không có ý xúc phạm gì con đâu.
Tin bác đi.
Bác chỉ muốn mọi thứ
tốt nhất cho con
cho con bé và cho gia đình bé nhỏ của con.
Không sao cả.
Nghe này, con muốn biết sự thật không?
Con chỉ cần nói không thôi.
Con chỉ cần nói không
và bác sẽ thôi ngay.
Bởi vì con là người đàn ông của gia đình Lukie.
Sao bác phải làm mọi chuyện rối tung lên vậy?
Rối tung?
Con nghĩ ta làm rối tung mọi chuyện.
Con không ngờ bác lại làm vậy.
Chính bác đã là người tìm thấy căn nhà này
khi mẹ con mang thai con.
Không.
Bác đã tìm người môi giới.
- Bác để chúng con nói chuyện một chút được không?
- Được, vào nhà nói.
Không, bác để chúng con nói chuyện ở đây.
- Vậy hả?
- Ừ.
Bác xin lỗi, bác không hiểu.
Ừ được rồi. Bác sẽ mang cây viết theo.
Không ai được ký gì hết.
Bác nói này,
hai đứa có thể vào trong
mà nói chuyện.
P cho Poodles.
Cứ vào đi.
Đừng làm bể gì nhé.
Chết tiệt.
Ông ấy làm thật hả?
Em ổn chứ?
Anh thấy bác ấy rồi đó.
Em không nghĩ ta có thể từ chối.
Sao ông ấy giàu vậy?
Em chưa khi nào hỏi.
Chưa khi nòa hỏi.
Anh thấy chuyện này thật khó tin.
Không, lúc đó em chỉ là một đứa bé.
Em không nghĩ đến những chuyện này.
Ông ấy có việc làm không?
- Có.
- Như là gì?
Em không biết.
Ông ấy là một nhà từ thiện.
Đó không phải là công việc.
Ông ấy đã trải qua rất nhiều việc.
Giờ, ông ấy đã 60.
Không có con, không có gia đình
và công việc.
Anh không biết cả ngày ông ấy làm gì.
Em cũng không biết.
Em nói với anh
ông ấy là người ra quyết định cuối cùng.
Ông ấy không thể nào là vậy được.
Anh thật khó chịu.
Thôi nào, anh chỉ muốn biết
ông ấy muốn gì từ chúng ta thôi.
Em nợ ông ấy.
Em nợ ông ấy nên nhận căn nhà đó?
Em muốn con ta biết về gia đình của em.
Ngôi nhà đó là kho
mà em có thể cho bọn nó.
Ừ anh hiểu.
Mau lên nào.
Ta sẽ đặt nó ở trước rồi tính sau.
Được rồi.
Được rồi. Cái này lớn nè.
Có muốn tôi giữ nó giúp không? Tôi cầm rồi nè.
Mang vào trong đi.
Mang cái đó vào trong.
Đây là một công trình rất đặc biệt
thưa các quý ông.
Chúng ta đang biến một căn nhà
thành một gia đình.
Anh mang đồ ngầu quá.
Anh thật biết cách khiêng đồ đó.
Nhìn con bé kìa.
Ước gì tôi có thai,
tôi cũng sẽ ngồi ở đó
và phì phà điếu thuốc.
Không.
Được rồi, con bé đã làm gì vậy?
Rất hợp với dáng anh đó.
Không.
- Như lúc trước thôi mà.
- Để bọn tôi ngủ.
Ôi những ngày xưa cũ tuyệt vời.
Còn con là bác sĩ. Thật xấu hổ.
Chúa ơi Franny,
bác đang làm gì ở đây vậy?
Hôm nay là ngày dọn nhà.
Con đã ở đâu vậy?
Con đang ở chỗ làm việc
nơi mà bác đã nhận con.
Come on, I need you to
help me out with something.
Không. Con muốn gặp Livvy.
Poodles đang ngủ. Bỏ thuốc đi.
Đây này.
Không được hút nữa. Mau lên.
Con đang làm gì ở đây vậy Franny?
Chờ chút. Dừng lại.
Ta biết mà. Chết tiệt.
Gì vậy?
Mày khỏe không anh bạn?
Dạo này sao rồi?
Mày khỏe hả? Tuyệt.
Bác không thể tin nổi.
Mia và bác...
đã mang thứ này đến đây.
Ngay khi họ dọn vào.
- Mia?
- Phải.
- Mẹ của Olivia?
Họ thế nào? Olivia có vẻ không..
không nói nhiều về họ lắm.
Bọn con...
Bọn ta là đồng phạm.
Bobby là chiến hữu của bác.
Mia...
Cô ấy là một thứ khác, cô ấy...
Cô ấy là người hài hước
nhất trong số ba chúng ta,
là cô ấy.
Bọn ta đã mang chai rượu ngon nhất
và chôn ở đây.
Bác không biết bọn ta là gì nữa.
Bác nghĩ là khi mà
bọn ta già đi và thấy khát,
bọn ta có thể đến đây
và đào nó lên.
Giờ thì chỉ có bác và con thôi.
Cạn ly.
Ừ.
Franny, con muốn hỏi bác vài chuyện.
Đừng có phá hỏng bầu không khí này chứ nhóc.
Bác đã trả nợ cho con à?
Nghe này nếu con không biết
thì bác cũng không biết đâu.
- Vậy là bác đã trả nợ cho con.
- Phải.
Bác..
Chúa ơi Franny.
- Sao lại thế?
- Sao hả Lukie?
Lukie, giờ con làm việc cho bác.
Bác là nguồn tài chính của con.
Coi như là tiền thưởng
khi ký hợp đồng đi.
Tiền thưởng khi ký hợp đồng?
Con không phải là vận động viên.
- Không, con là bác sĩ, con xứng đáng nhận số tiền đó.
- Không.
Chuyện này không ổn chút nào.
Con không phải..
Con không phải là chiến hữu của bác.
Sao con ích kỷ thế?
Con cứ nghĩ về con không là sao?
Bác cũng làm điều đó vì cả Poodles nữa.
Không chỉ cho con mà cho cả hai đứa.
Ngồi xuống đi. Làm ơn.
Ngồi xuống đi. Ngồi đi.
Con là bác sĩ,
con không nên mang nợ.
Con phải cứu người.
Chuyện đơn giản thôi.
Con có thể bực mình cũng được.
Không sao.
Được rồi. 5 năm sau trả hết tiền cho bác.
- Trả tiền?
- Từng đồng luôn.
Nếu không con sẽ gặp rắc rối đó.
Bác nói thật đó. Nghe này,
sự thật là bác có được nhiều thứ
từ chuyện này hơn con.
- Bác phải cảm ơn con mới đúng.
- Thôi dừng lại đi.
- Cám ơn.
- Đừng.
Cám ơn nhóc. Thôi nào.
Cám ơn.
Thử một ngụm đi.
Đừng thô lỗ thế. Ngồi đi.
- Không tệ đúng không?
- Là gì vậy?
Bác không nhớ nó là gì nữa.
Đừng phí phạm.
Khỉ thật.
Con yếu quá đó.
- Em có muốn anh mang gì cho em không?
- Không, em không sao.
Charlie ở đây à?
Charlie..
Charlie ở đằng sau.
- Em có chắc là không cần..
- Này Lukie, Lukie..
Lukie, bác..
Con biết không
bác không biết đã nói với con chưa
ở bệnh viện có vụ gây quỹ từ thiện.
Bác nghĩ con nên đi với bác.
Con rất hân hạnh nhưng không được rồi.
Ngày mai con mới làm được.
- Ừ, bác biết. Bác đã nói với Romano.
- Ừ.
Hội đồng quản trị đã đồng ý.
Bác nói cả chuyện này với hội đồng quản trị?
Ừ, ý bác là, bác chính là hội đồng quản trị.
Ừ.
Bác có cảm giác như muốn
khoe với con về chuyện đó vậy.
Con biết không? Con chính là
nhân vật quan trọng lắm đó.
Cái gì ở đằng kia vậy?
Bác không tin nổi. Con nấu nướng đó hả?
Hay quá.
Con tìm đâu ra thời gian cho trò này vậy?
Thật tuyệt vời.
Bác rất khéo tay đó.
Bác là dân thợ gỗ.
Bác rất muốn giúp.
- Bác sẽ rất tự hào nếu..
- Bác biết không...
Con làm được.
Ừ, con nghĩ con sẽ tự giải quyết chuyện này.
Được rồi.
- Thế này,
nếu con làm hỏng thì con sẽ gọi bác đầu tiên.
- Được rồi.
- Ừ.
- Bác biết riồ.
- Được rồi, hai đứa cứ thoải mái đi.
- Được.
- Cả hai đứa.
- Ừ.
Hai đứa thật đáng yêu.
Được rồi, hẹn gặp bác ngày mai tại bệnh viện nhé.
Tạm biệt.
Lukie, con có áo choàng đuôi tôm không?
À không có.
Không có à? Được rồi, bác sẽ lo cho con.
- Bác chắc chứ?
- Con cần gì nữa không?
- Cứ gọi cho bác nhé.
- Con biết rồi.
Chào Poodles nhé.
- Chào bác.
- Yêu con.
Chào bác Franny.
Ông không nghĩ con lại sợ thứ gì đó.
- Không có.
- Thế thì tốt.
Bởi vì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ông có nói với con là
ông cũng từng phẫu thuật chưa?
- Có hả?
- Ừ, cũng không có gì to tát.
Không cần lo gì đâu.
Sẽ ổn cả thôi.
Khi bác trở ra..
Cảm giác rất kỳ lạ. Nhưng...
Ông lại cứ đánh rắm suốt.
Ông hy vọng điều đó
sẽ không xảy ra với con.
Ngoài ra
ông sẽ bên con.
- Thật hả?
- Ừ, con muốn vậy không?
Ừ.
Gọi bác sĩ Harris.
Watts đang ở quầy tiếp tân.
Armando, không,
anh không cần phải đo đâu.
Thằng nhóc này rất ý thức
về ngoại hình của nó.
Đang nói đến đâu rồi?
À vấn đề là..
Bọn ta lúc đó sắp kết thúc mối quan hệ.
Cả hai ta đều biết đã sắp chấm dứt rồi.
Lại một cô gái đẹp đi qua đời bác.
Cô ấy nghĩ bác không để ý chuyện
cô ta cứ khoe cái răng khểnh ra khi nói chuyện hay sao ấy.
Cô ta cứ tưởng vậy là dễ thương lắm.
- Ừ.
Và khi đó bác nhận ra
bác chỉ thích ở một mình.
Không phải ai cũng có Poodles cả.
Chúa phù hộ cho con.
Amando, mang cái đen ra đây.
Amando, đi lấy đuôi áo cho nó.
Tốt lắm.
Đúng rồi.
Được rồi, giao kèo là thế.
Nhạc trưởng.
Ồ, trông đẹp đó.
Chết tiệt.
Bác, ừm... bác chắc là con
sẽ không mặc đồ quá khoa trương chứ?
Con đùa bác sao?
Trông con sẽ rất tuyệt vời.
Đi thử nó đi, Armando, đưa cho
thằng bé cả bộ đi. Để nó thử vào.
- Bác muốn con thử ngay sao?
- Phải, phải, phải.
Đưa quần cho nó đi.
Tuyệt đấy!
Này, Lukie, bác cần con giúp một chuyện.
Không phải kiểu giúp đỡ đó,
đồ bệnh hoạn. Không.
Bác...bác cần con viết
giúp bác một toa thuốc.
Bác ghét phải đi đến phòng khám.
Mùi ở đó khiến bác phát điên.
Con làm giúp bác được không?
Chỉ để thuận tiện thôi. Làm ơn đi.
Ừm... đó không hẳn là
điều con có thể làm, Franny.
Ý con là, con là một người sống rất kỷ luật.
Ồ...
Bác cũng là người khá kỷ cương đấy.
Đúng không?
Phải, ừm...
Được rồi, bác đang, ừm..
Bác mang gì thế?
Bác không biết cái quái gì đây, thật đó.
Đây.
Vô tình đã làm đổ nó ra, đúng không?
Thuốc phiện sao, Franny?
Thì sao?
Franny, con không thể kê toa
thuốc này cho bác được.
Con không thể. Thật sự là
bác đau đến thế ư? Con...
Con không nghĩ bác cần thứ này.
Bác thật sự không nghĩ con nên
nói bác cần gì đâu, Lukie.
Con biết đó, kiếm được công việc
này cho con không phải là dễ dàng.
Franny, bác uống thứ này bao lâu rồi?
Bác đùa thôi, bác đùa thôi,
xin lỗi.
Không, bác đùa thôi.
Chỉ là một lời nói đùa thôi, anh bạn.
Là một bài kiểm tra.
Thoải mái, thoải mái nào.
Con đã vượt qua bài kiểm tra.
Con đã làm tốt. Bác tự hào vì con.
- Bác đã làm vậy sao?
- Không, không, không, tốt mà.
Con giống y Bobby, hoàn toàn giống,
ông ấy cũng sẽ không làm thế.
Không, con không thuận theo ai cả.
Không phải bác. Không ai cả.
Thế giới cần nhiều người giống con hơn.
Cám ơn Chúa vì bác biết đến con!
Này, nhớ tôi chứ?
Franny.
Bạn cũ của anh, franny.
Franny Watts.
Anh thế nào rồi?
- Francis.
- Franny, Francis, sao cũng được, Francis watts.
Đây. Anh có thể làm
đầy cho tôi không? Cám ơn.
Anh không còn lõi nào nữa.
Không thể thế được.
Anh có đơn thuốc mới chưa?
Không, tôi không có đơn thuốc mới...
Tôi chưa bao giờ có bất cứ đơn thuốc nào.
Bác sĩ Gibbs đã cho tôi những loại thuốc này.
Đó là cách chúng tôi làm.
Vậy thì anh nên gọi cho bác sĩ Gibbs.
Nghe này anh bạn, đã qua nửa đêm rồi.
Tôi không thể gọi cho anh ta được.
Anh có thể...
Này...
- Anh đã tìm đúng tên ở đây chưa?
- Đúng rồi mà!
- Làm ơn đừng đụng vào máy tính.
- Hãy tìm từ khóa Gibbs...
Nếu đây là trường hợp
khẩn cấp, anh nên vào bệnh viện.
Tôi có một cái bệnh viện, được chứ?
Tôi sở hữu một cái bệnh viện.
Vậy thì anh nên đi đến đó.
Được rồi, được rồi, được, tôi ổn..
Nghe này, tôi xin lỗi.
Xem này. Xem tôi có gì nào.
Xem tôi có gì nào.
Tôi sẽ để nó ở đây.
Đó là...
- Cứ coi như tôi đang giúp anh. Nó sẽ khiến anh dễ giúp tôi hơn.
- Làm ơn hãy ra khỏi đây,
- Có được không?
- Tôi không thể giúp anh được.
Giúp tôi đi. Anh giúp tôi
được không? Giúp tôi đi.
- Anh giúp tôi được không? Giúp tôi đi.
- Tôi không thể làm gì được, thưa anh.
Tôi không cảm thấy khỏe lắm...
Anh nên gọi bác sĩ của mình.
Anh ta có thể cho anh một toa thuốc mới.
Tôi không thể làm gì giúp anh được.
Ừm, tôi...
Này, tôi xin lỗi. Thật xấu hổ.
Tôi không, ừm...
Xin lỗi, thật xấu hổ. Tôi xin lỗi.
Tôi không nên hét vào mặt anh...
- Đồng hồ của anh.
- Giữ nó đi. Giữ đi/
Tôi muốn anh giữ nó.
Chết tiệt.
Bác ấy là một người tốt.
Hả?
- Anh chỉ đang nghĩ...
- Ừm...
- Tại sao anh lại chỉ muốn siết cổ bác ấy?
- Cái gì?
Đừng hiểu lầm. Anh thích bác ấy.
Anh có thích, nhưng...
Ý anh là, làm thế nào bố em chịu được?
Bố mẹ em là bạn của bác ấy.
Họ không cần bất cứ thứ gì
từ bác ấy cả.
Anh không cần gì từ bác ấy cả.
Trừ một vài món đồ nội thất.
Chúa ơi!
Anh ổn chứ? Tôi xin lỗi.
Giúp!
Giúp với!
Bobby! Tôi đang đến.
Em ổn mà. Em sẽ ổn thôi.
Bobby? Bobby!
Ở với tôi! Ở lại với tôi!
Giúp!
Mia... này! Giúp với!
Cứu với!
Ở lại với anh! Ở với anh!
Đừng đi mà...
Ở lại với tôi, ở với tôi...
Bobby! Ở lại với tôi!
Cứu!
Cứu với!
Tôi sẽ không im lặng bởi vì có
nhiều hơn một điều tôi muốn làm.
Tôi muốn giới thiệu với mọi người về thành viên mới
nhất trong hội đồng quản trị của tổ chức,
Bác sĩ Luke Harris.
Luke, đứng dậy. Đứng dậy đi nào.
Ừm...
Bác sĩ Luke Harris, thưa mọi người!
Các bạn biết không, khi tôi nhìn
vào anh bạn trẻ này...
Tôi không thể ngừng nhìn thấy...
Thấy bạn thân nhất của tôi.
Bác sĩ Bobby Mcclellan. Anh ấy, ừm...
Anh ấy là vị bác sĩ đã truyền cảm hứng
cho toàn bộ doanh nghiệp. Anh ấy, ừm...
Anh ấy là một người đáng kính.
Không giống tôi, anh ấy không lên trên này và
hát nhảu một bài để xin tiền.
Anh ấy, ừm..
Xin lỗi...
Gửi...
Gửi bạn thân nhất Bobby.
món quà tuyệt nhất mà anh ấy từng cho tôi
là tình bạn của anh ấy.
Và bây giờ anh ấy giao di sản cho tôi
để chia sẻ với anh bạn trẻ này.
Con sẽ không làm chúng ta thất vọng, đúng không?
Đúng chứ?
Không, sẽ không.
Con sẽ không làm thế.
Cám ơn... ừm, tiếp tục đi.
Tôi cá là anh đã thấy điều tệ hơn, đúng không?
Cám ơn.
Cám ơn, cám ơn.
Này, đó là vua của Philadelphia.
Chào. Mọi người có phiền
nếu tôi cướp hoàng tử đi một lát không?
- Không đâu, chúng tôi có thể tha cho cậu ta...
- Chỉ một lát thôi, cám ơn rất nhiều.
Hãy ra khỏi đây. con không biết
đó là ai sao?
Anh ta là một tên đầu đất.
Nếu bác tranh cử thì anh
ta sẽ không phải là thị trưởng đâu.
Ông ấy đâu phải là thị trưởng. Nghe này. Con cần
phải quay về với Olivia ngay lập tức.
Chúng ta chỉ còn 20 phút nữa thôi, nếu con bé
gặp khó khăn, nó sẽ gọi cho con.
Con có nghe điều bác nói ở trên
đó không? Con là thành viên mới của hội đồng quản trị.
Phải. Tại sao con lại là thành viên
mới của hội đồng quản trị?
Bởi vì đó là điều bác muốn.
Phải, nhưng nó chẳng có
ý nghĩa gì cả.
Con vẫn chưa chứng tỏ bản thân với ai cả.
Con đã chứng tỏ bản thân với bác.
Con không cần phải chứng tỏ
với ai nữa.
Con đã chứng minh bản thân với
mọi người cả đời con rồi.
Con đã kiếm được mọi thứ con có.
Giờ thì hãy nói cám ơn,
và uống rượu cùng bác.
Bác cần nó, thật đó.
Bác rất cần đó.
Này! Chào!
Lukie!
Nơi đây từng là phòng hút xì gà.
Bobby đã đưa bác tới đây
trong sinh nhật thứ 27 của bác.
Nó từng là lớp học.
Chúng ta làm gì ở đây?
- Hôm nay là sinh nhật bác.
- Sinh nhật bác sao?
Phải Luke, Molly,
Molly, Luke.
Chào, sao thế?
Con muốn một viên chứ?
Bác vừa mua từ Molly.
Con không nghĩ tên cô ấy là
Molly. Đây mới là Molly.
- Chào, tôi là Luke, rất vui...
- Molly.
Được rồi. Molly đưa cho bác thuốc lắc, tuyệt.
Này, này, này Franny... Franny, thôi nào.
Ôi Chúa ơi.
Hôm nay cũng là sinh nhật bác.
Phải, chào cô. Nào, cầm lấy.
- Không.
- Thôi nào, cầm lấy đi.
Cái này tốn của bác 40 đồng đấy.
Con không quan tâm. Con không
uống thuốc lắc.
- Thật là cứng đầu! Không thể tin được.
- Cái gì? Con không cứng đầu...
- Cứ nhai đi, không sao đâu.
- Bác đang nói con nhai nó đấy.
- Dừng lại đi, được chứ.
- Được rồi, con đã kiếm được.
- Đây là của con.
- Dừng đi.
Dừng lại. Ngừng lại đi.
Đừng làm thế.
Không, con không dùng thuốc lắc. Không.
Vào trong đi, đồ chó hoang!
Anh thế nào rồi?
Xin chào, đây là Luke.
Hãy để lại tin nhắn, cám ơn.
Chào, là em đây...
Em không cố phá hủy buổi tối của anh,
nhưng em chỉ không biết là
liệu anh có về nhà không.
Em thật sự không muốn ở đây một mình.
Em thật sự không muốn ở đây.
Vì thế hãy gọi cho em nếu anh về nhà.
Con phải thật lòng, anh bạn.
Olivia rất yêu con đấy.
Đúng vậy.
Bác biết không, lúc đầu con
không thật sự hiểu lắm.
Bởi vì, bác biết đó,
bác là kiểu gây khó chịu,
thật lòng đó. Bác thấy đó,
bác có thứ này, ừm...
như một ông bác điên khùng
cứ cố tỏ ra tuyệt vời và, như là...
Bác có tất cả số tiền này và bác có
thể khoe ra khoe vào..
và bác không cần phải đối
mặt với bất kì vấn đề nào.
Bác biết đó, con có thể thấy
đó là một cách tốt để làm.
Tuyệt đó..
Bác biết đó, con sẽ là...
con sắp trở thành bố rồi.
Bác biết. Con sẽ trở thành một người bố!
- Con sẽ trở thành bố!
Con sẽ trở thành bố mà.
Con sẽ trở thành bố...
- Thật điên rồ.
- Không, con sẽ trở thành... một ông bố tốt.
con sẽ trở thành... một ông bố tốt.
Và như là...
Chúng ta không lên kế hoạch,
nó vẫn cứ xảy ra. Và chúng ta...
Con phải làm gì đây? Ý con là,
con phải đối mặt với nó, bác biết chứ?
Con không muốn mất cô ấy.
Bởi vì con yêu cô ấy.
con không muốn mất cô ấy,
nhưng con chỉ...
con không nghĩ con sẽ
làm ngay lúc này, bác hiểu chứ?
con thích chiếc khăn này.
Đừng lo lắng.
Con sẽ làm tốt thôi.
Con lo lắm.
Con sẽ ổn cả thôi.
Ông bố tốt.
Người chồng tốt.
Bởi vì con rất tốt.
- Nào. Nào. Lên đây đi.
- Được.
Cảm thấy tuyệt, đúng không?
Rất tuyệt!
Bác đã đi đâu vậy?
Một trạm dừng nữa.
Đây là điều tuyệt nhất đấy.
Có bao nhiêu người ở đây?
Bác không kì vọng bất cứ người khách nào.
Con muốn uống rượu hay gì?
Không, con ổn, con ổn.
con nghĩ con chỉ cần đi ngủ thôi.
Đủ công bằng rồi.
Bác vẫn sống ở đây sao?
Phải, đã từng...
Rất lâu rồi.
Phòng ngủ ở trên lầu.
Con, ừm... cứ tự nhiên đi.
Vâng.
Nằm qua một bên đi. Nào.
Ôi Chúa ơi...
Bác sẽ hỏi con điều này...
Franny...
Con kiệt sức rồi. Con chỉ...
Con không thể, không thể...
Ngủ đi. Không ai làm phiền con đâu.
Đi ngủ đi.
Con biết không...
Bác có...
Bác chưa từng muốn gần gũi với ai cả.
Bác luôn muốn mọi người
yêu thương bác.
Mọi người.
Không phải là sự trùng hợp, đúng không?
Rằng anh đang ở đây.
Chúng ta lại ở cùng nhau lần nữa.
Nó không phải là...
Bobby, anh và Mia là hai người duy nhất
tôi đã từng thân thiết.
Tôi chưa bao giờ muốn thân thiết
với bất kì ai. Anh biết mà.
Tôi không nói ra.
Tôi không nói với bất kì ai.
Tôi không nói với bất kì ai về chuyện đã xảy ra.
Tôi không nói với ai cả.
Tôi không nói với ai đó là lỗi của tôi.
Anh còn nhớ không? Anh còn nhớ
điều gì đã xảy ra không, Bobby?
Đáng ra phải là tôi, Bobby,
không phải anh. Anh đã có mọi thứ.
Phải là... Phải là tôi mới đúng.
Franny?
- Chào, franny.
- Sam. Lâu rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Trông anh tuyệt đó.
Thôi đi.
Anh biết không, hôm nọ tôi đã
rất xấu hổ ở tiệm thuốc đấy.
Phải, tôi biết. Tôi biết.
Tôi thực sự xin lỗi vì điều đó.
- Thì sao?
- Tôi đã cố gặp anh hàng tháng trời.
Và anh thì không thể nắm bắt được, Franny.
Từ bao giờ chúng ta cần
phải nói chuyện vậy?
Được rồi, tiếp tục thì, tôi...
Tôi không thể phê chuẩn
bất cứ lõi thuốc nào nữa.
Giai đoạn hồi phục của anh
đã kết thúc rất lâu rồi.
- Tôi đã để lại tin nhắn.
- Phải, phải, phải, chắc rồi.
Tôi đã rất tốt với anh, đúng không, Sam?
Tôi đã đối xử rất tốt với anh.
Quy định đã thay đổi rồi.
- Anh phải hiểu rằng sẽ có rất nhiều rắc rối.
- Anh đã đưa tôi vào chuyện này. Anh đã tiếp diễn nó.
- Và giờ anh rút chân ra để cứu lấy mình sao?
- Chúng ta đều có liên quan đến chuyện này.
- Đó không phải là điều đang diễn ra ở đây.
- Chúng ta đều... anh là bác sĩ của tôi!
Và đó chính xác là điều đang diễn ra!
Chính xác là điều đang diễn ra!
Sam.
Tôi không khỏe lắm.
Tôi hoàn toàn không khỏe.
Tôi biết. Được rồi, được rồi, nghe này.
Nghe đây, tôi hiểu.
Tôi hiểu, được chứ.
Đây là điều tôi sẽ làm.
- Tôi sẽ làm gì đó. Được chứ.
- Được rồi.
Tôi sẽ viết cho anh một đơn thuốc
về căn bệnh tên là tramadol
và nó sẽ giúp anh cai hydromorphone.
Tôi cũng sẽ để anh mang về một ít klonopin.
- Nó sẽ giúp anh ổn định.
- Anh đang đùa à? Cái gì thế? Cái... Anh đang nói gì vậy?
Anh đang làm gì với tôi vậy?
Sam, cái gì đây?
Anh cần thêm tiền sao?
Tôi trả cho anh chưa đủ sao?
Có phải vậy không? Tôi có thể... Nghe này.
Tôi có thể cho anh mọi thứ anh muốn.
Không quan trọng với tôi.
Tôi nghĩ lựa chọn tốt nhất cho
anh ngay lúc này là trại cai nghiện.
Nó sẽ rất kín đáo và họ sẽ chăm
sóc tốt cho anh.
Tôi đã 60 tuổi rồi.
Tôi 60 tuổi rồi.
Tôi đang rất đau đớn.
Tôi không nghiện thuốc.
Giúp tôi với.
Làm ơn.
Là Franny đây, phải.
Nghe này, tôi rất xin lỗi về...
Phải, tôi không muốn gọi cho
anh khi ở nhà, tôi chỉ... phải.
Phải, không. Là chân của tôi, chân tôi.
Không, chỉ là chân của tôi thôi.
Phải.
Không, không. Tôi đã nói là tôi sẽ không đi cai nghiện.
Không, tôi sẽ không làm vậy đâu.
Sam, thôi nào. Có lý một chút đi, Sam.
Đã năm năm rồi. Tôi... Tôi biết điều
tôi cần. Tôi biết rõ !
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Đợi đã, đợi đã,
đợi đã... Không, tôi không thể.
Ngày mai tôi không thể vào được. Không.
Ngay bây giờ! Làm ngay đi. Cứ gọi vào đi.
Cứ gọi vào đi. Cứ gọi vào đi. Làm ơn...
Cứ gọi vào đi. Cứ gọi vào đi.
Cứ gọi vào đi. Cứ gọi vào đi. Làm ơn đi...
Ngu ngốc, ngu ngốc.
Thật bất cẩn.
Tôi sẽ cần cái gì đó thật
nặng đô cho cơn đau này, thưa bác sĩ.
Tôi sẽ cho ông về nhà
cùng một số thuốc ibuprofen.
- Ibuprofen?
- Phải.
Cái gì, cô đùa với tôi sao?
Thôi nào, cô đang đùa sao?
Không. Không, không. Tôi..
tôi đang rất đau đớn ở đây.
Cô không hiểu đâu.
Chuyện này... rất nghiêm trọng.
Tôi cần ông ngồi lùi lại.
Còn hydromorphone thì sao?
Ý tôi là, xem vết thương này đi.
Đó có lẽ là một ý tưởng tốt hơn, đúng không?
- Đó là lựa chọn tốt hơn đấy. Tôi đang đau lắm.
Tôi đang đau lắm. - Hãy để tôi làm xong viêc này
và chúng ta có thể kiểm tra lại cho anh.
Đừng bênh vực tôi.
Đừng giả ngốc.
Nghe này, tôi có thể ra ngoài sảnh đó.
Tôi chắc là tôi có thể tìm ra
ít nhất một hay hai cậu nhóc
sẽ rất vui vẻ giúp tôi kiếm
vài liều thuốc phiện.
Nhưng tôi không phải là một kẻ nghiện.
Nhìn tôi đi. Tôi không phải là một kẻ nghiện ngập.
Tôi chỉ tìm kiếm dược phẩm
cấp lâm sàng
để giảm đau mà thôi!
Đây là bệnh viện, lạy Chúa,
cứ không phải là cửa hàng rượu!
Tôi không tìm Tylenol.
Cô giúp tôi được chứ?
Cô có phải là y tá không?
Cô là bác sĩ sao?
Cô là cái quái gì ?
Cô có giúp được không?
Franny, anh đang làm gì thế?
Franny.
Tôi ở đây để gặp Toby.
Tôi muốn gặp thằng bé.
Franny, chuyện gì đã xảy ra với anh?
Được rồi, tôi ở đây. Tôi ở...
Toby?
Toby? Nó đâu rồi?
Thằng bé đâu rồi?
Toby đâu rồi?
Tôi đã nói là tôi sẽ đến đây. Chuyện quan trọng.
Anh ấy tin tôi khi tôi nói mà.
Toby.
Đợi đã, nó đâu rồi?
Thằng bé đâu rồi? Toby đâu?
Thằng bé đâu rồi? Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Thằng bé đã ở trong đó mà.
Cô có thể nói cho tôi biết không?
Cô thật vô dụng. Ý tôi là... Luke. Lukie!
Thôi nào, Luke.
Luke! Tôi muốn Luke!
- Franny...
- Lukie! tôi muốn... tránh xa tôi ra!
Anh là cái quái...
Bình tĩnh.
Đừng gọi cảnh sát!
Chúng ta vẫn ổn.
Tôi muốn biết ai chịu trách nhiệm.
- Về cái gì?
- Nói tôi biết đi!
Toby? Cái gì? Toby vẫn ổn!
Toby đã chết rồi.
Không, không phải! Anh nói dối!
- Đừng nói dối tôi. - Anh ấy không nói dối bác,
anh ấy không nói dối bác. Vẫn ổn, được chứ?
Thằng bé đã khỏe hơn. Nó không cần
phải ở đây. Nó vẫn ổn.
- Nó vẫn ổn.
- Chứng minh đi.
Chúng tôi sẽ cần năm phút, được chứ?
Được rồi, đưa ông ấy ra khỏi đây, làm ơn.
Đi nào... đi thôi.
Con sẽ không thử và
dính dánh đến bác, franny.
Bởi vì con không thể, đúng không?
Con không nghĩ là có người làm được.
Nhưng bác cần sự giúp đỡ.
Đúng không? Bác là người nghiện morphine.
Và đó không phải là vấn đề lớn.
Vậy nên một là bác đi tìm sự giúp đỡ
nếu không thì hay tránh xa gia đình con ra.
Bác hiểu chứ?
Con đã nói gì với con bé chưa?
- Cái gì?
- Con đã nói gì với con bé chưa?
Con có nói... Con nghĩ con có thể
chen vào giữ con bé và bác sao?
Con đã nói gì rồi? Con nghĩ nó sẽ
có hiệu quả sao? Bởi vì sẽ không đâu.
- Con bé muốn bác trong đời nó. Con bé muốn bác.
- Cô ấy muốn bác sao?
Và con có vấn đề đó anh bạn.
Con đang ghen tị.
Và con rất yếu đuối và con
không thể làm gì với...
Con nghĩ làm thế nào con có thể
làm việc ở đây? Bởi vì bác đã nói giúp.
Con có việc bởi vì bác đã nói giúp.
Con không thể tự làm gì cả. Con thậm chí
không thể chăm sóc gia đình mà không có bác.
Bác muốn sa thải con đúng không?
Bác muốn sa thải con sao?
Cứ làm đi, được chứ?
Con không muốn bất cứ thứ gì
từ bác cả, hiểu chứ?
Tụi con không cần bác!
Bác không có vấn đề gì cả.
Bác không có vấn đề thực sự.
Chỉ bởi vì bác cho đi và cho đi và
cho đi không khiến bác trở thành một thần của cái gì cả.
Nó chỉ cho bác lý do để
trở thành một tên khốn thôi.
Bác không phải là người tốt.
Bác là một kẻ nghiện ngập
với cảm giác tội lỗi.
Nhìn bác kìa.
Bác đã luôn như thế này sao, Franny?
Franny.
Con có thể thấy bác, franny.
Cái gì?
Bác đang ra đây!
Chào!
Chào! chào, được rồi. Vào trong đi.
Con đang làm gì ở đây thế?
Vào đi. Chào con.
Bác xin lỗi vì chuyện rắc rồi.
Bác không biết chuyện gì đã xảy ra. Bác chỉ...
Bác phải được giúp đỡ, Franny.
Cái gì?
Con muốn giúp bác.
Con muốn ở đây với bác
trong khoảng thời gian này.
- Không cần, bác ổn, bác ổn.
- Không, không đâu.
Chúng con đã dọn ra khỏi nhà.
Chúng con không thuộc về nơi này.
- Tụi con sẽ đi.
- Đợi đã... đợi đã...
Con không thể...
- Chỉ là con đang lạ thôi. Con cần thêm thời gian
để khiến nó thành nhà của mình. - Nó không xa lạ với con.
Con biết bác đang làm gì.
Chúng ta đáng ra không nên
bắt đầu chuyện này. Là lỗi của con.
- Bác chỉ muốn mọi thứ trở nên đúng đắn.
- Con xin lỗi.
Bác chỉ muốn mọi thứ đúng đắn thôi.
Con không thể để bác vào
cuộc đời con của con.
Không phải thế này.
Khi con còn nhỏ,
con đã nhìn lên bác.
Chuyện gì đã xảy ra?
Bác không phải là người
duy nhất đã đánh mất họ.
Con đã sẵn sàng để giúp bác.
Nhưng cháu sẽ không tiếp tục
cảm thấy tiếc nuối cho bác.
Bác cần phải trưởng thành.
Bác cần phải trưởng thành sao?
Cháu có quyền gì mà vào trong nhà bác
và nói với bác thế này?
Cháu chỉ là một cô gái đã gõ cửa.
Cháu không phải là công chúa.
- Xin đừng. - Cháu muốn khoảng trống ư?
Đi đi, đi mà kiếm đi. Ra khỏi đây đi!
Ra khỏi đây đi!
Ra khỏi đây!
Cháu không phải là Mia và
cháu sẽ không bao giờ trởi thành Mia.
Chó xù!
Chó xù, đợi đã!
Chó xù, bác xin lỗi, được chứ?
Dừng lại, dừng lại.
Chó xù! Dừng lại đi.
Dừng lại đi! Bác xin lỗi.
Dừng lại đi. Cháu đã đúng.
Cháu đã đúng.
Bác chỉ là một tên thua cuộc.
Trông bác này. Bác chỉ...
Sao thế? Có chuyện gì thế?
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì đã xảy ra?
- Đợi đã. Cháu ổn chứ?
- Đưa cháu tới bác sĩ đi.
Anh có biết Luke đang ở đâu không?
- Franny... franny, chúng ta không thể lặp lại.
- Không, không, không, không.
Không, không phải thế.
- Tôi biết. Tôi thật đáng khinh và vấn đề của tôi rất nhỏ.
- Đúng vậy.
Và tôi phải tự mình cố gắng...
Kĩ năng đối đầu của tôi, tôi biết.
Nhưng Olivia đang ở phòng cấp cứu.
Tôi phải timf Luke.
Đó là một lời xin lỗi,
anh hiểu chứ?
Bác sĩ Harris.
Vâng?
Chúa ơi.
- Chào.
- Bác đùa con đấy à, Franny?
Toby! Chào con.
Rất vui được gặp con.
Trong con tuyệt đó.
Bác đang làm gì ở đây Franny?
Olivia đang ở phòng cấp cứu.
Con bé muốn gặp cháu.
Con bé muốn gặp cháu đó.
- Cái gì?
- con bé cần gặp cháu. Không sao đâu.
- Con bé vẫn ổn. Chỉ là... - Sao cơ?
- Con bé đang ở với bác sĩ. - Chuyện gì đã xảy ra?
Con bé có thể sắp sinh.
Con biết đó, bác không phải
lúc nào cũng thế này.
Bác từng rất tuyệt vời.
Phải. Con sẽ nghe lời bác.
Cám ơn vì đã lo việc này.
- Này.
- Sao chứ?
Bác quá già để cai nghiện rồ íao?
Bác quá già với Molly.
Phải rồi.
Ông Watts.
Mọi thứ ổn cả chứ?
Là một chàng trai.
Con trai sao?
Phải, thằng bé bị sinh hơi sớm
nhưng mọi thứ vẫn ổn.
Họ muốn gặp ông.
- Thật sao?
- Phải.
Đây là Robert.
Là Robert?
Phải, anh muốn gặp thằng bé chứ?
Phải, phải, chắc rồi.
Đi nào.
Tôi có thể ở một lúc với nó chứ?
- Một lúc sao?
- Phải.
Ừm, phải, chắc rồi.
Tôi rất xin lỗi, Bobby.
Tôi rất xin lỗi.
Ông Watts?