VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Bóng tối.
Đó là thứ đầu tiên tôi nhớ.
Nó tối tăm và lạnh lẽo.
Và tôi sợ lắm.
Nhưng rồi,
tôi thấy mặt trăng.
Nó to bự và sáng chói.
Nó như xua tan bóng tối đi ấy.
Và khi đó,
tôi chả còn sợ gì nữa.
Vì sao tôi
ở đây và tôi định làm gì,
đó là điều
tôi không bao giờ biết.
Tôi tự hỏi mình
đã bao giờ biết chưa.
Chào. Chào.
Chào cô. Này quý cô?
Xin lỗi nhóc.
Anh đang ở đâu thế nhỉ?
Xin chào?
Tôi là Jack Sương Giá.
Sao tôi biết điều đó?
Mặt trăng đã nói cho tôi.
Nhưng đó là
tất cả những gì trăng nói.
Và đó là từ lâu, rất lâu rồi.
SỰ TRỖI DẬY
CỦA CÁC VỆ THẦN
Biên dịch: Horustr4n - Venus Caster
hGiang - Willow
PHUDEVIET.ORG
BẮC CỰC
300 NĂM SAU
Vẫn chờ bánh quy đây!
Thế chứ!
Cuối cùng!
Đã bảo phải gõ cửa
bao nhiêu lần rồi?
Sao cơ?
Quả Địa Cầu?
Tránh ra, mấy nhóc đầu nhọn.
Sao tụi bây
cứ ở dưới chân ta thế?
Cái gì đây?
Đã kiểm tra trục chưa?
Vòng quay có đều không?
Có lẽ nào?
Dingle!
Mau chuẩn bị đi.
Chúng ta sắp có khách.
Mười tám cái răng cửa.
Moscow, khu thứ 9.
22 răng cửa, 18 răng hàm.
Dự báo sắp có mưa to.
Des Moines, ta có chiếc răng nanh
ở 23 Maple. Đi đi!
Khoan đã! Là cái răng
đầu tiên của cô bé.
Các em đã từng thấy
chiếc răng cửa trên đáng yêu
hơn thế này bao giờ chưa?
Xem cô bé vệ sinh răng nè.
Những người bạn Vệ Thần của tôi,
nhiệm vụ của chúng ta là
trông chừng trẻ em trên thế giới
và bảo vệ chúng.
Mang tới diệu kỳ,
niềm hy vọng và ước mơ.
Nên tôi gọi các bạn
tới đây vì một lý do,
chỉ một lý do duy nhất.
Lũ trẻ đang gặp nguy hiểm.
Kẻ thù mà chúng ta
đã ngăn cản hàng thế kỷ,
cuối cùng đã quyết định phản đòn.
Chỉ chúng ta
mới có thể ngăn được hắn.
Lạnh quá đi!
Chân tôi mất cảm giác rồi!
Bánh quy? Rượu trứng?
Có ai không?
Nên là tin tốt nhé, già Nô-en.
Thần Cát, cám ơn cậu đã tới.
Tôi biết, tôi biết.
Nhưng chắc chắn tôi
sẽ không gọi cậu tới đây
nếu không có chuyện hệ trọng.
Ông Kẹ đã đến đây?
Tại Bắc Cực!
Hắc Ín?
Hắc Ín ở đây ư?
Đúng thế.
Luồng cát đen
bao phủ lấy quả địa cầu.
Cát đen là sao?
Sau đó là một cái bóng!
Khoan đã. Tưởng ông nói
đã trông thấy Hắc Ín.
Cũng không hẳn.
Cũng không hẳn ư?
Mọi người tin được không?
Ừ. Đúng thế, Thần Cát.
Nhìn đi, hắn định
âm mưu điều gì rất tệ.
Tôi cảm nhận được nó
trong bụng tôi.
Từ từ đã.
Ông triệu tập tôi đến đây
vào trước Phục Sinh ba ngày
vì cái bụng của ông ư?
Ông bạn, nếu tôi làm thế với ông
vào ba ngày trước Giáng Sinh...
Thôi nào, Thỏ Bự.
Phục Sinh khác Giáng Sinh.
Được rồi.
Già Nô-en, tôi không có thì giờ
cho việc này đâu!
Tôi còn phải hoàn thành nốt
hai triệu quả trứng!
Dù có tô vẽ thế nào,
nó vẫn là trứng thôi.
Nghe này, ông bạn,
tôi còn phải giải quyết đồ thiu.
Được chưa? Ông có cả năm
để chuẩn bị nhé!
Tại sao thỏ hay lo lắng thế?
Còn tại sao
ông hay khoác lác thế?
Tiên Răng! Không thấy
chúng tôi đang tranh luận hả?
Xin lỗi. Không phải tất cả chúng ta
đều phải làm việc mỗi ngày.
Đúng hen, Cát?
San Diego, khu thứ 2.
Thôi nào, ông bạn. Hắc Ín
đã biến mất cùng Kỷ Bóng Tối rồi.
Đảm bảo luôn.
Tôi biết là hắn mà.
Chuyện nghiêm trọng rồi.
Chuyện nghiêm trọng của tôi
là mấy quả trứng.
Người Cung Trăng!
Cát, sao cậu không nói gì hả?
Đã lâu không gặp, bạn già.
Có tin gì vậy?
Đó là Hắc Ín.
Trăng à, chúng tôi phải làm gì đây?
Mọi người hiểu
vậy là sao không?
Ông ấy sẽ chọn
một Vệ Thần mới.
Cái gì? Tại sao?
Hẳn là hệ trọng.
Trăng nghĩ ta cần giúp đỡ.
Ta cần giúp từ khi nào vậy?
Không biết sẽ là ai đây!
Có khi là Yêu Râu Rậm?
Đừng là Chuột Chũi,
đừng là Chuột Chũi,
Jack Sương Giá.
Tôi nghĩ lại rồi.
Chuột chũi cũng được.
Cậu ấy giúp bảo vệ
bọn trẻ là được rồi. Nhỉ?
Jack Sương Giá ư? Cậu ta
còn chẳng quan tâm đến lũ trẻ!
Được chưa?
Cậu ta toàn làm đông ống nước
và phá hoại
cuộc tìm trứng của tôi!
Được chưa? Cậu ta là
kẻ vô trách nhiệm, ích kỷ...
Vệ Thần.
Jack Sương Giá có thể là nhiều thứ,
nhưng không phải một Vệ Thần.
Thật vui quá đi.
Gió ơi!
Đưa tôi về nào.
Tuyết rơi!
Lạnh quá!
Trông thú vị đấy. Sách hay không?
- Được lắm!
- Hoan hô!
- Tuyết rơi!
- Tuyết rơi! Hoan hô!
Không có chi.
Chờ đã, các cậu! Chủ Nhật này
đi lùng trứng không?
Có chứ! Kẹo chùa mà.
Mong sẽ tìm ra trứng
trong trời tuyết này!
Trong sách nói
họ đã tìm thấy mẫu tóc và ADN
của Chân To ở Michigan!
Một bằng chứng rất rõ ràng!
Lại bắt đầu rồi.
Cậu xem đoạn phim rồi đấy.
Nó có thật mà.
Đó là những gì cậu nói
về sinh vật vũ trụ,
và cả thỏ Phục Sinh!
Thỏ Phục Sinh có thật.
Hắn ta đúng là có thật.
Thật phiền phức, thật thô lỗ
và thật sự rất ngạo mạn.
Đi nào! Các cậu
sẽ tin mọi thứ thôi.
Thỏ Phục Sinh, nhảy, nhảy!
Mẹ ơi, Sophie lại ngã rồi!
Có sao không, Soph?
Jamie, mũ.
Đừng để Jack Sương Giá
làm buốt mũi chứ.
Jack Sương Giá là ai?
Chả ai hết.
Một cách diễn đạt thôi.
Ê!
"Jack Sương Giá là ai?" à.
Nè, ai ném thế?
Không phải Chân To rồi nhóc.
Jamie Bennett, không công bằng!
Cậu ném trước mà!
Loạn đả đi!
Ai cần đạn nào?
Coi kìa!
Ấy! Trúng bánh Nướng rồi!
- Nó ném Bánh Nướng.
- Ném trúng Bánh Nướng?
- Cậu ném nó hả?
- Không.
Không phải tớ.
Lỏi con láu cá!
Jamie, coi chừng!
- Đường đó!
- Dừng đi! Xe kia kìa!
Chớ lo, Jamie.
Anh đỡ cho. Đợi nhé!
Sẽ không sao đâu.
Theo anh nào nhóc! Quẹo trái!
Chậm chậm lại coi.
Dừng lại. Không, không, không.
Có phải Jamie Bennett không?
- Rồi đây.
- Không, không!
- Lạy hồn !
-Đấy !
- Có vẻ nặng đó.
-Jamie, có sao không?
Mấy cậu có thấy không?
Hết xảy con bà bảy!
Tớ nhảy và trượt dưới...
Oách! Một cái răng!
- Thế là có tiền đó !
- Tiền của Tiên Răng!
- Ôi không!
- May thế!
Phải để nó dưới gối mới được!
Đợi chút coi. Ây, nè nè.
Mọi trò vui mình vừa có thì sao hả?
Đó là phải Tiên Răng đâu,
là đây cơ mà!
Tai tớ lạnh cóng rồi!
Mấy đứa có chịu chú ý
dùm một tí không hả?
...phê như con dê!
Thế là anh bay xuống cái mô đất đó
và rồi như thể...xuyên qua xe cộ ấy
rồi cái xe trượt tông phải thứ này
rồi như bay lên trời luôn!
Thế rồi, bụp, cái xô-pha tông trúng anh...
Ôi chao!
...coi nè, răng anh rụng rồi!
Nè con, Nhét răng dưới gối chưa?
Dạ, sẵn sàng rồi.
Đừng có thức để
thấy cô tiên đó nhé Jamie,
không là cổ không tới à.
Nhưng lần này con làm được mà!
Giúp anh không, Soph?
Mình có thể nấp
rồi thấy được Tiên Răng!
nấp, nấp, nấp, nấp.
Lên giường ngay nào.
Mẹ.
Nếu tôi đang làm sai gì đó
thì cứ nói tôi biết đó là gì đi?
Vì tôi thử mọi thứ rồi
mà vẫn chả ai thấy tôi hết.
Ông đặt tôi vào tình thế này mà.
Ít ra ông cũng phải cho tôi biết...
lí do chứ.
Đúng giờ đó, Thần Cát.
Nghe như tiếng lộp cộp
của kỳ lân đấy nhỉ.
Giấc mộng dễ thương quá!
Nhìn con bé kìa.
Đứa trẻ quý báu.
Quá dễ yêu.
Chất chứa hy vọng với diệu kỳ.
Chỉ thiếu có một thứ mà thôi.
Sự sợ hãi.
Thứ chưa từng cũ kĩ.
Cảm nhận nỗi sợ đi.
Đấy, đấy, đúng thế.
Đó, một cơn ác mộng xinh xắn.
Giờ,
ta muốn ngươi đi bảo với lũ kia
sự chờ đợi đã kết thúc.
Đừng nhìn ta thế chứ, bạn già.
Ngươi biết rõ ngày này sẽ tới mà.
Cơn Ác mộng của ta cuối cùng
đã sẵn sàng.
Còn các Vệ Thần của ngươi?
Chào bạn trẻ.
Đã lâu rồi nhỉ.
Cũng phải từ trận bão tuyết năm 68.
Chủ Nhật Phục Sinh, đúng chưa?
Thỏ Bự! Đâu có còn
cáu về chuyện đó chứ hả?
Ừ.
Nhưng đây là về chuyện khác.
Mấy bạn?
Ê!
Đặt ta xuống! Chuyện gì...
Ta?
Thôi xin kiếu.
Gặp lại ở Cực nhé.
Cậu ta đây rồi.
Im lặng.
Chào! Cậu đây rồi!
Jack Sương Giá!
Chu choa.
Đùa đó hả trời.
Ê, ê.
- Đặt ta xuống.
- Mong là Người tuyết cư xử đàng hoàng.
Phải rồi,
tôi thích bị nhét bao bố rồi
quẳng qua cổng xuyên không lắm.
Tốt. Đó là ý của ta đó.
Rõ là cậu biết Thỏ Bự rồi đấy.
- Rõ rồi.
- Và Tiên Răng.
Chào, Jack. Tôi nghe nhiều về cậu lắm.
Cả răng cậu nữa!
Cái gì của tôi?
Mở miệng ra!
Có trắng như người ta nói không?
Đúng thật!
Nó lấp lánh hệt như
bông tuyết tinh khôi!
Mấy đứa, bình tĩnh cái coi!
Đừng làm hổ thẹn bộ tiên phục.
Và đây là Thần Cát.
Ê, Cát?
Cát? Dậy đi!
Có ai muốn cho biết
tại sao tôi ở đây không?
Chả giúp ích gì cho cam,
nhưng mà cám ơn, ông nhí.
Chắc tôi làm gì tồi tệ lắm
mới khiến bốn người tụ lại nhỉ.
Tôi bị vào danh sách trẻ hư à?
Danh sách trẻ hư hả?
Cậu giữ kỉ lục đó.
Nhưng chả sao. Bỏ qua đi.
Giờ dẹp chuyện cũ qua một bên.
Vì sao?
Hỏi hay đấy.
Vì sao hả? Tôi nói cho nghe nè!
Vì giờ cậu là một Vệ thần!
Làm cái gì vậy? Tránh ra!
Đây mới là phần hay nhất!
Cái gì làm ông nghĩ
tôi muốn thành Vệ thần?
Dĩ nhiên là có muốn rồi.
Nổi nhạc lên!
Không nhạc nhẽo gì hết!
Việc này thật hãnh diện, nhưng,
ông không muốn tôi đâu.
Ông cực chăm chỉ và biết giới hạn,
còn tôi chỉ rong chơi và ném tuyết.
Tôi không phải là một Vệ thần.
Thấy chưa. Đó chính là
những gì tôi  đã nói.
Jack, tôi không nghĩ
cậu hiểu việc chúng ta làm.
Mỗi chấm sáng kia là một đứa trẻ.
Một đứa trẻ có niềm tin.
Và dù tốt hay xấu, hư hay ngoan,
chúng ta bảo vệ chúng.
Tiên Răng! Bỏ tay
khỏi miệng người ta đi.
Xin lỗi. Tại chúng đẹp quá
Được rồi. Không có
thiếu quyết đoán nữa.
Hắc Ín ở ngoài đó
làm trò khỉ gì chả ai rõ!
Ý ông là Ông Kẹ hả?
Phải! Khi Hắc Ín đe dọa chúng ta,
hắn cũng đe dọa luôn lũ nhóc.
Càng thêm lí do
để chọn ai đó có tư cách hơn.
Chọn? Tưởng chúng tôi chọn chắc?
Không, cậu được chọn!
Như tất cả chúng tôi cũng được chọn.
Bởi Người Cung Trăng.
Cái gì?
Đêm qua, Jack, ông ấy chọn cậu.
Có lẽ thôi.
Người Cung Trăng... ông ta nói với mấy người à?
Thấy đấy, chẳng thể từ chối.
Là định mệnh rồi.
Sao ông ta không
tự nói với tôi?
Đây là câu trả lời sau 300 năm à?
Để trải qua sự bất diệt như mấy người,
giam mình ở chỗ trú ẩn
nghĩ trò mới để mua chuộc trẻ con?
Không, không. Với tôi thì không!
Đừng mếch lòng.
Sao mà không mếch lòng chứ?
Biết tôi nghĩ gì không?
Là ta vừa thoát nợ.
Dẫu sao đó là
những gì thằng hề này
biết về việc mang niềm vui
đến cho trẻ em.
Nghe về ngày tuyết rơi chưa?
Thế khó mà luộc trứng,
nhưng tụi nhóc thích việc tôi làm.
Nhưng chẳng ai trong chúng
tin có ngươi, phải không?
Ngươi thấy đấy,
ngươi vô hình, bạn trẻ.
Như thể ngươi chẳng hề tồn tại.
Thỏ Bự! Đủ rồi!
Không, chuột túi nói đúng.
Cái gì? Ngươi gọi ta là gì?
Ta không phải chuột túi, bạn trẻ.
Vậy mà tôi cứ tưởng là thế suốt.
Nếu không phải chuột túi thì là gì?
Ta là thỏ. Thỏ Phục Sinh.
Người ta tin có ta.
Jack. Đi với ta.
Không có ý gì đâu, già Nô-en.
Nhưng những việc ông làm,
không dành cho tôi.
Người Cung Trăng nói
nó là chuyện của cậu!
Để rồi xem.
Chậm chút đi.
Tôi mong được phá chỗ này lâu rồi.
- Tôi muốn có tầm nhìn tốt.
- Cậu nói phá là sao hử?
Đừng lo. Tôi không
vượt mặt Người Tuyết đâu.
Chào, Phil.
Mau nào, Jack, đi nào!
Tôi luôn nghĩ là
yêu tinh chế tạo đồ chơi.
Chúng tôi để người ta tin thế.
Tuyệt lắm! Cứ thế nhé.
Ta không thích thế!
Sơn đỏ đi!
Hăng hái lên, mọi người!
Bánh hoa quả nhé?
Không, cảm ơn.
Giờ ta vào vấn đề nào.
Đi vào...
Cậu là ai, Jack Sương Giá?
- Cốt lõi của cậu là gì?
- Cốt lõi của tôi?
Nếu Người Cung trăng chọn cậu
làm một Vệ thần,
thì cậu phải có gì đó
rất đặc biệt ở bên trong.
Đây.
Cậu thấy tôi thế này, nhỉ?
To lớn, đáng sợ.
Nhưng nếu biết rõ hơn một chút. . .
Nào, làm đi.
Ông hết sức vui vẻ?
Không chỉ vui thôi đâu!
Tôi cũng bí ẩn,
can đảm,
và chu đáo!
Và cốt lõi của tôi?
Là bé búp bê gỗ tí hon.
Nhìn kĩ xem. Cậu thấy gì?
Mắt ông thồ lố ra.
Đúng! Thô lố. Rất lố.
Vì chúng chất chứa diệu kỳ.
Đó là cốt lỗi của tôi.
Là những gì tôi được ban cho.
Đôi mắt luôn thấy được
sự diệu kỳ của muôn vật!
Đôi mắt thấy ánh sáng trong tàn cây
và phép thần trong không trung.
Đây là sự diệu kì mà tôi điểm xuyết vào thế giới!
Và là những gì tôi bảo vệ cho trẻ thơ.
Điều đó biến tôi thành một Vệ thần.
Đó là cốt lõi của tôi.
Của cậu là gì?
Tôi không biết.
Ta gặp vấn đề rồi, bạn à.
Có chuyện ở Cung Răng.
Già Nô-en!
Đã nói là không đi chung mà!
Không đời nào.
Tôi không trèo vô cái xe trượt...
...ọp ẹp?
Được thôi. Một chuyến,
nhưng chỉ thế thôi.
Ai cũng khoái xe trượt tuyết!
Thỏ Bự, còn chờ gì chứ?
Đường hầm của tôi nhanh hơn,
bạn à, và an toàn hơn.
Vào đi!
Bám vào!
Đống dây an toàn của nợ đâu?
Chỉ bấu vào thôi.
Sẵn sàng chưa?
Tốt. Đi nào! Tránh đường!
Tránh đường!
Ôi, không!
Chậm lại! Chậm lại đi!
Tôi mong anh khoái nhào lộn.
Tôi mong ông khoái cà rốt.
Đi nào!
Phóng nào!
Này, Thỏ Bự.
Đi ngắm cảnh không.
Già Nô-en! Cậu ta...
Anh quan tâm cơ đấy.
Lượn đi, ngựa non háu đá!
Giữ chặt, mọi người! Đường tắt đây!
Tổ sư, nên đi
đường hầm mới phải.
Đến Cung Răng.
Cái gì thế?
Chúng là cái gì?
Chúng bắt các tiên nhí kìa!
Này, tiên nhí, em không sao chứ?
Đây, lái đi.
Chúng đang đánh cắp răng!
Jack, coi chừng!
Tiên Răng! Có sao không?
Chúng...chúng bắt tiên nhí của tôi.
Và răng nữa! Tất cả!
Mọi thứ mất hết rồi.
Mọi thứ.
Ơn trời. Một đứa không sao cả.
Phải nói là, chuyện này rất,
rất hấp dẫn đấy.
Bộ Tứ Vĩ Đại, tụ họp một nơi.
Ta đúng là ngôi sao.
Thích trò của ta
với quả Địa cầu chứ già Nô-en?
Làm cả lũ tụ lại, nhỉ?
Hắc Ín! Ngươi có 30 giây
để trả lại các tiên nhí của ta!
Không thì sao?
Ngươi sẽ bỏ xu dưới gối ta à?
Sao ngươi làm việc này?
Có lẽ vì ta muốn cái mà các ngươi có.
Được tin tưởng.
Có lẽ ta quá chán việc
trốn dưới gầm giường rồi!
Có lẽ đó là nơi ngươi thuộc về!
Đi mà mút trứng đi, thỏ.
Khoan. Kia là Jack Sương Giá à?
Các ngươi thân mật từ khi nào thế?
Làm gì có.
Tốt. Chơi trung lập hả.
Vậy ta sẽ lờ ngươi đi.
Nhưng giờ hẳn ngươi quen vậy rồi.
Hắc Ín, đồ lén lút chết dẫm,
lại đây!
Này! Bình tĩnh, cô bé, bình tĩnh.
Thấy quen không, Thần Cát?
Mất một lúc mới xong
cái trò này á.
Biến giấc mơ thành ác mộng.
Đừng căng thẳng thế.
Chỉ chọc tức chúng thêm thôi.
Chúng ngửi được nỗi sợ.
Nỗi sợ gì? Sợ ngươi hả?
Chẳng còn ai sợ ngươi
kể từ Kỷ Đen Tối!
Kỷ Đen Tối.
Ai cũng sợ hãi. Khốn khổ.
Thời kì hạnh phúc cho ta.
Ta nắm quyền lực.
Nhưng khi Người Cung Trăng
chọn thay nỗi sợ của ta bằng
sự diệu kỳ và ánh sáng của các ngươi.
Khơi sáng tâm hồn
và cho chúng hy vọng.
Trong khi đó, ai cũng
xem ta chỉ là một giấc mơ xấu!
"Chẳng có gì phải sợ hết."
"Chẳng có thứ gì
gọi là Ông Kẹ cả!"
Chà, nhưng tất cả sắp thay đổi.
Nhìn kìa.
Nó đang xảy ra đó.
Gì đây?
Những đứa trẻ thức giấc và nhận ra
Tiên Răng không hề đến.
Chẳng to tát gì.
Nhưng với một đứa trẻ...
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Chúng... chúng sẽ không còn
tin vào tôi nữa.
Chúng không nói với ngươi sao, Jack?
Là Vệ Thần tuyệt lắm chứ.
Nhưng có một cái bẫy đấy.
Nếu đủ những đứa trẻ mất niềm tin,
tất cả những thứ bạn ngươi bảo vệ,
điều diệu kỳ, hy vọng
ước mơ, hết thảy sẽ biến mất.
Và rồi từng chút một,
chúng cũng vậy.
Chả còn Giáng Sinh hoặc Phục Sinh,
hay những tiên nhí xuất hiện khi đêm đến.
Sẽ chẳng còn gì khác ngoài
nỗi sợ và bóng đêm.
Và ta.
Đến lúc các ngươi
bị mất niềm tin rồi đấy.
Hắn biến rồi.
Rồi, được, tôi thừa nhận.
Ông đã đúng về Hắc Ín.
Rất tiếc về chuyện các bé tiên.
Cậu nên thấy tụi nhỏ.
Chống trả dữ dội lắm.
Sao Hắc Ín lại lấy răng?
Không phải hắn muốn răng.
Mà là ký ức bên trong chúng.
Ý cô là sao?
Đó là lý do chúng tôi
thu thập răng, Jack.
Chúng chứa những ký ức
quan trọng nhất của tuổi thơ.
Các tiên nhí và tôi
canh giữ chúng.
Và khi ai đó cần nhớ
những điều quan trọng,
chúng tôi giúp họ.
Của tất cả đều ở đây.
Cả của cậu nữa.
Ký ức của tôi?
Từ khi cậu còn bé.
Trước khi cậu trở thành
Jack Sương Giá.
Nhưng tôi đâu là ai khác
ngoài Jack Sương Giá đâu.
Có chứ sao không.
Chúng ta đều là ai đó
trước khi được chọn.
Sao cơ?
Cậu phải thấy Thỏ Bự cơ.
Đã bảo đừng bao giờ nhắc đến mà!
Đêm ở hồ nước, tôi chỉ...
Tôi cho rằng...
Cô đang nói rằng...
Cô đang nói rằng tôi có
một cuộc đời trước lúc đó,
với một mái ấm và gia đình?
Anh thực sự không nhớ sao?
Ngần đấy năm, câu trả lời
đã luôn ở ngay đây.
Nếu tìm được ký ức,
thì tôi sẽ biết lý do mình ở đây.
Cô phải cho tôi thấy!
Không thể, Jack.
Hắc Ín có chúng.
Vậy ta phải giành lại chúng.
Ôi không.
Những đứa trẻ!
Quá muộn rồi!
Không! Không!
Không có gì là quá muộn hết!
Khoan, khoan, khoan!
Có rồi!
Chúng ta sẽ thu thập
những chiếc răng.
Sao cơ?
Lấy răng, và những đứa trẻ
sẽ tiếp tục tin vào cô!
Ta đang nói về bảy lục địa
và hàng triệu đứa trẻ đấy!
Cho tôi xin đi.
Cô có biết tôi phải chuyển
bao nhiêu đồ chơi trong một đêm không?
Và số trứng tôi giấu
chỉ trong một ngày?
Và Jack, nếu cậu giúp chúng tôi,
chúng tôi sẽ giành
ký ức lại cho cậu.
Tham gia.
Nhanh! Nhanh lên!
Nhảy nhanh đi, thỏ!
Đang dẫn trước năm răng đấy!
Phải ha. Nghe này, tôi đã kêu
cậu đừng cản đường tôi,
nhưng vấn đề thật sự là:
cậu  chẳng thể theo kịp đâu.
Thách thức sao, thỏ bông?
Cậu không muốn đua
với thỏ đâu, bạn trẻ.
Cuộc đua? Đua sao?
Vụ này sẽ thành kinh điển cho coi!
Bốn răng hàm ở đó!
Một răng cửa hai tòa nhà nữa phía đông.
Có phải răng hàm không?
Chúng ở khắp mọi nơi!
Cô ổn chứ?
Tôi ổn. Xin lỗi.
Lâu lắm rồi tôi mới lại ra trận.
Lâu là bao lâu?
Khoảng hơn kém 440 năm.
Song sinh!
Trúng mánh rồi!
Xem ra cậu có chút
hoang dã đấy, bạn trẻ.
Dễ như ăn bánh.
Đó là răng của tôi!
Cát! Cát!
Bình tĩnh coi nào.
Một trong số chúng ta đó.
Một phần của phân khu Châu Âu.
Ái dà!
Thế chứ!
Không!
Cha! Cả đội thu thập răng
và để lại quà
nhanh như những
tiên nhí của tôi vậy.
Có để lại quà mà, hén?
Ánh sáng.
Sao chúng không tắt?
Chúng đang thu thập răng sao?
Nín coi, không ta nhồi gối
cả đám bây giờ!
Được thôi. Hoan hô
lần cuối đi.
Vì ngày mai,
mọi sự náo loạn thảm thương
của các ngươi sẽ chẳng được gì đâu.
Răng cửa bên trái,
bị gãy trong một tai nạn trượt tuyết.
Tôi tự hỏi điều đó
xảy ra thế nào đấy Jack.
Trẻ con mà, ha?
Đây luôn là phần tôi thích nhất.
Ngắm nhìn những đứa trẻ.
Sao tôi lại dừng
làm việc này chứ?
Nhìn tận mắt vẫn
có chút khác phải không?
Cảm ơn vì đã ở đây, Jack.
Ước sao biết được ký ức của cậu.
Thì có thể giúp rồi.
Ừ, thì...
Nghe này, hãy lo xong việc của cô.
Rồi sẽ đến lượt Hắc Ín.
Mọi người đây rồi!
Gì vậy, lề mề?
Cô thế nào rồi, Tiên Răng?
Tràn đầy tin tưởng.
Đó là điều tôi muốn nghe đấy.
Ra là thế đây.
Hợp tác với nhau
để chắc rằng con thỏ đứng bét.
Tưởng cần giúp
để thắng Thỏ Bự sao?
Nhìn đây này, Thỏ Bông Peter.
Đó mà gọi là túi răng sao?
Đây mới là túi răng này.
Các cậu, các cậu.
Đây là vì Tiên Răng.
Chứ đâu phải cuộc thi.
Nhưng nếu là thi
thì ta thắng!
Ôi không.
Già Nô-en?
Thỏ Phục Sinh?
Thần Cát?
Cô Tiên Răng!
Biết cô sẽ tới mà!
Ngạc nhiên chưa!
Chúng ta đã tới rồi!
Cậu bé thấy được ta sao?
Hầu hết.
Mọi người, cậu bé vẫn thức kìa.
Thần Cát, nốc ao thằng bé đi.
Với Cát Ngủ ấy, đồ khờ!
Không, đừng.
Đó là Thỏ Phục Sinh!
Mày đang làm gì vậy, Abbey?
Nằm xuống!
Được rồi, đừng ai hoảng nhé.
Nhưng nó là chó săn.
Biết chó săn
làm gì với thỏ chứ?
Dám cá rằng nó chưa hề gặp
con thỏ nào như tôi.
1 mét 9,
thần kinh thép.
Bậc thầy Thái Cực Quyền,
và nghệ thuật cổ của...
Ái da!
Dừng lại!
Ngồi xuống!
Nằm nào, cô gái, nằm xuống!
Cát!
Nó bị dại đấy.
Xua con chó này đi!
Ôi không.
Kẹo gậy...
Giá lúc này có máy ảnh nhỉ.
Thần Cát, đi nào!
Ta có thể tìm Hắc Ín!
Đẹp quá!
Thỏ, nhảy nhảy, nhảy!
Cái gì...
Thế chứ!
Trúng rồi.
Thần Cát!
Thần Cát, anh thấy chứ?
Nhìn nó này.
Sương Giá?
Biết không, với phe trung lập,
thì ngươi quá phí thời gian
với đám lập dị đó đấy.
Đây không phải cuộc chiến
của ngươi, Jack.
Nó thành trận chiến của ta
khi ngươi trộm những chiếc răng đó.
Răng? Sao ngươi lại quan tâm
đến chúng chứ?
Giờ mới là thứ ta đang tìm kiếm đây.
Nhớ nhắc tôi đừng
chọc anh điên lên nhé.
Rồi, bình tĩnh. Không thể trách ta
vì đã cố thế, Cát à.
Ngươi chả hiểu nó ra sao
khi yếu đuối và bị ghét bỏ đâu.
Ta thật ngốc khi động vào
những giấc mơ của ngươi.
Nên, thế này nhé.
Ngươi có thể có lại chúng.
Anh lo bên trái,
còn tôi lo bên phải?
Coi nào!
Cậu sẽ muốn cúi đầu đấy.
Ta phải giúp Cát!
Không!
Jack!
Đừng chống lại nỗi sợ, cậu chàng!
Nhanh lên! Nhanh lên Jack!
Ta định nói "mơ đẹp nhé",
nhưng chẳng còn nữa rồi.
Cát?
Không!
Jack!
Jack, sao cậu làm được vậy?
Còn chả biết tôi có thể ấy.
Cuối cùng!
Có kẻ biết cách vui vẻ
là thế nào rồi!
Cậu ổn chứ?
Tôi chỉ...
Tôi ước mình đã có thể
làm gì đó.
Làm gì chứ?
Jack, cậu chống lại Hắc Ín.
Cậu đã cứu chúng tôi!
Nhưng Cát...
Sẽ rất tự hào về
điều cậu làm.
Tôi không biết quá khứ
cậu là ai.
Nhưng ở cuộc đời này,
cậu là Vệ Thần.
Nhưng sao có thể biết mình là ai
nếu không biết mình từng là ai?
Sẽ mà.
Tôi cảm nhận được
từ trong bụng mình.
Nhìn xem chúng tắt nhanh thế nào kìa.
Là nỗi sợ.
Hắn đã giành được lợi thế.
Này, phấn chấn lên,
lũ chán chường!
Ta vẫn có thể
thay đổi cục diện!
Mai là Phục Sinh rồi.
Và tôi cần mọi người giúp.
Ta hãy cố hết sức
và làm những điểm sáng đó
bập bùng lần nữa.
Thỏ Bự nói đúng.
Dù rất đau lòng
khi phải nói, bạn già à,
lần này, Phục Sinh
quan trọng hơn Giáng Sinh.
Này, mọi người có nghe thấy chưa?
Phải nhanh đến hang thỏ.
Mọi người! Lên xe trượt!
Không, ông bạn.
Hang của tôi, luật của tôi. Cài khóa đi!
Thánh ơi!
"Cài khóa". Vui quá thôi.
Chào mừng đến hang thỏ.
Có chuyện gì đó.
Sophie?
- Tinh, tinh, tinh!
- Con bé làm gì ở đây?
Cầu tuyết.
Ây dà! Ai đó làm gì đi chứ.
Đừng nhìn tôi.
Tôi vô hình, nhớ không?
Tinh! Tinh!
Đừng lo, Thỏ bự.
Tôi cá bé rất quý tiên răng.
- Không sao đâu, bé.
- Xinh quá.
Bé biết không?
Cô có cái này cho bé.
Đây nè!
Nhìn những cái răng xinh xắn,
với ít máu và nướu trên đó nè!
Máu và nướu ư?
Lần cuối cùng
mọi người chơi với bọn trẻ
là khi nào?
Ú òa!
Chúng tôi rất bận
mang niềm vui tới cho bọn trẻ.
Chúng tôi không có thời gian...
Cho chúng.
Nếu một con nhóc
có thể phá lễ Phục Sinh,
thì tình trạng của ta
tệ hơn là tôi nghĩ.
Cháu muốn tô vài quả trứng không?
- Vâng ạ.
- Đi nào.
Thánh ơi!
Nhiều trứng quá.
Ta có bao nhiêu thời gian?
Được rồi, anh em,
đã đến lúc trở lại.
Nghĩa là trứng ở khắp mọi nơi!
Chất đống trong các nhà cao tầng,
nông trại và nhà lưu động!
Trong giày tennis và bát ngũ cốc.
Trông khá kỳ lạ đấy.
Không đâu, anh bạn.
Thật đáng yêu.
Mùa xuân sắp tới
trên khắp các địa lục!
Và tôi đang tràn trề hy vọng!
Giống Giáng Sinh quá, anh bạn.
Tô màu xanh đi.
Cái gì đằng kia vậy?
Đẹp quá!
Giờ việc ta cần làm
là đưa cậu ta và bạn cậu ta
qua đường hầm lên phía trên
và chúng ta sẽ có lễ Phục Sinh.
Không tệ.
Cậu cũng vậy.
Nghe này, tôi xin lỗi về chuyện...
Anh biết đấy, chuyện chuột túi.
Là do giọng nói, đúng không?
Bé con tội nghiệp.
Nhìn xem. Đã mệt rồi này.
Tôi rất quý con bé.
Đến lúc đưa con bé về nhà rồi.
Để tôi đưa về nhé?
- Thôi, Jack. Hắc Ín ...
- Không đấu lại cái này đâu.
Bởi thế chúng tôi
mới cần cậu ở đây.
Tin tôi đi.
Tôi sẽ đi nhanh như thỏ.
Sophie? Con đấy hả?
Chúng ta về thôi.
Jack!
Giọng nói, tôi biết giọng nói đó.
Đừng lo, vẫn còn sớm mà.
Jack?
Đi nào, Tiên nhí!
Ta phải tìm hiểu chuyện này.
Khẽ thôi!
Anh sẽ đưa các em ra khỏi đây...
Jack?
Jack!
sớm nhất có thể.
Tìm thứ gì hả?
Đừng sợ, Jack.
Ta không hại ngươi đâu.
Sợ ư? Tôi chẳng sợ ông.
Có lẽ vậy.
Nhưng ngươi sợ một thứ khác.
- Ông nghĩ vậy hả?
- Ta biết là như vậy!
Có một điều mà ta luôn biết.
Là nỗi sợ lớn nhất
của con người.
Nỗi sợ của ngươi là
chẳng ai tin vào.
Và tệ hơn cả, ngươi sợ
mình sẽ không bao giờ biết vì sao.
Tại sao lại là ngươi ?
Tại sao ngươi được chọn
để như vậy?
Chà, đừng sợ.
Câu trả lời nằm ngay đây.
Muốn có nó không, Jack?
Ký ức của ngươi?
Mọi điều người muốn biết,
đều trong chiếc hộp nhỏ này.
Sao ngươi có kết cục như vậy?
Không được thấy.
Không thể giao tiếp với ai.
Ngươi muốn câu đáp quá chừng.
Ngươi muốn vồ lấy
và chuồn đi cùng nó.
Nhưng ngươi sợ
điều những Vệ Thần sẽ nghĩ về mình.
Sợ làm chúng thất vọng.
Để ta làm dịu tâm trí ngươi
bằng điều này.
Chúng sẽ không bao giờ chấp nhận ngươi.
Thôi đi!
Rốt cuộc, ngươi đâu thuộc về chúng..
Ông không biết tôi là ai.
Tất nhiên là ta biết!
Ngươi là Jack Sương Giá.
Đi đến đâu là rối tung đến đó.
Sao, ngươi đang làm điều đó đấy.
Ông đã làm gì?
Quan trọng hơn là, Jack,
ngươi đã làm gì?
Tiên nhí!
Phục Sinh vui vẻ, Jack.
Không.
Không có quả trứng nào hết.
- Chả có gì trong này.
- Tớ về đây.
- Cậu ấy không tới.
- Tớ không hiểu nổi!
Chắc năm nay
cậu ấy giấu kỹ hơn thôi.
- Này các bé!
- Tớ tìm kĩ rồi. Chẳng thấy gì.
Có mà, đây này! Đây này!
Tuy không phải những quả đẹp nhất,
nhưng nó cũng tốt
trong trường hợp khẩn cấp.
Không thể tin được.
Tớ biết.
Thỏ Phục Sinh không hề tồn tại.
Gì cơ? Không.
Sai rồi! Không đúng!
- Ta ở trước mặt các cậu đây.
- Tại sao cậu ấy không đến?
Chúng không thấy mình.
Jack, cậu đã ở đâu?
Bọn Ác Mộng đã tấn công đường hầm.
Chúng đập hết trứng,
và phá hết rổ.
Không có thứ gì chịu nổi.
Jack.
Cậu lấy cái đó ở đâu?
Tôi... Đó là...
Tiên nhí đâu?
Jack, cậu đã làm gì?
Đó là lý do vì sao
cậu không ở đây ư?
Cậu đã đến gặp Hắc Ín?
Không, nghe này.
Tôi rất tiếc.
Tôi không hề muốn điều này.
- Cậu ta phải đi.
- Sao cơ?
Lẽ ra chúng tôi không nên tin cậu.
Phục Sinh là một khởi đầu mới,
một cuộc sống mới.
Phục Sinh là niềm hy vọng.
Và giờ nó đã mất.
Đi kiểm tra công viên lần nữa nào.
- Thật ư?
- Vì cái gì? Thỏ Phục Sinh à?
Tớ đã nói rồi,
tớ đã thấy cậu ấy!
Cậu ấy lớn hơn tớ nghĩ
và cậu ấy có cái
bu-mê-răng oách lắm!
- Lớn lên đi, Jamie.
- Thật vậy sao?
Các cậu làm sao vậy?
Chỉ là mơ thôi!
Cậu nên hạnh phúc
vì vẫn được mơ như vậy
mà không phải là...
Cơn ác mộng.
Bỏ đi, Jamie.
Năm nay không có Phục Sinh đâu.
Cậu ấy có thật!
Có thật mà.
Ta đã nghĩ điều đó sẽ xảy ra.
Chúng chả bao giờ
thực sự tin ngươi.
Ta đã cố gắng chỉ cho ngươi thấy.
Nhưng ta thì hiểu.
Ông chẳng hiểu gì cả!
Không ư? Ta không biết
cảm giác khi bị trục xuất ư?
Khi không có ai tin?
Ao ước một mái ấm.
Từng ấy năm
trong bóng tối, ta nghĩ
không ai có thể hiểu cảm giác này.
Nhưng giờ ta thấy mình đã sai.
Chúng ta không đơn độc, Jack.
Ta tin ngươi.
Và ta biết bọn trẻ cũng vậy.
Tin tôi ư?
Đúng thế!
Nhìn xem chúng ta có thể làm gì.
Còn gì tuyệt hơn bóng tối
và giá lạnh cùng một lúc?
Chúng ta có thể khiến họ tin.
Ta có thể cho họ
một thế giới đầy, đầy...
Hắc Ín?
Và cả Jack Sương Giá nữa.
Họ sẽ tin cả hai ta.
Không, họ sẽ sợ cả hai.
Và đó không phải điều tôi muốn.
Lần cuối cùng tôi nhắc lại,
hãy để tôi yên.
Tốt lắm. Muốn một mình chứ gì.
Được. Nhưng trước hết...
Tiên nhí!
Cây trượng, Jack!
Ngươi có thói xấu là hay quấy rầy.
Hãy đưa cho ta,
rồi ta sẽ thả nó.
Được rồi.
Hãy thả cô bé ra.
Không.
Ngươi muốn được một mình mà.
Nên một mình đi nhé!
Không!
Tiên nhí!
Em không sao chứ?
Xin lỗi. Anh chỉ khiến em
thêm lạnh thôi.
Hắc Ín nói đúng.
Anh làm mọi thứ rối tung.
Này.
Jack?
Jack!
Thôi nào, Jack,
con không thể vui đùa suốt được.
Jack, xuống đây đi.
-Jack!
- Anh hài quá, Jack.
Cẩn thận nhé.
Vâng ạ.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Đừng nhìn xuống. Nhìn anh đi.
Jack.
Em sợ lắm.
Anh biết.
Nhưng em sẽ ổn thôi.
Em sẽ không ngã đâu.
Thay vào đó,
chúng ta sẽ chơi thật vui!
Không, không vui đâu.
Anh có lừa em không?
Có! Anh toàn lừa em thôi!
Nhưng không phải lần này.
Anh hứa. Em sẽ...
Em sẽ không sao đâu.
Em phải tin anh chứ.
Em muốn chơi trò chơi không?
Chúng ta sẽ chơi nhảy lò cò!
Như chúng ta chơi hàng ngày.
Nó rất dễ như...
một...
Hai.
Ba!
Được rồi.
Giờ đến lượt em.
Một...
Đúng rồi.
Hai.
Ba!
Jack!
Em thấy không?
Đó là anh!
Anh có một gia đình
và một cô em gái!
Anh đã cứu em ấy!
Đó là lý do tại sao
anh được chọn.
Anh là một Vệ Thần.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Được rồi.
Đi nào Tiên Nhí,
anh nợ em nhé!
Mau lên! Đi thôi!
Sao vậy?
Không ai bay được à?
Ánh sáng.
Các ngươi được tự do đi đó!
Năm nay chả cần
món quà Giáng sinh nào sất.
Cảm ơn.
Cũng chả bao giờ cần nữa.
Chúng đang tắt hết rồi.
Chỉ còn sáu.
Sáu đứa trẻ quý báu.
Những đứa vẫn tin vào các Vệ Thần
bằng cả tấm lòng.
Còn lại
năm.
Bốn.
Ba!
Hai!
Một.
Jamie.
Này nhé,
tớ với cậu rõ ràng đang ở cái
mà người ta gọi là bước ngoặt đó.
Nên sẽ thế này nha.
Nếu cậu có thật
và không phải một giấc mơ
thì cậu phải chứng minh
ngay giờ luôn á.
Tớ đã tin vào cậu
lâu lắm rồi đấy nhé?
Đúng ra là cả đời luôn ấy.
Nên giờ cậu nợ tớ đó.
Chả phải làm gì nhiều đâu.
Một dấu hiệu tí xíu để tớ biết thôi.
Bất cứ gì.
Cái gì cũng được.
Biết mà.
Cậu có thật!
Tuyết?
Jack Sương Giá.
Nó vừa nói...
Jack Sương Giá?
Nó lặp lại kìa. Nó nói...
Em nói...
Jack Sương Giá!
Đúng rồi!
Nhưng là anh! Jack Sương Giá!
Đó là tên  anh!
Em vừa nói tên anh!
Ấy. Em nghe được anh à?
Bộ em...
bộ em thấy anh hả?
Nó thấy mình! Nó thấy mình!
- Anh vừa làm tuyết rơi đó!
-Anh biết!
- Trong phòng em !
- Biết chứ!
- Anh có thật?
- Ừa !
Chứ em nghĩ ai đem tới
bão tuyết với ngày tuyết rơi chứ?
mà còn nhớ khi em bay
trên cái xe trượt hôm kia chứ?
- Do anh á?
- Do anh đó!
- Oách !
- Ha?
Nhưng thế còn Thỏ Phục Sinh?
Với Tiên Răng?
Thật, thật, thật!
Tất cả bọn anh là thật hết!
- Biết ngay mà!
- Jamie, đang nói chuyện với ai thế?
Jack Sương Giá?
Ừ.
Quay lại đây!
- Già Nô-en, ông có sao không?
- Chính thức rồi.
Quyền năng của tôi tiêu rồi.
Kìa!
Jack!
Có sao không?
Cậu đang làm gì ở đây?
Như ông thôi.
Ánh sáng cuối cùng.
Chu choa. Là ông! Đúng là ông!
Biết ngay đó không phải mơ mà.
Jack, nó thấy cậu.
Ấy. Nhưng Thỏ Bự đâu?
Mất Phục Sinh đều ảnh hưởng
tới tất cả chúng tôi.
Thỏ Bự là nhiều nhất.
Ôi không.
Thỏ Phục Sinh đây ư?
Có người thấy tôi rồi đây!
Một giờ trước cậu ở đâu thế hử?
Cậu ấy bị gì thế?
Cậu ấy to bự và oách cơ mà.
Thế mà giờ cậu ấy...
yêu thế.
Phê quá.
Mi bảo nó nói thế hả? Thế đấy!
Nào! Mi và ta! Nhào vô!
Đâu. Anh ấy nói tớ
cậu có thực cơ.
Ngay lúc tớ nghĩ có lẽ
cậu không hề thế.
Hắn khiến cậu tin ư?
Vào tớ?
Đưa Jamie ra khỏi đây đi.
Cẩn thận, Jack.
Jack Sương Giá.
Kết thúc việc này thôi chứ nhỉ?
Trò đó chả hiệu quả
với ta nữa đâu.
Lối này, lối này.
Ngõ cụt. Lối kia! Lối kia!
Jack!
Cố gắng lắm đó, Jack.
Điểm "A" cho nỗ lực.
Hắn mạnh hơn.
Tôi không hạ nổi.
Nhặng xị hết lên
vì một đứa nhãi con,
và nó vẫn chưa thôi tin tưởng.
Tốt thôi. Còn có cách khác
để dập tắt ánh sáng.
Muốn cậu bé thì phải
bước qua ta đã.
Coi ngươi mượt mà thế nào kìa.
Thích gãi tai không nè?
Đừng có mà nghĩ tới chuyện đó.
Không thể tả hết nỗi mừng vui
khi thấy cã lũ các ngươi như vầy.
Trông phát gớm.
Jack. Em sợ.
Anh biết, anh biết.
Nhưng sẽ không sao đâu.
Thay vào đó ta vui đùa tí nhá.
Đúng vậy! Đó là cốt lõi của mình!
Em thấy sao Jamie?
Ngươi có tin vào Ông...
Giờ đi gọi bạn em thôi.
Oách!
Jamie, sao làm vậy được thế?
Jack Sương Giá!
Lẹ đi, cần cậu giúp đó!
Ê, đó là...
Jack Sương Giá!
- Giáng Sinh vui vẻ!
- Mừng lễ Phục Sinh!
Nhớ dùng chỉ nha khoa!
- Bánh nướng?
- Sao?
Jamie, cậu nói đúng!
Thỏ Phục Sinh có thật!
- Tiên Răng!
- Với già Nô-en!
Họ có thật tất!
Ấu giè!
Tưởng vài đứa ranh là giúp được à?
Chống lại cái này á?
Chúng chỉ là mộng xấu thôi, Jamie.
Và chúng ta sẽ bảo vệ em.
Các ngươi sẽ bảo vệ chúng?
Thế ai bảo vệ lũ các ngươi?
Là tôi.
- Là tôi.
Và tôi.
Tớ sẽ cố.
Vẫn tưởng là không có Ông Kẹ á?
Tôi tin ông có thật.
Tôi chỉ không sợ ông thôi.
Hoan hô Tiên Răng!
Thế chứ!
Không! Tóm chúng!
Làm việc của mình đi!
Mau coi, mau coi nào.
Ái dà!
Mèn đét ơi!
Tao là thỏ con thôi mà!
Chào các bạn trẻ.
Lên nào!
Tóm chúng đi!
Cố lên, chúng mình làm được mà!
Của ông hết đó, bạn già.
Cảm ơn nhé Tiên Răng.
Lộn mái rồi!
Trông kìa!
Hiểu rồi!
Tớ biết ta phải làm gì rồi.
Mấy cậu tiến lên.
Hết rồi Hắc Ín.
Chả còn chỗ thoát đâu.
Jack, coi chừng!
Thần Cát!
Bạn tôi, rất vui được gặp anh!
Đẹp quá!
Cốt lõi của cậu?
Cũng mất một thời gian,
nhưng tôi đã tìm ra.
Cho vô danh sách trẻ hư ráo nhé!
Thỏ Bự, đỡ nè!
Không.
Có mặt ta mà các ngươi
dám vui đùa à?
Ta là Ông Kẹ
và các ngươi sẽ sợ ta!
Không. Không.
Rời tiệc sớm vậy?
Còn chẳng nói tạm biệt nữa.
25 xen?
Cái đó là cho các tiên nhí của ta.
Không tống khứ được ta đâu!
Không mãi mãi đâu!
Sẽ luôn có nỗi sợ.
Rồi sao? Miễn là còn một đứa trẻ tin,
chúng ta sẽ luôn ở đây
để chống trả nỗi sợ.
Thật ư? Thế thì chúng đang làm gì ở đây?
Đâu thể là Ác Mộng của ta.
Ta đâu có sợ.
Có vẻ chúng ngửi thấy
nỗi sợ của ngươi đấy.
Không, không, không. Không!
Không!
Giờ sẵn sàng chưa, Jack?
Cho chính thức luôn ấy.
Vậy tới lúc cậu Tuyên Thệ rồi.
Liệu cậu, Jack Sương Giá,
sẽ thề trông chừng
trẻ em trên thế giới,
bảo vệ chúng bằng cả tính mạng,
cả hy vọng, mộng ước,
lẫn giấc mơ của chúng,
vì chúng là tất cả những gì ta có,
mọi thứ tạo nên ta,
và là mọi điều ta sẽ trở thành?
Tôi thề.
Vậy thì chúc mừng.
Jack Sương Giá, vì cậu bây giờ,
và mãi mãi về sau,
là một Vệ Thần.
Phải thế chứ.
Giữ đội hình nào mấy đứa.
Mấy cậu coi kìa.
- Xe trượt của già Nô-en.
- Ô, nó có thật!
Mấy cậu thấy không?
Ai cũng khoái xe trượt.
Mèn ơi, nhìn nó kìa!
Tới lúc đi rồi.
Đẹp quá đi.
Mừng Phục Sinh, bé con.
Ta sẽ nhớ nhóc lắm. Bé con ạ.
Tạm biệt Thỏ Bự.
Mọi người đi à?
Lỡ Hắc Ín quay lại thì sao?
Lỡ tụi em lại ngừng tin tưởng?
Nếu em không thể thấy anh...
Từ từ cái coi nào.
Em đang nói em ngừng tin vào ánh trăng
khi vầng dương ló dạng?
Không.
Ừ. Thế em có thôi tin vào mặt trời
khi nó bị mây mờ che phủ?
Không.
Bọn anh luôn ở đấy, Jamie à.
Và giờ,
bọn anh sẽ luôn ở đây.
Thứ cũng khiến em
là một Vệ Thần đấy.
Jack!
Tôi là Jack Sương Giá.
Và là một Vệ Thần.
Làm sao tôi biết à?
Vì mặt trăng bảo tôi thế đó.
Nên khi mặt trăng mách bảo điều gì,
thì tin đi.