VUIHHD.COM CHÚC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
- Chuyển ngữ bởi Allele từ bản của Arun -
Ngày mùng 9 tháng Năm.
Sinh nhật. Chúa ơi!
Chúc mừng sinh nhật tôi.
Thế quái nào mà mình lại ra nông nỗi này?
Biến đi.
NHÓC TÌ CỦA TIỂU THƯ JONES
12 tiếng trước...
Sinh nhật năm nay cũng bắt đầu
như sinh nhật mọi năm của tôi.
Chào gái yêu, mẹ gọi để chúc mừng sinh nhật con đây.
Mẹ à, mới có 6 giờ sáng thôi đấy.
Mẹ đang dùng FaceTime này.
Una chỉ cho mẹ đấy. Thật là tuyệt.
Mẹ à, cái hay của FaceTime
là mẹ không cần áp điện thoại vào tai nữa.
Ra thế. Mẹ dại quá đi.
Con đây rồi.
Vào tầm này, 43 năm về trước,
mẹ đang phải ăn món cơm cừu bariyani để
có sức sinh con ra.
23 tiếng lâm bồn, chưa bao giờ
có cảm giác như vậy luôn.
Món quà con cái quả là một phép màu...
Lại bắt đầu rồi đây...
Con trai của Penny Husband-Bosworth
vừa rao bán tinh trùng trên mạng!
Con còn không cần đến đàn ông đâu, Bridget.
Một vài người vẫn sống rất tốt
mà không cần đàn ông. Nhìn con xem.
Nhà đẹp, công việc ổn định. Nhà đẹp!
Con phải cúp máy đây mẹ ơi.
Chúc mừng sinh nhật Bridget đi kìa,
Colin!
Chúc mừng sinh nhật Bridget!
Con cảm ơn bố.
Mẹ yêu con gái nhiều. Giờ thì đừng quên
Mẹ trông cậy hết vào con trong
chiến dịch truyền thông của mẹ đấy.
Chỉ là bầu cử Hội đồng giáo xứ thôi mà mẹ.
Có phải bầu cử Tổng thống Mỹ đâu.
Cuộc gọi thường niên của mẹ đã nhắc nhở tôi
là đã đến lúc nên yêu đương trở lại rồi.
Có một sự thật là giờ đây,
tôi cứ nghĩ là tôi đã phải
có một đứa con để cưng nựng
với tình yêu có khuôn hàm vuông vức của đời tôi.
Nhưng thi thoảng đời không như là mơ.
Chí ít thì tôi cuối cùng cũng
lấy lại được vóc dáng thon thả.
Chào buổi sáng, cô Bridget.
Vẫn xinh như mọi hôm nhỉ.
Tôi đây đã già nhưng còn vui tươi lắm.
Cũng chưa hẳn là hết thời mà.
Ái chà.
Nhưng năm nay thì mọi chuyện
cần được tôi xem xét kỹ lưỡng hơn
khi có một chuyện mà tôi không ngờ xảy ra sớm vậy.
Chào các cậu.
Cậu thấy thế nào rồi? Vẫn ổn chứ?
Ừm.
Chỉ không thể tin là anh ta đã đi rồi thôi.
Cái chết của anh đã làm rúng động
cộng đồng người mẫu tuổi teen Đông Âu.
Họ tìm thấy hộp đen máy bay, nhưng thi thể thì không.
Hợp lý đến độ kỳ lạ khi anh ta bỏ mình nơi rừng rậm.
Shh.
Xin lỗi nhé.
Chúng ta có mặt ở đây để tưởng nhớ cuộc đời
của Daniel Vivian Cleaver.
Daniel là một người con hiếu thảo và tuyệt vời.
Bỏ mẹ. Anh ấy làm gì ở đây thế?
Một người em và người chú kính yêu.
Cậu biết tính anh ấy mà, luôn cố gắng làm điều tử tế.
Kia là vợ anh ấy à?
Ừm.
Làm sao mà tôi quên được anh Darcy nhỉ?
Phải chăng anh ấy từng là người đàn ông của đời tôi?
Chúa ơi.
Một người đàn ông lịch lãm và quyến rũ.
Tôi chỉ hơi xúc động chút thôi.
Tôi xin mời một người bạn của anh lên đây để chia sẻ
một vài kỷ niệm về Daniel.
Daniel rất tinh tế.
Làm cho bạn thấy mình là
người phụ nữ duy nhất trên đời.
Lần đầu tôi gặp Daniel là ở Mát-xcơ-va.
Anh ấy đã đưa tôi đi chèo thuyền ở hồ Serpentine
và trích dẫn thơ của Keats bằng cả trái tim.
Anh ấy có thể trích dẫn
thơ của Keats bằng cả trái tim!
Nàng đi đâu thế, hỡi cô thôn nữ xứ Devon?
Và nàng có gì trong rổ kia vậy?
Hỡi nàng tiên nhỏ nhắn, vừa đi vắt sữa bò về.
Nàng sẽ cho ta xin chút kem chứ?
Anh ta dùng chiêu đó với mọi cô.
Còn ai muốn chia sẻ điều gì không?
Lên nói vài câu động viên mẹ anh ta đi.
Mau lên đi kìa.
Ừm...
Daniel là một người
có quan hệ với rất nhiều người ở đây, gồm cả tôi.
Trời ạ.
Hẳn Daniel sẽ nói thế này: "Im ngay đi, Jones."
Và anh ấy hẳn sẽ đúng, vì tất cả những gì tôi cần nói là
Daniel yêu quý, tôi sẽ nhớ anh nhiều lắm.
Tất cả chúng tôi sẽ đều nhớ anh.
- Tớ gọi cho cậu sau nhé?
- Được rồi.
- Tạm biệt, Bridget.
- Chào nhé.
Bridget.
Mark!
Đây là Camilla.
Chào cô.
Bridget. Một người bạn cũ.
Không hẳn là cũ mà là bạn thơ ấu.
Quả là một lễ tưởng niệm thành công tốt đẹp,
xét về mặt bằng chung.
Gần khiến ta mong đến lễ tưởng niệm của chính mình.
Lạy Chúa! Ngưng nói năng vớ vẩn đi!
Ừ thì...
Tạm biệt.
Có lẽ đó là lý do vì sao tôi và Mark Darcy
không thể đi đến cuối con đường.
Tôi luôn thấy mình như một bà cô
nói năng linh tinh
ngay cả khi chúng tôi bên nhau.
Dù sao thì tôi cũng không thể đắm mình vào tiêu cực.
Ít ra thì cũng không ai biết
hôm nay là sinh nhật tôi.
Hay quan trọng hơn là tôi bao nhiêu tuổi.
Ngạc nhiên chưa!
43 TUỔI.
HÔM NAY.
- Chúc mừng sinh nhật Bridget.
- Chúa ơi.
Hay là tôi tự ảo tưởng vậy thôi.
Ai nói cho mọi người biết thế?
Nóng quá đi. Tại cắm nhiều nến quá mà.
Chúc bạn sinh nhật lần thứ 43 vui vẻ.
Chả nhẽ không có một giới hạn nhất định
về số nến cắm trên bánh sinh nhật
khi bạn đã đến một độ tuổi nhất định à?
Josh, tôi cần cậu tìm hiểu bên Reuters
sẽ nhận định gì về cuộc tấn công ở Ramallah.
Có thể ta sẽ cần một nguồn trực tiếp.
Có thể tôi đã già thêm một tuổi
và vẫn chăn đơn gối chiếc,
nhưng tôi luôn làm tốt cương vị
của một nhà sản xuất tin tức hàng đầu.
Thế hôm nay tôi sẽ thay đổi thế giới ra sao đây?
Điểm nhấn tối nay chính là
cuộc phỏng vấn độc quyền
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao về NGochi.
Ôi trời. Sao cô phát âm được thế?
NGochi.
- Cô phát âm giỏi thật đấy.
- Tôi biết.
Tôi mất công luyện tập đấy. NGochi.
NGochi.
NGochi? Tưởng không khó mà khó không tưởng.
Thêm vào đó, tôi có những đồng nghiệp lưa tuổi 30
vô cùng tuyệt vời và không bị ám ảnh
về chuyện con cái và hôn nhân.
Ta định ăn mừng tối nay thế nào đây?
Thì đi quẩy với hội bạn cũ thôi.
Xin hãy nói là có quan hệ tập thể đi.
Chịch tập thể à?
Bọn này thích đấy.
Tôi biết một câu lạc bộ nhỏ rất được
ở cuối phố Berwick.
Nghe có vẻ được đấy.
Tôi bắt đầu nghĩ là tôi đã hết tuổi yêu đương rồi.
Ai bảo! NgNg]ời ta đặt hẳn
biệt danh cho những người như cô đấy, Bridge.
Cô là một Máy bay bà già.
Một bà mẹ nóng bỏng.
Có phải đâu. Tôi còn chưa làm mẹ trẻ con nữa này.
Tôi là một bà cô. Một Bà cô nóng bỏng.
Còn ba phút nữa là lên hình.
Tên chỗ đó là Soi mói với chữ S.
Cứ nói cô là bạn của Cathy.
Nếu đến vào thứ Năm sẽ có tiệc đứng đồ Tàu đấy.
Thích ăn gì có cái đấy luôn.
Dù vậy thì lời khuyên của ai
cũng có điểm quá hiện đại so với tôi rồi.
- Là tôi đây, Đang kiểm tra bộ đàm.
- Okay.
Không lẽ cô đã đóng băng hết trứng của mình đấy hả?
Không hề. Tôi nghĩ chúng chỉ bị luộc nhừ thôi.
Biết gì không Bridge? Cuối tuần này,
cô và tôi nên đi chơi và dính vào mấy vụ...
Chè chén say sưa: Mối nguy của toàn xã hôi.
Liệu có cần thiết ban hành một chế tài?
Bridget, Miranda. Tôi đã bảo là
không được chuyện phiếm trong lúc điểm tin rồi.
Chú ý vào lời thoại trên tờ dẫn chương trình đi.
Miranda, tờ dẫn.
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao sẽ đến trường quay hôm nay
để trao đổi về cuộc khủng hoảng ở Muriundi.
Cô thử hẹn hò qua mạng cũng được mà.
Có một tối nọ tôi lên trang Tinder.
Nửa giờ sau,
- Tôi chơi tay ba với...
- Miranda, tờ dẫn!
Hoàng tử Andrew, Đại diện hoàng gia đặc biệt
của Ủy ban Thương mại và Đầu tư...
Cô cố tình làm thế đúng không?
vừa mới cho ra mắt cuốn sách thiếu nhi đầu tay.
Hàng họ anh ta khá lắm.
Trực tiếp trao đổi tại trường quay hôm nay
là Bộ trưởng Bộ Ngoại giao George Wilkins,
người vừa mới trở về từ vùng chiến sự Muribundi...
Miranda, tôi đọc cô nghe nhé.
Cứ nói theo tôi.
nơi vừa diễn ra vụ ám sát tên độc tài
Charles NGochi,
- ... dẫn đến cuộc nội chiến.
- Camera 1 vào đi.
Quay về camera 4. 4 ấy.
Thưa ngài Bộ trưởng,
đó có phải một cuộc đảo chính quân sự?
Có vẻ là NGochi đã bị chính tướng lĩnh của mình
hành quyết một cách đẫm máu.
Tom à, giờ tớ không nói chuyện được.
Lễ tưởng niệm của Danie thế nào?
Buồn quá. Tớ không thể tin được anh ấy đã đi rồi.
Buồn quá. Tôi không thể tin ông ta đã đi rồi.
Ừm.
Tôi không nghĩ là có chuyện đau buồn gì ở đây
khi hắn ta chết.
Việc hắn tàn sát người dân Unbutu
có thể coi là một cuộc diệt chủng.
Chuyện này đã được chứng thực.
Tớ biết anh ta cũng có mặt trái.
Tôi biết ông ta cũng có những mặt trái.
- Anh ta là một tên khốn.
- Ông ta là một tên khốn.
- Nhưng tớ sẽ nhớ anh ta. Tất cả chúng ta đều thế.
- Nhưng tôi sẽ nhớ ông ta. Tất cả chúng ta đều thế.
Có thể hắn ta là một nhân vật có
nhiều đất diễn
trên trường chính trị thế giới, Miranda.
Tôi xin ghi nhận điều đó.
Nhưng tôi nghĩ cuộc diệt chủng
gây ra cái chết của 10000 người dân của hắn
bao gồm đàn ông, phụ nữ và trẻ em
sẽ khiến hắn trở thành kẻ tội đồ thiên cổ.
Ít ra thì anh ta cũng chưa bao giờ nhàm chán.
Ít ra thì ông ta cũng chưa bao giờ nhàm chán.
Máy 1 ,2, 3. Đã rõ..
Ngài có nghĩ là làn sóng dân chủ
sẽ đến được Tây Phi
khi mà giờ đây NGochi đã chết?
Thưa ngài Bộ trưởng, ngài có nghĩ làn sóng dân chủ
sẽ có thể đến được Tây Phi khi
mà giờ đây NGochi đã chết?
Cuối cùng thì cũng có câu hỏi thú vị đấy.
- Sắp hết giờ rồi.
- Miranda, kết thúc đi.
Xin ngài hãy trả lời ngắn gọn ạ.
- Đây thực ra là một vấn đề rất phức tạp.
- Có hay là không?
Miranda, khiến cho đó là câu trả lời cuối đi.
Hãy hy vọng vậy.
Tôi xin ghi nhận điều đó. Cảm ơn ngài
đã tham gia với chương trình ngày hôm nay.
- Sẵn sàng. Toby ở camera 1.
- Mời anh tiếp tục, Toby.
Liệu sẽ ra sap khi đàn ông trải nghiệm sự lâm bồn?
Cảm ơn nhé,
Miranda, Bridget.
Hai người không thể chỉnh đốn bản thân
khi mà đội quản lý mới vừa đến à?
Họ là đội quản lý mới à?
Kia là Alice Peabody, quản lý hãng mới.
Có vẻ như, Thời sự đã trở nên quá cứng nhắc, lạc hậu.
Và cô ta đúng là sát thủ nụ cười,
chuyên môn sa thải những người già hơn cô ta.
Ai mà chả già hơn cô ta.
Mấy hộp súp đậu đông lạnh trong chạn tủ nhà tôi
còn già hơn cô ta.
Nhìn họ kìa.
Cùng mấy thứ ứng dụng với bộ ria kỳ quặc.
Có lẽ một trong số họ có thể
cho Bridget ít mây mưa.
Gì cơ?
Brid... Cô cần mây mưa à?
- Không!
- Có đấy.
Đó là lý do tôi sẽ đưa cô ấy
đi nghỉ một kỳ nghỉ cuối tuần
tuyệt nhất từ trước đến giờ.
Bridget, phải không?
Đúng. Rất hân hạnh...
Họp nhóm sáng mai nhé.
Lúc đấy sẽ giới thiệu sau.
9 giờ sáng.
Có khi nên bắt đầu sớm hơn 1 tiếng đi.
Cô nghĩ cô ta thấy tôi làm trò không?
Hẳn là không.
Cô có chắc là không muốn đi quẩy với hội tôi chứ?
Cảm ơn nhưng mà không thể
để lũ bạn già thất vọng được.
Bọn họ giờ là bà mẹ bỉm sữa rồi.
Họ sẽ buồn lắm.
Xin lỗi Bridge,
người trông trẻ không đến được.
Quẩy lên nào thím!
Ơn Chúa vì những người bạn đồng tính.
Giờ thì dù các cô có đang sợ điều gì
Tôi muốn các cô đối mặt với chúng
và hét vào chúng là biến đi!
Các cô đã sẵn sàng chưa?
Vậy thì đạp xe đi các cô gái. Đạp xe đi!
Đạp xe đi!
Nghe này, tớ rất xin lỗi cậu, Bridget.
Nhưng chắc tớ cũng phải bỏ bom cậu rồi.
Tớ chưa muốn nói ngay hôm nay đâu.
Nhưng Eduardo và tớ sẽ nhận nuôi.
Nhận nuôi?
Nhận con nuôi á?
Ừ, một đứa con nuôi.
Hay ở đây là một đứa con được
nuôi bởi một cặp đồng tính.
Quả là tin tốt lành.
Tom!
Ừ. Tớ sẽ đến Bogotá ngài mai
để lo chuyện giấy tờ. Nên giờ tớ phải về nhà xếp đồ.
Tuyệt. Mau về đi.
Sinh nhật vui vẻ nhé. Chúc vui.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn gái, về đây.
Tuyệt cmn vời.
Đó là lý do vì sao tôi lại ra nông nỗi này, lần nữa.
Tôi là bà cô già cuối cùng ở cái đất London này.
Còn hai tình yêu lớn cuộc đời tôi,
một đã lấy vợ còn người kia đã xanh cỏ.
Phải rồi, Quyết tâm sinh nhật mới:
Tôi, Bridget Jones,
đã chán ngấy với chuyện yêu đương
và sẽ dành những năm tháng xế chiều
để theo đuổi chủ nghĩa Khoái lạc.
Sẽ chỉ đi chơi với những người bạn mới
và phóng khoáng như Miranda.
Và khi đời bế tắc,
Tôi đây sẽ làm một chuyến spa cuối tuần xa xỉ.
CLGT?
Chụy thích giày của chế đấy.
Tôi không bảo cô vì tôi nghĩ cô sẽ không đi với tôi.
Thật tình thì đã 5 năm rồi.
Cô cần phải thoát ra khỏi
cái vỏ bọc lánh đời cô tự tạo ra
kể từ khi cô chia tay với
cái anh Mark Darcy quý giá của cô.
Vớ vẩn, tôi nào có nghĩ đến anh ấy nữa.
Cái cô cần là một đêm vui vẻ.
Cô cần một cuộc tình một đêm kiểu truyền thống
không ràng buộc.
Mà lễ hổi kiểu này thì cái đó cho không đấy.
Như kiểu cuộc trụy lạc ở Sodom và Gamorrah
trong Kinh thánh ấy.
Cô hãy ngủ với chàng trai đầu tiên mình gặp.
Anh chàng đầu tiên.
Không đời nào nhé.
Tôi sẽ kiếm cho cô vé vào hậu trường.
Cô kiếm bản đồ nhé.
Bạn có muốn biết mình đang ở đâu không?
Bản đồ này.
Có thể trông tôi già chát
và ăn mặc không hợp hoàn cành,
nhưng chí ít trông tôi vô cùng tuyệt vời.
Đó chính xác là lý do tôi không đi giày cao gót đấy.
Ui cmn chao!
Cho phép tôi nhé?
Cảm ơn anh.
Của cô đây.
Vừa như in.
Bridget!
Kia có phải mẹ kế của cô?
Phải đó.
Tôi nên ra đó trước khi mụ ấy
bắt tôi lau lò sưởi cả ngày.
- Cảm ơn anh nhé.
- Không có gì.
Quyết tâm sinh nhật dố 2:
Phải ghi nhớ đường tới trái tim đàn ông
không phải thông qua sắc đẹo, quan hệ hay tình yêu
Tôi là Jack.
mà chỉ đơn giản là qua cách bạn ngã chổng vó
vào vũng bùn mà thôi.
Nhân tiện.
Phải rồi.
Lều nào là của bọn mình?
Thử bên này xem.
Mà nhân tiện, đây không phải cắm trại thường
mà là cắm trại kiểu tao nhã.
Thêm chữ "tao nhã" vào không làm nó tốt lên đâu.
Gọi Hitler là Hitler Tao Nhã
cũng không làm ta quên được
những điều ông ta đã gây ra.
Ôi bỏ mẹ!
NGochi!
Bây giờ là hai rưỡi chiều
Lẽ ra tôi đang hút bụi nhà cửa!
Không thể tin được.
Ta nên chụp một bức.
Xin thứ lỗi?
Anh có phiền không nếu chụp chúng tôi một bức?
- Chắc chắn rồi.
- Cảm ơn nhé.
- Được rồi, các cô sẵn sàng chưa?
- Anh đang làm gì thế?
Tôi định chụp ảnh. Tôi tưởng các cô muốn chụp ảnh.
Có muốn, của riêng chúng tôi ấy.
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng tôi nghĩ sẽ thật hay nên
chúng tôi có thể chụp ảnh ở hậu trường
giữa những người nổi tiếng ở đây.
Tôi nghĩ kia là
người dẫn chương trình "Săn hàng giá rẻ".
Sẽ thật tuyệt nếu chụp được ông ta.
Mau, nhanh lên nào.
Thế hóa ra là các cô không muốn
chụp với tôi tí nào à?
Trời đất, bỏ cái thái độ đấy đi, cưng.
Chụp một bức mà khó khăn thế sao?
Trời ạ. Gần đây họ chứ cho
mấy gã ất ơ vào cánh gà là sao nhờ.
Tôi không rõ. Tôi nghĩ trông cậu ta khá dễ thương.
Nhưng mà trông quen lắm.
Tôi nghĩ cậu ta làm ở quán Starbucks ở Balham!
Bắt đầu nào!
1, 2, 3, hát nào!
Chúa ơi!
Tôi biết!
Đó là anh chàng Starbucks!
Lượn sóng nào!
Miranda!
Miranda?
Chết tiệt!
Miranda ơi.
Chúa ơi.
Tôi phải công nhận là vui thật.
Cô nói đúng.
Cái tôi cần là một đêm vui vẻ.
Tình một đêm kiểu truyền thống,
và không ràng buộc.
Thế thì cho tôi tham gia với!
Ôi Chúa ơi!
Anh làm gì ở lều của tôi thế hả?
Với tất cả quần áo, hành lý và tư trang của anh...
Ừ. Cứ cho là tôi lẻn vào
và chiếm nó làm của riêng đi.
Đợi đã, ra là cô à.
Sinh vật từ Đầm lầy Tối.
Đúng rồi. Xin lỗi nha.
Cô cho là tôi thật sự tin là
cô tình cờ vào nhầm lều của tôi đấy à?
Cô đã cất công đến đây thì
tôi nghĩ tôi có thể giúp cô đấy.
Ừ thì đó là anh chàng đầu tiên mình gặp.
Và lều của anh ta đẹp gấp tỉ lần lều của mình.
Bridget!
Cô chết dí ở đâu rồi hả?
Tôi mót tè quá.
Bridget!
Tôi đang lăn bóng zorbing với Ed Sheeran!
Lạy Chúa! Tôi vừa qua đêm
với một kẻ hoàn toàn xa lạ.
Tôi chẳng khác nào gái bán hoa cả!
Không, không. Tôi chỉ là một quý bà tao nhã
chơi đùa với đàn ông làm thú vui.
Hay tôi chỉ là một bà cô tuổi băm ảo tưởng sức mạnh.
Chết cha!
Miranda.
Chào buổi sáng!
Thế là kéo dài những sáu tiếng à?
Cái gì kéo dài sáu tiếng hả mẹ?
Một chương trình múa rối
mà cô Bridget đi xem ấy mà con.
Một chương trình diễn rối sáu tiếng à?
Chào các cháu.
Kể cho tớ nghe là rối cỡ con con hay là...
Rối cỡ rất được.
Thế anh ta có bỏ con rối vào miệng cậu không?
Chúa ơi! Tớ thấy những ngày múa rối của đời tớ
đã xa xôi lắm rồi.
Tớ chỉ có rối ngón tay thôi.
Và anh ta gọi cho cậu chưa?
Mọi chuyện thời nay không như vậy nữa đâu.
Cậu chỉ vui vẻ với anh chàng nghệ sĩ
tuyệt vời nào đó ở lễ hội âm nhạc
và rồi không còn sợi dây liên lạc nào cả.
Ra là mấy con rối đứt dây.
Bỏ cái cánh ra đi con. Cái này là cho các em mà. Mau lên.
- Alo?- Cậu đang chết dí ở đâu thế?
Đang băng qua miền thôn quê xinh xắn
trên đường đến lễ rửa tội của con cậu.
Có phải đâu ạ. Sao cô Bridget lại nói phét?
Shh.
Bridge, tớ nghĩ cậu nên biết là
sau khi Tom bận không đến được,
Giles đã nhờ Mark làm cha đỡ đầu.
- Thì có sao?
- Anh ấy làm gì cơ?
Ừ tớ biết. Anh chồng tớ thật chẳng được tích sự gì.
Cứ tự ý làm mà không bảo tớ.
Chúa ơi!
Mark Darcy nữa à.
Chỉ trong khoảng một tuần mà
tôi xuất hiện ở nhà thờ như một bà cô
Các cô chết dí ở đâu thế hả?
Xin lỗi mọi người. Xin lỗi.
Xin lỗi nha.
Xin chào, và chào mừng các con...
Không có gì là mất mặt cả.
Chỉ là Mark Darcy và tôi
đứng trước bệ thờ với một đứa bé.
Ảnh đẹp lắm.
Giờ thì cười tươi nhé. Nhìn phía tôi này.
Cảm ơn mọi người. Đẹp lắm.
Giờ thì chụp riêng cha mẹ đỡ đầu nhé?
Dạo này em thế nào?
Rất tốt, cảm ơn ạnh. Còn anh?
Ổn. Cảm ơn em.
Anh đến cùng vợ à? Em không thể nhớ nổi tên cô ấy.
Là Camilla. Không, cô ấy không đến được.
Em đi cũng ai không?
Không. Hôm nay thì không.
Thôi nào, có phải tang lễ đâu.
Hai người cười lên một cái đi nào?
Hay là hôn phớt một cái nhé? Lên trán ấy.
Ừm... Ý tôi là hôn em bé ấy.
Đẹp lắm.
Được rồi.
Hẹn gặp lại sau nhé
Vâng.
Trừ khi em chạy trốn khỏi chỗ này.
Liệu ngày hôm nay còn có thể kỳ cục hơn được không?
Cứ đi tiếp đi, đi tiếp đi, đi đi, đi mau lên.
Xin chào.
Dạo này em thế nào?
Rất khỏe, cảm ơn. Còn anh?
Anh cũng được.
Em cũng thế.
Tạm biệt nhé.
Tạm biệt.
- Cho tôi ly rượu vang.
- Cho tôi một ly whiskey.
- Ly nào to to ấy.
- Một ly đúp đi.
Cảm ơn.
Em có lẽ sẽ mời anh nhảy cùng, nhưng em khá chắc
là anh không phải kiểu thích Kangnam Style lắm.
Anh đã từng đi qua đó.
Đi đâu cơ.
Kangnam.
Mà ta đang nói gì thế?
Kangnam. Nhảy nhót.
À!
Không phải là về một quận ở Seoul à?
Không.
Em không biết gì về Kangnam-một-quận-của-Seoul cả.
Nó có nghĩa là "phía Nam sông Hàn".
Nơi đó có người sinh sống
từ cuối thời kỳ Đồ đá cũ.
Tự nhiên nghe nó cứ nản nản sao ấy nhờ.
Giờ là một bài cho đôi chim cu ngoài kia.
Ta đang bước vào thời kỳ chim chuột.
Đừng có hở mồm ra là nói
chim cmn chuột ở lễ rửa tội nhà người ta!
Em có muốn đi hít thở
không khí trong lành chút không?
Ý anh là trong hơn ở đây.
Chắc chắn rồi.
Anh không nghĩ là em mang thuốc lá đi đâu nhờ?
Không.
Em bỏ thuốc 1891 ngày trước rồi.
Em còn đếm cơ đấy.
Anh hút thuốc từ khi nào?
Anh không nghiện.
Chỉ làm vài điếu lúc căng thẳng thôi.
Có lẽ anh đang căng thẳng.
Tại sao?
Có một toa tàu vướng vào tóc em kìa.
Em biết rồi.
Quà của một đứa con đỡ đầu của em đấy.
Bị mắc rồi này.
Còn cái này hẳn là...
Bánh kem à?
Bánh su kem đấy.
Về lý thuyết thì món này giống
món tráng miệng hơn là bánh, anh nghĩ thế.
Anh làm gì thế? Anh kết hôn rồi đấy.
Không phải đâu.
Ý anh là anh kết hôn rồi. Nhưng anh sắp ly dị rồi.
Đó là lý do cô ấy không đến.
Chẳng phải hai người vẫn tốt đẹp
hôm lễ tưởng niệm sao?
Không, Cô ấy chỉ ủng hộ anh thôi.
Cô ấy đã về La Hay và sẽ sống ở đó. Còn anh thì không.
Em rất tiếc, Mark à.
Ngay thời khắc quý giá này thì
anh không hối tiếc chút nào hết.
Thế quái nào mới cởi được mấy cái cúc này thế?
Lại nữa sao?
Ngài Darcy.
Wow.
Bridget.
Chúa ơi, anh nhớ em lắm.
Ta đang theo một lịch trình à?
Anh phải bay đến
Khartoum vào ngày mai.
Em thật lòng xin lỗi, Mark.
Nhưng em phải đi thôi.
Nghe thật thảm hại nhưng em thấy sợ lắm.
Sự thực là chúng ta cứ khi nóng khi lạnh
những mười năm
mà chẳng đi đến đâu làm em tự nghĩ
rằng điều tuyệt vời nhất mình làm là buông tay.
Đôi lúc em thấy rùng mình
khi vẫn độc thân ở tuổi 43
nhưng anh và em đã từng như thế này ngày trước rồi.
Ta luôn yêu những khát vọng về đôi ta
nhưng sự thực, mà ta cũng biết
lại khác xa mong đợi.
Ta-da!
Ta có thể đưa ra cả trăm lý do
tại sao đôi ta không thành.
Nhưng chung quy lại,
Em luôn có cảm giác rằng anh không bao giờ
ở bên em khi em cô đơn nhất.
Không, không thể cứ mắc cùng một lỗi được.
Phải tiến về phía trước mà mắc những cái mới.
Và mình sẽ bắt đầu chiến dịch giảm cân
và trong 4 tuần sẽ giảm cỡ đùi
để ních vừa mấy cái quần bò bó
mà rõ ràng không phù hợp với phụ nữ tuổi băm.
Mấy cái thứ đạp xe này đúng là vô dụng.
Mình lại tăng cân rồi.
Hãy loại trừ một vài khả năng nhé.
Cậu không dính bầu chứ?
Dĩ nhiên là không.
Một quý cô luôn có sự chuẩn bị.
Tớ luôn thủ sẵn thứ này trong túi.
Chúa ơi! Không phải cậu vẫn dùng cái đó đấy chứ?
Mấy cái áo mưa sinh học ấy?
"Tự phân hủy được và thân thiện với cá heo."
Nếu mình buông thả thì cũng thật hay
khi nghĩ mình đang góp phần bảo vệ môi trường.
Lạy hồn!
Bridget, tớ nhớ cậu mua nó
một thập kỷ trước rồi!
Hạn sử dụng thì có nghĩa lý gì đâu.
Hay là có?
Đây là hàng tặng đấy.
Đừng hỏi nhiều.
Thỏ chạy tung tăng.
Nước chảy róc rách.
Suối chảy róc rách.
Ôi nhanh nhanh tí đi, Bridget.
Cô nghĩ là mất bao lâu?
Tôi nghĩ kết quả là dương tính này.
Làm thế này cho chắc.
Đừng lắc thế. Cô làm đau em bé đấy.
Em bé không ở trong que đâu, Bridget.
Tôi nghĩ đây là lúc cô nên
nhảy cẫng lên sung sướng đấy.
Chúa ơi.
Chúa ơi. Cô có thai rồi.
Tôi có thai à?
Cô có thai rồi.
Tôi đang có thai.
Cô sắp có em bé rồi.
Tôi sắp có em bé rồi.
Rồi.
Nếu anh có đoạn phim cô ta
đấm con ngựa, tôi muốn có nó.
Bridget, cô muốn có con không?
Tôi không rõ.
Ý tôi là tôi 43 rồi.
Đây có lẽ là cơ hội cuối cùng tôi có con.
Nghe này, một cái áo mưa hỏng, hết hạn
thì tôi còn nghĩ là tình cờ.
Chứ hai cái?
Cô muốn có con đấy.
Có lẽ tôi muốn thật.
Cho tôi một bác sĩ được không?
Chúa ơi! Mình có thai!
Đúng vậy.
Quan trọng hơn thì, ai là bố nó?
Đây không phải những gì mình đã hình dung.
Mình cứ nghĩ mình sẽ lên bìa tạp chí Ok!
với người đàn ông của đời mình cơ.
Lạy chúa! Có nhiều điều phân vân quá.
Ít nhất là cái anh chàng
mình ngủ cùng trong lều là ai vậy?
Vậy tuổi của mẹ là 43?
Vâng.
Thế bác sĩ nghĩ là tôi có thai
với người đàn ông tuyệt vời nhà tôi vào lúc nào?
Quan trọng lắm à?
Vâng, Đó là một dịp đặc biệt
Bọn tôi muốn biết đích xác dịp đó để mà trân trọng.
Cô không thể trân trọng cả hai dịp à?
Vâng, bọn tôi có chứ.
Ý tôi là chúng tôi có trân trọng
nhưng hẳn sẽ có một ngày
có khả năng hơn ngày kia chứ?
Ừm. Ngày mùng 10, sinh nhật cậu ta thì hơi sớm.
Mà ngày 16, tức...
Bữa tối kỉ niệm.
Đúng rồi. Với món Ossobuco, tôi nhớ rồi, lại hơi muộn.
Cô có chắc là không còn dịp đặc biệt nào ở giữa chứ?
Chắc. Lúc đó anh ấy đi vắng.
Thế bà nghĩ là dịp nào?
Tôi chịu. Cả hai đều có cơ hội như nhau.
Trước hay sau đều có thể. Vì cô biêt là
tinh trùng có thể sống vài ngày sau khi quan hệ.
- Bà không thể cứ phỏng đoán cho tôi à?
- Không được.
Thế kết quả siêu âm thì sao?
Có thể cho biết khi nào thì là ngày giao hợp không?
Không. Gọi số này để đặt lịch hẹn.
Và nhớ mang theo người cha
nếu cô xác định được là anh nào.
Phải rồi.
Ừm...
Hỏi ngoài lề chút...
Mmm?
Nếu ai đó có đôi chút băn khoăn
về danh tính người bố
Thì cô có thể lấy mẫu ADN từ xét nghiệm bào thai.
Và tôi khuyến cáo cô nên làm xét nghiệm bào thai
vì luôn có nhiều nguy cơ cao hơn xảy đến
với sản phụ cao tuổi.
Sản phụ cao tuổi?
Nghe cũng khá ghê gớm nhỉ?
Phải.
Trừ khi ta có thể nhận cấp dưỡng sinh đẻ
và lương hưu cùng một lúc.
Hài hước đấy.
Gọi là "tin tức" vì nó phải mới mẻ.
Nếu không thì nó sẽ thành những cái cũ.
Xin lỗi.
Tối qua, tin chính là
Động đất ở Châu Á.
Tôi thấy nhan nhản rồi.
Đâm xe ở M5, v.v....
Ta đang làm những cái cũ.
Ta cần phải thay đổi, lật ngược tình thế.
Tôi muốn những tin tức mang tính mũi nhọn.
Cô ta tham chiến rồi. Susan, người quản lý sảnh
đã bị cho về vườn rồi.
Cô ấy mang thai sáu tháng mà.
Ta cần phải thâu tóm sự chú ý của dư luận.
Hãy hướng mắt lên màn hình.
Tôi muốn những tiêu đề kiểu:
"Liệu giường sô pha có làm bạn bị ung thư không?"
"Tủ đông lạnh có làm bạn mắc bệnh Alzheimer không?"
Chúa ơi, có sao?
Về mặt bằng chứng khoa học thì không,
nhưng đó không phải trọng điểm.
Mọi người thấy bị hấp dẫn, đúng không?
Tôi muốn tái thiết là Thời sự
với một định hướng cụ thể.
Chúng ta sẽ có một buổi trình diễn trong 12 tuần
ở Triển lãm truyền thông London.
Và tôi đang tìm kiếm một người
năng động, sáng tạo, tập trung
để chỉ đạo chiến dịch. Có ai tình nguyện không?
Dù có chuyện gì thì cũng phải
bám chặt lấy công việc này.
Phải chứng minh cho vị sếp phát-xít kia rằng
mình có thể là bà mẹ đơn thân đấy,
nhưng mình sẵn sàng chiến đến cùng
với mấy đứa râu ria lập dị kia.
Có ai không?
Cô cần vào nhà vệ sinh à, Bridget?
Không, tôi muốn tình nguyện tham gia.
#Triểnđi.
Tôi đây. Mau bật TV đi.
Mau xem TV đi. Ngay và luôn!
Kênh 4 ấy.
Bridget, tôi tìm thấy anh ta rồi.
Anh ta là bậc thầy hẹn hò trên mạng!
Thấy không, các bạn phải tin vào khoa học.
Các thuật toán không nói dối.
Cô đã ngủ một một tỷ phú đó.
Vậy nói cho tôi biết xem, Bridget,
Điều gì đã thu hút bạn
ở anh chàng tỷ phú Jack Quant?
Là mặt hay thân hình?
Trông được đấy. Là tớ thì tớ cũng thịt anh ta luôn.
Khoai to?
Nếu tớ mà là cậu thì tớ sẽ
bảo không phải cả hai thứ trên.
Cậu cần mẫu ADN từ một trong hai người bọn họ.
Để rồi cậu có thể loại trừ một người trong số họ.
Tớ sẽ nói gì với Mark đây?
"Chào Mark. Em biết em đã bỏ rơi anh
trong lúc anh ngủ.
Nhưng em tự hỏi không biết anh có tí máu,
hay tinh trùng hay móng tay ở đây không?"
Nhưng mà làm sao mà liên hệ với Jack được?
Ừ.
Lý lịch hoành tráng thế này
thì đâu thể cứ gọi là được đâu.
Có lẽ tôi đã tìm ra cách chiếm lòng tin của sếp mới
mà vẫn loại trừ được một ông bố trong danh sách rồi.
Tôi phải công nhận là, Bridget,
Tôi thật sự rất háo hức về vị khách mời hôm nay đấy.
Rất liên quan, cuốn hút
và cực kỳ ngon giai. Làm tốt lắm.
Chào mừng tới Thời sự khám nghiệm hiện trường.
Cảm ơn nhé tình yêu, nếu anh có thể lượn đi chỗ khác
thì sẽ rất hay đấy.
Jack, đây là Cathy.
Cô ấy sẽ chuẩn bị cho cậu.
- Chào Cathy.
- Jack à.
Rất vui được gặp anh. Tôi đang nghĩ đến
thứ gì đơn giản như đánh mắt màu tím
để làm nổi bật đôi mắt anh,
và pha thêm chút đỏ, được không?
Lừa được anh rồi.
Cô hài hước thật đấy.
Rồi, nhưng hình như anh có
một ít tóc bạc ở đây này.
- Đây rồi.
- Lạy Chúa.
Đúng rồi.
Thực ra thì nó mọc thành cả một cụm đấy. Tôi nên...
Để tôi xem. Nên tỉa bớt đi.
Ừ thì đầu tôi đầy tóc bạc mà.
Đúng rồi, tôi đã chia chúng ra rồi.
Okay.
- Chúa ơi.
- Được rồi đấy.
Xong rồi. Trông đẹp lắm.
Mấy cái móng tay này hơi dài.
Tôi tỉa chúng đi nhé?
Bàn tay này có vẻ không phải lao động vất vả nhỉ?
Không, Tôi là nhà toán học mà.
Tay anh mềm như lụa vậy.
Nói tôi nghe nào, Jack.
Anh có thích ăn đồ Tàu không?
Jack, để tôi dẫn anh ra chỗ ghi hình.
Tuyệt. Cảm ơn nhé.
Tôi thích, thi thoảng thôi. Cảm ơn nhé.
Tôi không nghĩ là cô ấy trang điểm cho tôi tí nào.
Không sao, trông anh đẹp trai ngời ngời luôn.
Rồi, lên sóng trong 5, 4,... Nhớ giành quyền chủ động nhé.
Và Miranda, tờ dẫn chương trình.
Hiện giờ, có mặt tại trường quay là Jack Quant.
Được nuôi dưỡng bởi
một người mẹ đơn thân ở Baltimore,
anh đã sáng tạo ra một
trang web kết đôi, trang Qwantify,
và tuyên bố mình đã tìm ra thuật toán cho tình yêu.
Anh đến đây hôm nay để trò chuyện
về cuốn sách bán chạy số một của mình,
Bước nhảy định lượng.
Quả là vvo cùng tuyệt vời khi
mời được anh đến đây với chương trình.
Cảm ơn cô. Thật tuyệt khi đến đây.
Giờ thì ta sẽ trò chuyện về quyển sách sớm thôi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Được thôi.
Nhưng đầu tiên, hãy nói về chuyện tình cảm.
Trang Qwantify đã tìm ra
chân tình cho hàng triệu người.
- Chuyển sang máy số 2.
- Thế nó có hiệu quả với anh không?
Nếu tôi trả lời cậu đó, ta có thể quay lại
chủ đề cuốn sách được không?
Có thể.
Cô có thể đừng cố tán tỉnh anh ta
trên truyền hình được không?
Vụ này hay đấy. Cứ bảo cô ấy tán tỉnh hơn nữa đi.
Vài người nói tình đầu của họ là Farrah Fawcett.
Còn với tôi là các thuật toán.
Ta mất dấu anh ta rồi.
Nếu anh ta tiếp tục lải nhải về các thuật toán,
Tôi sẽ chèn lên màn hình
hình con mèo có mặt giống Hitler.
Quay lại máy 4 đi nhé. Đẹp rồi. Cảm ơn.
Anh ta đang lảng tránh câu hỏi đấy.
Lôi anh ta ra khỏi vụ tính toán đi.
Hỏi xem anh ta có đang yêu ai không.
Với một người mai mốt tốt như anh,
liệu có ai đó đặc biệt trong đời anh không?
Trừ Quý cô Mary trong phim Tu viện Downton á?
Giờ ta có thể quay lại và
nói chuyện về cuốn sách được chưa?
Cho con mèo Hitler lên đi!
Đừng có chống chế như thế.
Anh đừng chống chế vậy chứ?
Có vẻ là anh đã có tất cả...
Tại sao anh lại lựa chọn việc không lập gia đình...
Sao anh lại chọn không lập gia đình và...
Không con cái?
Và không con cái?
Tuyệt cú mèo. Máy số 4 quay cận cảnh đi.
Cứ tiếp tục thế nhé. Hay đấy.
Nghe này, tôi cũng quý trẻ con lắm.
Nhưng tôi thấy ý tưởng về việc mình làm cha
khiến tôi thấy lo sợ.
Đó là lý do tôi bị thu hút bởi các thuật toán hơn.
Con mèo Hitler!
Chúng rất duy lý, đáng tin và có thể dự đoán trước.
Mà trẻ con thì không được như thế.
Thế anh có thể có con không?
Thế thì anh có thể có con không? Ý tôi là...
Các tinh binh vẫn hoạt động chứ?
Sao cơ?
Tôi tin là có.
Binh đoàn cũng được hành quân kha khá.
- Thật sao?
Thật.
Bởi vì với một người đã
định ra thuật toán cho tình yêu...
Có phải hơi lạ không nếu anh không tìm thấy nó?
Tôi lại nghĩ là nếu muốn tìm được thứ gì,
ta phải chủ động đi tìm cơ mới được.
Mà tôi thì bận quá nên chưa tìm.
Thế còn truyền thống gia đình nhà anh thì sao?
Có ai có tâm sự khó nói không?
Hay khuynh hướng giới tính khác biệt?
Tôi xin lỗi. Tôi không biết ta sẽ
đi về đâu với mấy chuyện này
nhưng tôi phải nói cho cô biết là
tôi có thể thu hút nhầm loại phụ nữ.
Hay thật đấy. Cảm ơn vì bật mí này nhé.
Chết rồi.
Chết cmn rồi.
Bridget, cô đang làm gì thế?
Cô không thể tin có những
người kỳ lạ thế nào bước vào đời tôi đâu.
Thật không?
Đứng dậy ngay đi. Thật vớ vẩn.
Có ai nói cho tôi biết chị ta đang làm gì không?
Hỏi anh ta về thuật toán đi.
Câu hỏi cuối rồi đấy nhé. Nhớ đấy.
Cuối cùng, về thuật toán.
- Vâng.
- Điều gì khiến anh bị thu hút bởi chúng.
- Sự logic, và... - Tuyệt vời.
Jack Quant, cảm ơn anh vì đã
tham gia với chương trình hôm nay.
Tôi hy vọng anh cũng thấy vui như tôi.
Chúa ơi.
Ta đã xong chuyện rồi. Tạm biệt nhé.
Hay thật đấy.
Trông cô thực sự rất quen,
mà không phải với tư cách MC.
Anh có lên trang Tinder bao giờ không?
Sao cơ?
- Thế thì mình chưa từng gặp nhau đâu.
- Không à. Được rồi.
Ơ này! Gặp lại cô ở đây thật hay quá đi.
Chào. Rất vui được gặp lại anh.
Tôi cũng thấy rất tuyệt đây.
Tôi định qua bên đó chào anh một tiếng,
nhưng anh biết phát sóng trực tiếp
có thể bát nháo thế nào mà.
Cô biết đấy, có nhiều cách để liên lạc với tôi
hơn là lên đài truyền hình quốc gia
và hỏi về tinh trùng của tôi đấy.
Không phải. Không có chuyện...
Thực sự tôi đã rất mong được liên lạc với cô đấy.
Tôi thất vọng vô cùng khi tôi quay lại
sáng hôm đó và cô đã biến mất.
Thật sao?
Ta có một đêm tuyệt vời mà.
Và tôi đã nghĩ cô rất tuyệt.
Ít ra là tôi vẫn nghĩ vậy cho đến khi
mặt tôi sẽ có trong đoạn băng
danh sách một trong 50 khoảnh khắc trò chuyện
trên truyền hình xấu hổ nhất mọi thời đại.
Tôi rất xin lỗi về chuyện đó. Chuyện đó thật...
Tôi không biết phải nói với anh thế nào.
Tôi đang có thai.
Được rồi.
Nghe tốt hơn nhiều so với việc cô bị bất ổn tâm lý.
Được khoảng 12 tuần rồi.
A. Ra là thế. Wow.
Ý cô là chuyện lần đó ở lễ hội âm nhạc.
Đúng rồi.
Anh thấy đấy, quả là quá bất ngờ .
Đúng vậy.
Nhưng mà...
Tôi thấy rất tốt.
Và anh nên biết rằng tôi... không....
Tôi không trông mong điều gì từ anh cả đâu.
Ừ, ngoại trừ một cuộc kiểm tra ADN toàn diện
và hồ sơ bệnh lý của tôi.
Sự thực là tôi thật sự không muốn
để anh phải biết về chuyện này.
Và tôi thấy khá là xuẩn ngốc.
Thực ra là hoảng loạn. Tôi thấy rất hoảng loạn.
Tôi chỉ mong ta có thể hòa bình hữu nghị thôi.
Anh Quant, anh ký tên vào sách cho tôi được không?
Làm ơn?
Lạy Chúa.
Mình còn chưa nói là có thể
anh ấy không phải ông bố duy nhất.
Tôi thích cuốn sách này lắm.
Này Người đối thoại, tôi cần nói chuyện với cô!
Liệu kết quả ADN sẽ nói đó là con của Jack không?
Tôi có mong bố của con tôi là Jack không?
Tôi còn không biết tí gì về Jack?
Và nếu là con của Mark Darcy thì sẽ ra sao đây?
Chúa ơi mình cần thú nhận với anh ấy.
Mình là một đứa lẳng lơ
với đống áo mưa cá heo.
Tốt đấy.
Em bé vẫn khỏe chứ?
Hoàn hảo.
Thấy không?
Ôi đó là gì thế?
Con tôi vẫn khỏe chứ?
Vô cùng khỏe mạnh.
Cô nghe thử nhé.
Được rồi. Tôi đã ghi âm cho cô rồi.
Để cô có thể về nghe lại.
Tôi rất mừng vì cô quyết định
làm xét nghiệm bào thai.
Chào con yêu.
Kia là tai hay là chân con thế?
Chân con cũng khá phết đấy.
Trông con kìa, đang vẫy chào mẹ.
Chào con.
Con là điều tốt đẹp nhất mẹ từng thấy.
Mẹ hứa sẽ cố gắng hết mình.
Con chỉ việc nằm yên ổn trong đó lớn lên thôi,
đống rắc rối ngoài này cứ để mẹ lo.
Và hy vọng rằng...
Cái thứ gì thế kia?
Đây là mũi kim xét nghiệm bào thai.
Ta chỉ cần đưa nó vào và lấy một ít nước ối
để xét nghiệm xem có gì bất thường
và lấy mẫu ADN như cô yêu cầu.
Giờ thì tôi phải nói là có một tỷ lệ sảy thai rất nhỏ.
Nên cô phải nằm yên hoàn toàn vì...
ta không muốn mũi kim tiếp xúc với...
Sao cơ? Không, không.
Tôi không đánh liều đâu. Nguy cơ lớn quá.
Tôi sẽ xong đời mất.
Nào, để mẹ đưa con về nhà.
Mẹ con sẽ mừng lắm đấy.
Bố hứa là đừng nói với ngay với mẹ bây giờ nhé?
Ừ, dĩ nhiên rồi. Bố hứa.
Con rất xin lỗi bố à.
Con không biết bố đứa bé là ai.
Đừng lăn tăn con à.
Bố biết cả tá người có thể là con của bất kỳ ai.
Vậy là bố không thất vọng sao?
Bố không nghĩ đời con
giống một chương trình bát quái ạ?
Không hề, bố rất mừng cho con.
Thực ra thì bố cũng
không chắc con có là con bố không
hay là con của ông Trung úy đẹp trai
điều hành câu lạc bộ bóng gỗ nữa.
Hmm.
Đùa tí thôi. Chân con giống bố như đúc đấy.
Chân bố đẹp mà.
Nhưng sự thật thì Bridget à,
Con phải đối mặt với sự thật thôi.
Mark, em có tin này muốn báo cho anh.
Mark, em muốn kể chuyện khôi hài nhất này cho anh.
Mark, em vỡ kế hoạch rồi.
Thưa các quý ông, quý bà,
Chỉ có một tội danh được
cấu thành duy nhất ở đây thôi và đó là
dùng luật pháp của quốc gia để hủy hoại
quyền tự do ngôn luận của người dân nước khác.
Một biện pháp cưỡng chế chính trị
đầy hiềm nghi đã tước đi
quyền chính đáng của những cô gái trẻ này
để nói ra sự thật về đất nước họ hằng yêu mến.
Quý vị có thể không thích âm nhạc của họ,
tôi không thể trách các vị về điều đó.
Họ có thể không xuất chúng về âm nhạc,
hay có hiểu biết thường thức nhất về các giai điệu.
Nhưng đây là mảnh đất của những Shakespeare,
Orwell, Lawrence.
Mình quên mất là anh ấy hấp dẫn như thế nào khi tranh luận.
... trước bất kỳ quốc gia nào.
Trước bất cứ những nhà cầm quyền
hay độc tài ngay cả ở Anh,
ta sẽ luôn biện hộ và bảo vệ những phụ nữ như thế này,
những người đã quên mình và dũng cảm
đánh liều tự do của chính bản thân
và có thể cả mạng sống
để nói lên sự thật.
Giờ phiên tòa sẽ tạm hoãn và
phán quyết sẽ được đưa ra theo dự định.
Poonani! Poonani!
Công bằng cho Poonani!
Poonani!
Trời ạ. Tôi thật mong có thể quay về
những cuộc tàn sát kiểu cũ ấy.
Trật tự! Trật tự!
Rồi. Giờ phải làm sao đây?
Anh không nghĩ là sẽ gặp lại em
sau những việc xảy ra ở lễ rửa tội cơ.
Bỏ mẹ. Chưa gì anh ấy đã nói trắng ra rồi.
Không, em hiểu mà.
Được rồi. Có khi tâng bốc một chút sẽ hiệu quả.
Trông anh hôm nay ấn tượng lắm.
Cảm ơn em.
Mặc dù làm việc suốt một tháng ròng
với mấy vị thân chủ kia
đã khiến anh có sự thông cảm nhất định cho mấy nhà đọc tài
muốn bịt miệng họ.
Rồi. Chuyện giỡn. Lần sau phải cười to hơn mới được.
Một người cũng chỉ có thể
nghe những thứ không bắt tai
Đến một độ nhất định. Nào thì
kinh nguyệt, xuất tinh còn nổi loạn.
Mark.
Chuyện này thật buồn cười hết sức.
Ngồi đi.
Vậy thì...
Chuyện là, Mark này.
Ừ.
Khu vườn này trông đẹp quá.
Đúng là mùa thu.
Phải.
Kia có phải cây dẻ ngựa không?
Bridget.
Em...
có thai rồi.
Phải rồi.
Chúc mừng em.
Thế anh giúp được gì?
Em có thai ba tháng rồi.
Ý em là chuyện hôm lễ rửa tội?
Vâng.
Em thứ lỗi cho anh một chút nhé?
Anh nghĩ đây hẳn là
tin tức tuyệt vời nhất
mà anh nghe được trong đời.
Vâng.
Dĩ nhiên là em không hề ngờ
mọi chuyện lại diễn ra như vậy.
Em chỉ nghĩ là anh nên biết.
Dĩ nhiên là không rồi.
Em thấy trong người thế nào? Hạnh phúc chứ?
Có chứ.
Nhưng có quá nhiều việc đã xảy ra
trong vòng 10 năm qua,
rất nhiều thứ. Ý em là anh đã kết hôn rồi,
còn em thì đi khá nhiều kỳ nghỉ dài ngày.
Nhưng...
Rồi em lại gặp Jack nữa.
- Ý em là...
- Anh hiểu mà.
Chỉ là ngay lúc này, anh chưa thể
thấy chán nản về chuyện này chút nào được.
Sao mà mở miệng nói cho anh ấy biết bây giờ?
Tinh thần hoảng loạn. Không ngủ nối.
Hàng loạt suy nghĩ cứ nảy ra trong đầu.
Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn có thể
làm điều gì đó vừa phức tạp lại trọng yếu
như nuôi dạy con cái hay xâm lược Iraq
mà không có tí chỉ dẫn nào.
Cứ lo mãi chuyện số rượu mình
đã nốc trong bằng ấy năm
sẽ khiến con bị ngộ độc rượu mất.
Những việc mình có thể làm là:
Kể cho Mark về Jack,
nhưng có nguy cơ sẽ làm tổn thương anh ấy,
và mình không biết sống sao nữa.
Không kể cho Mark về Jack thì sao?
Mình cũng không thể không cắn rứt về chuyện đó.
Kể cho cả hai rằng một trong hai là bố đứa bé
và rồi nếu người không phải
bố đứa bé bực mình về chuyện này...
Giời ạ, cứ không kể cho ai cả và bất chấp hết đi.
Alo?
Chào em, là bố của con em đây!
Jack?
Ừ. Còn ai khác nữa chứ?
Anh lên nhà đi.
Okay.
Chết cha!
Anh ấy hẳn đã thuê cả một đôi
thám tử Google Trái đất để tìm mình.
Được rồi. Cứ ra vẻ tự nhiên đã.
- Chào anh.
- Chào em.
Anh vào nhà đi.
Đươc rồi.
Anh tìm thấy giày của em à?
Thử đi, xem có vừa chân em không.
Em không ngờ là còn gặp lại anh đấy.
Anh cũng không nghĩ là mình sẽ tới.
Anh không quen bị từ chối
những hai lần.
Hy vọng là anh để bánh trong cái túi đó.
Anh đã suy nghĩ rất nhiều.
Bridget, việc có con thực sự làm anh bấn loạn.
Chúng ta bắt đầu mối quan hệ chỉ trong một đêm
và nhảy thẳng sang phần lập gia đình.
Ta chưa bao giờ có một buổi hẹn thứ hai cả.
Nói cho em biết là nếu mình đi hẹn hò lần hai,
anh đã đưa em đi ăn ở quán Ottolenghi rồi.
Chúng ta sẽ ăn cá hồi phi lê và món salsa hạt thông.
Ngon kinh khủng mà lại tốt cho sức khỏe nữa.
Và ta có thể quay lại đây, làm tình nồng nhiệt
và dành những ngày kế tiếp
để nhắn tin tán tỉnh nhau.
Em sẽ không để anh làm vậy vào buổi hẹn thứ hai đâu.
Sao lại không? Ngay buổi đầu mà
em đã cho phép anh rồi còn gì.
Rồi ta sẽ đi chơi cuối tuần ở bãi biển
và anh sẽ chứng tỏ bản lĩnh đàn ông bằng cách
thắng cho em một con thú nhồi bông
ở khu cầu chạy ra biển.
Em thực sự thích một con Scooby-Doo khổng lồ cơ.
Chả ai thắng được nó đâu.
Người ta dính hẳn nó vào rồi.
Hoa dành cho dịp gì vậy?
Để xin lỗi.
Ta có cuộc cãi vã đầu tiên.
Anh thực sự không tán tỉnh cô bồi bàn đó đâu.
Cô ta chẳng là gì với anh cả.
Và rồi,
Anh sẽ mua
nội thất Thụy Sĩ để ta cùng lắp ráp.
Nếu ta lắp được nó, ta có thể vượt qua mọi chuyện.
Mọi chuyện.
Anh thấy em rất dễ thương khi cổ em
đỏ lên mỗi khi lo lắng.
Và anh biết em sẽ là
người mẹ tuyệt nhất có thể của con anh.
Ôi không.
Mình không thể rơi vào lưới tình của
anh chàng người Mỹ ngời ngời này được.
Mình sẽ phải kể cho họ vào ngày mai. Nhất định.
Chào.
Tôi chỉ muốn hỏi xem
tiến độ của bào thuyết trình đến đâu rồi.
Phải rồi. Tôi đang ưu tiên hết cho nó đây.
Chọn lựa những gì thật sắc sảo cho nó.
Tôi trông đợi cả vào cô đấy, Bridget.
Tôi cần cô làm thật tốt. Cô hiểu chứ?
100%. Cô có thể hoàn toàn trông cậy vào tôi.
Tốt lắm.
Chị ổn chứ?
Tôi không sao.
Ăn mừng to đây nhỉ.
Tôi thấy mừng khi hai người quay về bên nhau.
Chắc chắn rồi, Gianni.
Tin tốt lành nhỉ?
Anh đang nghĩ đến việc đặt tên con là "Jack."
Hả?
Nếu là con trai, thì sẽ đặt tên theo ông anh ấy mà.
Đó là một cái tên mạnh mẽ.
Em có thể trông cậy vào Jack.
Phải rồi. Lựa chọn hàng đầu đây.
- Uống vì Jack.
Vậy đây hẳn là bố.
Tôi rất mừng khi anh đến đây.
Đây là khoảnh khắc độc nhất và tuyệt diệu.
Bác sĩ Rawlings này,
Tôi tự hỏi nếu bà
có thể giúp tôi việc này được không?
Vậy đây hẳn là bố.
Rất vui khi được gặp anh.
Tôi rất mừng khi anh có thể đến đây.
Đây là khoảnh khắc... độc nhất và tuyệt diệu.
Trước khi bắt đầu, tôi có thể
tiết lộ giới tính của cháu được chứ?
Ta nên có sự chuẩn bị dần.
- Bà biết đấy, tôi cũng không rõ.
- Là con trai.
Con trai à?
- Con trai!
- Con trai.
- Con trai đấy.
Con trai tôi.
Được rồi.
:ần này phải nói rõ ràng với cả hai. Bắt đầu từ Jack.
Mình đã mời anh ấy đến
dự buổi thuyết trình đáng sợ này.
Và sẽ giải thích ngay sau khi kết thúc.
Chào mừng các vị.
Trong kỷ nguyên nơi mà mọi
di động đều là một chiếc máy ảnh,
chúng ta đều là những nhà truyền thông.
"Thời sự" sẽ đồng hành cùng
Triển lãm Truyền thông London
và cho phép bạn sử dụng điện thoại thông minh
để tạo nên kênh phát sóng của riêng mình!
Chỉ cần tải về ứng dụng của "Thời sư"
là bạn có thể phát sóng trực tiếp
đến trường quay của chúng tôi
nơi Miranda sẽ tiếp nhận
sự tương tác trực tiếp đầu tiên.
Chào tất cả mọi người. Trực tiếp từ
Triển lãm Truyền thông London
và cùng chào mừng tới diện mạo mới của "Thời sự".
Ta đang bắt đầu trực tiếp rồi.
Và vâng, người xem đã bắt đầu phát sóng rồi.
Ta sẽ đến với điểm cầu tại công viên Grampians
nơi Adam Wollaston đang
dẫn đầu đoàn Venture Rangers
leo lên đỉnh Ben Nevis.
Xin chào, Adam Wollaston!
Thời "vô tích" sự!
Chúa ơi!
Ôi trời. Hãy chuyển qua câu chuyện khác nhé.
Lỗi kỹ thuật rồi.
Dĩ nhiên là gửi thư phản hồi về Thời sự
chưa bao giờ dễ dàng hơn,
Chỉ cần gõ "Thời sự".
Hay đơn giản là "T".
Bởi vì...
Chết cha! Anh ấy làm gì ở đây thế?
Vì ở Thời sự, chúng tôi tin rằng
Chúng tôi tin rằng bản thân luôn sẵn sàng
và tiên phong trên mặt trận tin tức.
Bridget Jones: Lịch sử tìm kiếm
Làm thế nào để đùi tôi thon gọn hơn?
Làm thế nào để khiến sếp tôi bị sa thải?
Quay lại nhìn đi em.
Bridget Jones: Lịch sử tìm kiếm
Chân dung những chàng nóng bỏng.
Cảm ơn mọi người.
Rồi. Sự nghiệp đã trôi theo nước xả bồn cầu.
Hai anh chàng đều ở trong cùng một phòng.
Mọi chuyện có thể xấu đến mức nào chứ?
Anh hy vọng em không để ý anh đến để làm em bất ngờ.
Không đâu.
Dù vậy thì, làm tốt lắm. Bài thuyết trình có chút...
Vâng.
Xin chào.
... trục trặc kỹ thuật.
Mark, em muốn giới thiệu anh với...
Ari Yaratra Sitharamthanthan.
Ariyaranta là Quản lý khu vực của
Giải pháp công nghệ DTC.
Phải không, Ari Sinatra?
- Chào anh.
Chuyện quái gì vừa xảy ra thế?
Cô đã nghĩ gì thế hả?
Tôi nhận được 4 tin nhắn thoại
từ David Cartwright trong máy
- ... mà tôi còn không dám nghe đây này.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
Cô gọi đó là thuyết trình à?
Tôi không biết tôi có dùng đúng người không nữa
vì cô thật không...
Alice,
tôi rất xin lỗi nhưng...
- Xin lỗi không giải quyết gì đâu.
- Thứ lỗi cho tôi.
Nhìn vào tôi khi mà tôi đang nói với cô đây này!
Này?
Tôi rất xin lỗi, nhưng thật sự...
Sao cơ?
Bridget, anh muốn em gặp Jack Quant.
Anh ấy là một người rất phi thường.
Anh vừa mới đọc tiểu sử
của anh ấy trên tờ Người New York.
Vâng. Thực ra chúng em có biết nhau.
Đúng vậy.
Tốt lắm. Sao em không giới thiệu
anh ấy với anh từ trước?
Anh ấy thật tuyệt vời. Anh ấy vừa biện hộ cho
một nhóm nhạc punk-rock thoát khỏi bị hành quyết.
Đúng vậy.
Em cũng biết điều đó rồi.
Chào mọi người. Chúng
vừa được giới thiệu với nhau.
Tôi chịu trách nhiệm quản lý dữ liệu
cho gần như cả vùng Daventry.
Em phải nói là thật tốt khi mọi người thân nhau thế
chắc là vì mọi người có rất nhiều điểm chung.
Ta nên rời khỏi đây và nói chuyện
ở chỗ nào yên tĩnh hơn được chứ?
Ừ. Sao lại không nhỉ? Anh đặt chỗ ở quán Gianni rồi.
- Tuyệt quá.
- Nghe có vẻ hay đấy.
Ờm...
Ari này, anh có thể ở lại được không?
Tôi rất xin lỗi.
Vậy là anh thực sự tin rằng toán học có thể...
Anh làm thế nào để thể hiện trong cuốn sách vậy?
"Giúp ta phân tích hành vi mà
khoa học trước đây không thể lý giải?"
Thuật toán hẹn hò của tôi giúp mọi người
tìm ra tình yêu, không phải là thay thế nó.
Ôi không, quả là một ý tưởng tuyệt vời.
Anh từng thử chưa?
Anh đang độc thân, đúng không?
Tôi...
độc thân, đúng vậy.
Hai người gặp nhau như thế nào vậy?
Đó là một...
câu chuyện rất ngộ nghĩnh. Đại loại thé.
Anh biết đấy. Một vài tháng trước, là ngày mùng 4,
Em gặp Jack ở một lễ hội âm nhạc.
Phải rồi.
Và chúng em trở nên rất thân thiết.
Và có... đại loại là mối quan hệ.
Và tuần sau, phải nói rõ ràng là ngày 11 tháng đó,
ở lễ rửa tội của con Jude,
nhờ có lượng tiêu thụ cồn đáng kể,
Mark và em cũng có... mối quan hệ tương tự.
Và đây là phần buồn cười nhất, em nghĩ thế.
Nhờ có những mối quan hệ này,
mà dẫn đến kết quả là đứa bé trong bụng em
thực ra có thể là con của một trong hai anh.
Em biết lẽ ra em nên nói với các anh sớm hơn.
Nhưng em đã không nói.
Cả 2 anh trông đều hạnh phúc quá.
Được rồi, cứ ngắt lời nếu anh nói sai nhé,
nhưng có phải em vừa nói em bé
có thể là con của một trong chúng anh à?
Và em không rõ bố đứa bé thực ra là ai?
Em biết. Mọi chuyện khá rắc rối.
Em xin lỗi.
Dù ta có lựa chọn làm điều gì
thì điều quan trọng nhất là đứa bé.
Đứa bé.
Được rồi. Bridget, anh sẽ không giả vờ
là anh không bị shock tí nào,
nhưng anh muốn em biết là em nói đúng.
Điều quan trọng nhất là đứa bé.
Ai mà biết được, đây có thể là chuyến phiêu lưu thú vị.
Anh e là anh phải rời khỏi đây. Anh có một cuộc họp.
Anh xin lỗi.
Mark...
Gianni, thanh toán cho chúng tôi, được chứ?
và khi tôi nghĩ mọi chuyện đã đủ rối bời rồi,
thì còn phải băn khoăn làm sao để nói với mẹ tôi
ở chiến dịch tranh cử hội đồng giáo xứ nữa.
Thực tình, mọi người bắt đầu nửa tiếng trước rồi.
Con đã ở đâu thế?
Mẹ bảo là có chuyện khẩn cấp ạ?
Tờ Gazette muốn chụp ảnh gia đình ta.
Mà con đang mặc cái gì thế?
Chúa ơi, Bridget, có phải con...
Vâng.
Hay quá.
Sao con không nói gì từ trước?
Con không muốn làm mẹ bực.
Mà sao con...?
Ôi không, Bridget.
Ai là bố đứa bé?
Không phải con của Mark đấy chứ?
Ôi, hãy nói là con thằng bé đi.
Có ít nhất 50% khả năng là con anh ấy.
50% khả năng?
Mark hoặc một anh chàng
người Mỹ rất tốt bụng là Jack.
Không, Bridget. Một người Mỹ sao?
Con chơi tay ba đấy à?
Bà Jones.
Đây. Khoác áo vào và làm như mọi chuyện vẫn ổn nhé.
Mọi chuyện đều ổn cả mà mẹ.
Bà Jones, ta có thể...
Xem này, có một chố rất tuyệt để con đứng tạo dáng.
Mẹ xấu hổ về con à?
Không con yêu. Chỉ là chưa phải dịp thích hợp thôi.
Mẹ đang chạy đua vào văn phòng tối cao mà.
Dài dòng quá mẹ à.
Có phải những năm 50 nữa đâu.
Nhìn xung quanh đi mẹ.
Có một cặp đồng tính vừa
nhận con nuôi ở bàn số 32 kìa.
Nếu mẹ không thay đổi cách nhìn nhận,
mẹ sẽ thua cuộc bầu cử quý giá của mẹ thôi.
Có khi là mất cả con gái nữa đấy.
Bridget, gặp cháu cô mừng quá.
Cháu có...
Vâng ạ.
Tuyệt quá. Cô cứ nghĩ là cháu lại phát phì cơ.
Giờ đây tôi được coi là Mary Magdalene
giữa lòng nước Anh.
Tôi đã trở nên xa cách với mẹ và Mark Darcy.
Tôi như thể một con côn trùng cái nhiệt đới
làm tình với đàn ông, có thai
rồi ăn thịt người ta luôn.
Câu hỏi đặt ra là:
Liệu Mark còn xuất hiện và tham gia
cái đại gia đình đa phu này nữa không?
Chào em!
Chào anh.
Buổi học tiền sản đầu tiên đúng không?
Phấn khích chứ?
Vâng.
Trông em đẹp lắm.
- Chào em.
- Chào anh!
Em rất vui khi anh cùng đến.
Tôi cũng vậy.
- Anh mang cho em trà đá này.
- Hay đấy.
Cảm ơn anh nhé.
Thật tuyệt khi gặp lại anh, người anh em.
Nhưng có kha khá lương caffeine trong cốc trà đó.
Anh mang cho em siêu sinh tố này.
Cảm ơn anh nhé!
Ta cùng vào chứ?
- Sao lại không nhỉ?
- Chắc chắn rồi. Để anh xách hộ cho.
Cảm ơn anh.
Anh cầm... điện thoại giúp em nhé?
Vâng.
Cảm ơn anh.
Hôm nay chúng ta chào đón ai nhỉ?
Tôi là Bridget còn đây là Jack.
Còn đây là Mark.
Đáng yêu quá.
Hai người là cặp đôi đồng tính
thứ hai trong hôm nay đấy.
À không phải đâu. Thực ra chúng tôi...
Đúng là như vậy đấy!
Chúng tôi cần món quà con cái
để có cảm giác hoàn thiện.
Cô hẳn là người mang thai hộ?
Đúng vậy. Vâng.
Chỉ là đang giúp đỡ cặp đôi tuyệt vời này
hiện thực hóa giấc mơ thôi.
Cô thấy đấy, Mark có chút lo lắng về chuyện này.
Mọi thứ đều lạ lẫm với anh đúng không, cừu non?
Như đã dự liệu sẵn, chúng tôi vấp phải vô vàn khó khăn.
Em muốn lấy phần nhau thai ra như thế nào?
Thật nhanh vào!
Cô không sao chứ? Chắc không?
Và dĩ nhiên, mát-xa rất có lợi
trong quá trình mang thai.
Ta thử kể tên một vài lợi ích nhé?
Vâng. Để giải tỏa căng thẳng
và sản sinh hoóc môn có lợi.
Và cũng giúp tránh một số nguy cơ khi mang thai,
ví dụ như trong trường hợp thai phụ cao tuổi.
Đúng rồi, giỏi lắm. Có người đã học bài đấy.
Anh có muốn thử không?
Thôi, tôi nghĩ Jack làm thì hợp lý hơn.
Cậu ấy có vẻ lo được.
Anh thật là ngọt ngào. Đó là lý do em yêu anh,
tách trà nhỏ của em.
Sẽ ra sao nếu chúng ta đặt ra những câu hỏi đúng
và áp dụng các định luật toán học
để sự khoa học trong yêu đương
có thể được tính toán?
Ớ ầu!
Các bạn có hợp nhau không? Mark Darcy và Bridget Jones: 8%
Hoan hô! Jack Quant và Bridget Jones: 97%
Quả là một mối lương duyên!
Vậy tôi có thể yêu cầu
sự phê chuẩn trong trường hợp của
Nữ hoàng và Saddiq Al Bashir.
Như các ngài đã biết, Anh AI Bashir đã mất...
"Bridget: Em đang đến bệnh viện, không gọi được cho anh nên em gọi Jack."
Vậy mọi chuyện vẫn ổn thỏa chứ?
Ừm, Sự kết hợp các món này:
Dưa muối, cá cơm, sinh tố chuối, và bánh Pringles!
Vậy thì tôi cần phải...
Hạn chế đi.
Thế thì...
Có thể thường xuyên ăn Pringles
nhưng không đồ nướng cay được không?
Hoặc nghỉ ăn luôn Pringles đi.
Thử xem.
Mọi chuyện ổn chứ? Bridget có sao không?
À, hoàn toàn khỏe mạnh.
Cô ấy đang ở bên trong cùng...
Kia là Bác sĩ Pringle.
Anh ấy đang thử máu cho cô ấy.
Thật thú vị.
Đây là kỹ thuật trấn an mới
chúng tôi thử nghiệm ở Oslo
Là của Na Uy...
Không sao đâu. Tôi biết chuyện của Jack mà.
Cảm ơn Bác sĩ.
Ôi trời, sao anh không nói sớm
. Cô ấy chẳng bị làm sao đâu.
Anh ta đã làm cô ấy bình tâm lại rồi.
Anh xin lỗi, lúc nhận được tin nhắn của em,
anh đang ở Tòa.
Chào anh. Không sao mà.
Anh cũng không đừng được.
Anh nên nghe điện đi.
Có thể là có việc đấy.
Đừng lo, tôi lo được mà.
Ừ, tôi cũng thấy rõ rành rành rồi!
Đúng vậy, ta cần phải thông thoáng lên.
Ta phải làm cùng nhau.
Anh biết đấy, ở Peru,
bộ lạc Um Bat Do coi chuyện con cái
là công việc chung của tất cả đàn ông trong bộ lạc.
Thật không may là chúng ta không ở Peru.
Tôi sống ở Ealing.
Nguồn năng lượng tiêu cực
rất không tốt cho em bé.
Dừng lại đi, cả hai anh.
Đây có phải cuộc đua đâu.
Cô ấy nói đúng đấy.
Ta nên loại bỏ nguồn năng lượng độc hại này
ra khỏi phòng.
Em sẽ thay đồ nhanh thôi.
Có chuyện gì thế?
Thôi nào, anh bạn.
Sao anh cứ phải nóng nảy thế?
Biết gì không? Tôi không phải bạn bè của anh gì cả.
Và tôi không hiểu gì về ngoại cảm hay nguồn
năng lượng tiêu cực hay nhịp thở của người mang thai
và càng không biết nhiều về thuật toán cả.
Vì vậy tôi thừa nhận là định luật hấp dẫn
không áp dụng được với tôi.
Thực lòng thì Bridget cũng không tuân
theo nguyên tắc thông thường nào cả.
Nhưng bất chấp hay có lẽ nhờ có
một chuỗi các tai họa khó hiểu
mà tôi chứng kiến gần 40 năm qua
Tôi thấy mình hiểu Bridget khá rõ
và tôi cũng đã chăm sóc cô ấy rất tốt
trong ngần ấy thời gian.
Và điều đó có thể không tuân theo bất kỳ lí lẽ nào
Nhưng tôi không thể làm khác được.
Không thể làm khác được?
Có lẽ anh nên thử cố ở bên cô ấy
thay vì giải cứu thế giới qua di động.
Tôi khiến cô ấy vui vẻ, Mark à.
Và tôi cũng cho rằng các thuật toán nói là
hai người là định mệnh của nhau hả?
Thực tình thì đúng vậy.
Thực tế việc anh đã nỗ lực và thất bại suốt 10 năm qua
đã chỉ ra hai người không thuộc về nhau.
Không.
Tôi không muốn phải tranh cãi với anh.
Ta nên chăm lo cho Bridget và đứa bé.
Dù tốt hay xấu thì định mệnh
đã gắn kết chúng ta với nhau.
Định mệnh cái gì, là áo mưa thì có.
Ý anh là sao?
Mấy cái thứ áo mưa thân thiện với cá heo kỳ cục
ở trong túi của Bridget ấy.
Tôi xin lỗi, tôi không hiểu anh có ý gì.
Khi tôi và Bridget quan hê,
tôi không mặc đồ bảo hộ.
Hôm nay Mark không đến à?
Không.
Chúng tôi phải cảm ơn một người
đã đấu tranh vì chúng tôi khi không ai có thể.
Và chúng tôi xin nói với người đó bằng cả tấm lòng...
Tự do ngôn luận muôn năm!
Bridget, camera phía sau.
Tớ vẫn không thể tin là Mark lại bỏ đi như vậy.
Thì cũng không hẳn là lỗi của anh ấy mà.
Tớ cho là ta nên hy vọng
đó là con của Jack, phải không?
Ý tớ là, ta nên thực tế một chút.
Mọi chuyện có thể còn tệ hơn.
Mà anh ấy lại rất khá khẩm.
Giàu hơn cả Chúa và có con rối cỡ rất được.
Đúng vậy.
Và có vẻ như chúng tớ sẽ rất hợp nhau.
Sao cậu biết?
Cậu chỉ cần có lòng tin thôi.
Hãy tự hỏi bản thân:
"Tôi có thể sống đến già với anh chàng này
chứ không phải Mark Darcy không?"
Đây rồi. Ớ ầu. Lại được rồi.
Chào em.
Em biết đấy, trong mấy tháng đầu, trẻ con
chỉ có thể nhìn thấy màu đen hoặc trắng thôi.
Làm thế này sẽ kích thích
khả năng nhận thức hình khối của con,
Hoặc là triệu chứng của say máy bay.
Em mua cho con thứ này: Ghế nhún.
Em không biết là nên đặt ở đâu nữa.
Rồi.
Về chuyện đó,
ở đây có đôi chút chật chội, em thấy thế không?
Nơi này ấm cúng mà.
Em biết đấy, anh đã nghĩ rồi.
Sẽ tốt hơn nếu ta dọn đến sống chung.
Anh nghĩ ta đã sẵn sàng rồi sao?
Anh đã chán ngấy sống ở khách sạn
và phòng chờ sân bay rồi.
Ta sẽ là một nhà.
Anh, em và con.
Em nghĩ sao?
Nếu thằng bé không phải con anh thì sao?
Sao cơ em?
Nhỡ thằng bé là con của Mark thì sao?
Theo anh thì điều đó sẽ thay đổi kha khá thứ đấy.
Đó là điều em muốn sao?
Chuyện đứa bé là con của Mark ấy?
Em yêu anh ấy à?
Em đã từng.
Trong quá khứ.
Còn anh?
Em sẽ, vào một ngày nào đó.
Bridget, anh chưa hoàn toàn thành thật với em.
Mark nghĩ đứa bé không phải con anh ấy.
Và anh cứ để anh ấy nghĩ rằng nó là con anh như vậy.
Đó là lý do anh ấy không đến nữa.
Sao anh ấy lại nghĩ thế?
Anh khiến anh ấy nghĩ vậy. Anh muốn có được em.
Chúng ta rất hợp nhau mà.
97%.
Chỉ là về mặt tính toán thôi mà.
Mà yêu thì đâu chỉ dựa trên tính toán.
Có những lúc ta yêu ai đó
vì họ có những điểm trái ngược với ta.
Và có khi ta yêu ai đó
chỉ vì họ đem lại cảm giác hơi ấm gia đình.
Em phải tìm Mark đây.
Pierce à.
Là Bridget đây.
Tôi đang giữ Mark lại.
Anh ấy vừa đi công tác về, Bridget.
Anh ấy đang đi taxi về nhà.
Chào anh.
Còn xấp xỉ 8 tuần nữa.
Cô hoàn toàn không cần đến họ, cô biết mà.
Họ chỉ giỏi chiếm chỗ ngồi trên ô tô
và đổ lỗi cho người khác.
Họ chỉ tổ làm vướng chân ta thôi.
Cô hoàn toàn có thể tự lực cánh sinh.
Tôi có mà.
Biết gì không? Tôi hoàn toàn có thể
tự lực cánh sinh.
Mẹ con ta có thể tự lực cánh sinh.
Một trong những đặc quyền của mang thai
là bạn không còn cảm thấy mình
là một bà cô đơn độc thảm hại
vì đang có một sinh linh bé nhỏ bên cạnh bạn.
Con chào bố.
Chào con.
Mẹ con đang tổ chức một
bữa tiệc Giáng sinh mang màu sắc chính trị.
Như kiểu Hội nghị thượng đỉnh
các nước G8 kết hợp món trứng Scotland.
Dũng cảm lên con. Vào trong nhà đi.
- Chào gái yêu.
- Con chào mẹ.
Con xin lỗi. Con không nhận ra khách khứa đang ở đây.
Để con lên tầng nhé.
Không, vớ vẩn.
Una đã đi in lại đống tranh cổ động rồi.
BẦU CHO PAMELA JONES: ỦNG HỘ BÀ MẸ ĐƠN THÂN,
NHÓM NGƯỜI THIỂU SỐ, NGƯỜI ĐỒNG TÍNH VÀ NGƯỜI Ý.
Con đã truyền cảm hứng cho mẹ.
Khẩu hiệu vẫn còn dài quá ạ.
Con nói rất phải. Hóa ra
Nơi đây toàn là các bà mẹ, ông bố đơn thân,
người lưỡng tính, mang thai hộ,
và họ đều rất đáng mến.
và cũng bình thường như chúng ta.
Con có biết là mẹ có thêm hai người lưỡng tính
bầu cho mẹ không?
Không, cảm ơn.
- Ai mà biết chứ?
- Ai chả biết.
Con có biết là mẹ tự hào về con lắm không?
Điều con làm thật không dễ dàng gì.
Nhưng nếu có ai làm được thì đó chính là con.
Đứa bé này là đứa trẻ may mắn
nhất trên đời khi có con làm mẹ.
Và nó sẽ có tình yêu thương
của hàng triệu ông bố chỉ với con bên cạnh.
Mau lên nào, có vài chiến dịch cần làm đó.
Mọi người tránh đường nào.
Một bà mẹ đơn thân đang đi qua.
Laura, Josh.
Ta cần phỏng vấn tướng Lu Tong
trong 6 phút, nhớ chưa?
Đây là một nhân vật lớn đấy.
- Alice muốn đẩy lịch phỏng vấn lên.
- Sao cơ?
Cô ta muốn đăng tin "Liệu trái đất có đến hồi kết vào thứ Ba?".
- Ta bỏ qua Lu Tong cũng được.
- Lu Tong vẫn sẽ lên hình.
Trong 6 phút. Làm thôi.
Tướng Lu Tong. Xin chào.
Tôi xin lỗi vì mọi chuyện rối loạn quá.
Cảm ơn ngài đã đến.
Ta sẽ trực tiếp trong 2 phút nữa.
Miranda sẽ muốn đề cập
đến tình hình ở Naypyidaw.
Miranda,
mau đối diện với Lu Tong.
Cứ dồn ép ông ta nhé.
Để tôi hỏi lại ngài lần nữa,
Tướng Lu Tong,
ngài có nhận trách nhiệm
cho vụ xâm phạm nhân quyền
được thực hiện bởi chính phủ của ngài không?
Ông ta run rồi. Máy 4 giữ nguyên vị trí.
Làm ông ta toát mồ hôi hột đi.
Máy 4 cần cảnh đi.
Tôi xin lỗi, tôi không thể trả lời câu hỏi đó.
Không thể hay sẽ không, Lu Tong?
Không thể hay sẽ không, Tướng Lu Tong?
Tôi sẽ nói là "không thể"
vì tôi vừa tìm thấy Tướng Lu Tong
đang trong phòng chờ
còn lái xe của ông ấy đang
lên sóng truyền hình trực tiếp
và trả lời về vấn đề địa chính trị ở Viến Đông.
Không sao? Vậy ngài có ý kiến gì về
việc sử dụng nhục hình bởi quân đội của ngài?
Hỏi ông ấy về giao thông London đi.
Vậy còn giao thông ở London thì sao, tướng Lu Tong?
Ngài có gì muốn nói không?
Không có tí ý kiến nào luôn.
Thật không thể tin được.
Cuộc trò chuyện với
tướng Lu Tong đến đây là kết thúc.
Chúng tôi sẽ trở lại sau phần tạm nghỉ.
Làm tốt lắm.
Thật không may, cô không cho tôi lựa chọn nào khác.
Sa thải người mang thai thực ra là phạm pháp.
Tôi có sa thải cô ta vì mang thai đâu.
Tôi sa thải cô ta vì thiếu năng lực,
Bridget là linh hồn của cả chương trình này đấy.
Sao cô lại muốn sa thải cô ấy chứ?
Vì phỏng vấn lái xe thay vì một vị tướng chăng?
Hay là lợi dụng phỏng vấn truyền hình
để loại trừ xem khách mời có phải
bố của con cô ta không
và phát sóng 6 cái mông trần?
Được rồi.
Không sao mà, Richard.
Tôi cũng định xin nghỉ rồi. Có lẽ.
Tin hay không thì tôi cũng có chút giống cô
hồi mới đến đây.
Mũm mĩm hơn, ít mông má hơn.
Nhưng tôi cũng muốn tạo dấu ấn.
Nhưng tôi không muốn là một phần trong
sự cải tổ hãng của cô.
Tôi cũng không để kiểu tóc sành điệu.
Và tôi không uống cocktail trong hộp đựng mứt
hay đăng ảnh bữa trưa lên Instagram.
Và tôi cho rằng việc quan tâm
đến những gì xứng đáng đang dần trở nên lỗi mốt.
Nhưng tôi thà lỗi mốt và thất nghiệp
còn hơn là một phần của một chương trình
tung hô những điều điên rồ.
Rồi khi con trai tôi đủ lớn để hiểu chuyện,
Những nguyên tắc nền tảng sẽ lại lên ngôi.
Tôi vừa làm gì thế?
Thật sự rất hay khi tranh đấu
cho nguyên tắc của bản thân
khi mà tủ lạnh đã trống rỗng.
Dù sao thì tìm việc mới khó đến mức nào
khi mà bạn vừa bị sa thải và mang thai 9 tháng?
Có chuyện gì xảy ra đi nữa
thì mẹ cũng sẽ khiến con phải chịu khổ mất.
Mật khẩu là ngày sinh à?
Giời ạ. Não tàn mất rồi.
Lần chịch đầu tiền?
Không!
Khốn khiếp.
Mẹ rất xin lỗi.
Tự dưng mẹ lại dính vào mớ hỗn độn này.
Phải rồi.
Không, không, không.
Ôi khốn nạn thân tôi.
Bỏ mẹ, bỏ mẹ, bỏ mẹ.
Được rồi. Quyết tâm tiền sản mới:
Tôi, Bridget Jones,
sẽ trở thành người mẹ tuyệt vời nhất trên đời.
Mẹ sẽ cố gắng để không bỏ quên con trong cửa hàng,
hay cho nhầm con vào máy giặt
như cái cô gì đó trên báo với con mèo của cô ta.
Mẹ biết mẹ đã hứa sẽ lo liệu ổn thỏa
mọi thứ trước khi con ra đời.
Thật ra thì mẹ vẫn chưa làm được.
Nhưng mẹ và con có thể cùng nhau làm điều này.
Vì những chàng hiệp sĩ áo giáp sáng ngời
không còn tồn tại trên đời nữa.
Hay là vẫn có nhỉ?
Chào anh.
Bridget.
Lạy Chúa lòng lành, em đang làm gì thế?
Người em ướt sũng rồi.
Vâng.
Em tự khóa trái bản thân.
Em để quên túi xách và mất chìa khóa, di động,
và mất trí luôn.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Có vẻ là anh luôn cố gắng giải cứu thế giới
nhưng em mới là thế giới của anh.
Em tưởng anh quay lại với Candida rồi.
Em biết thừa tên cô ấy là Camilla còn gì.
Camilla.
Em đến nhà tìm anh và thấy cô ấy ở đó.
Cô ấy về lấy đồ. Bây giờ về hẳn La Hay rồi.
Anh vừa đưa cô ấy ra sân bay.
Cảm ơn anh.
Bridget,
em cũng biết anh không giỏi bộc lộ cảm xúc,
nhưng sự thật là...
Sao quần anh tự nhiên âm ấm?
Chắc nước ối của em vỡ rồi.
Chúa ơi.
Xin lỗi nhé, để em lấy khăn lau.
Nhưng còn ít nhất 2-3 tuần nữa
em mới đến ngày sinh mà
Cơn co thắt đấy.
Em nghĩ mình nên đến bệnh viện ngay.
Dĩ nhiên.
Đi bằng xe anh nhé.
Anh đi taxi mà.
Ôi như c** ấy.
Làm sao mà anh biết trước được?
Không phải anh. Là cơn co thắt.
Thì thôi mình đi xe em vậy.
Sao mà đi được!
Em để chìa khóa xe với mọi thứ khác trong túi mà.
5, 6, 7, 8.
Em chỉ cần há miệng, thở sâu và đếm.
- 9.
- Đó là việc ta cần làm phải không?
10...
Anh nên nghe đi.
Có thể là chuyện công việc.
Không, đừng ném.
Ối
Đứa nào ném ông đấy?
Thật ngọt ngào.
Nhưng mà mình cần điện thoại để gọi taxi mà.
Chết cha.
Giờ làm sao đây?
Anh có ý này...
- Cẩn thận chút.
- Xê ra nào.
Ta sẽ đi sinh em bé.
Chúa ơi.
Đây là sự thật rồi. Em sắp làm mẹ rồi.
Có lẽ em quá già để làm mẹ rồi.
Đợi đã.
Sao anh lại dừng xe?
Một pizza margherita với hành và dứa,
Nhà số 17. Cảm ơn nhé.
Ai lại đi đặt hành với dứa nhỉ?
Đúng là dở người đúng không?
Được rồi.
Bridget cô đừng lo. Ta sẽ đến nơi thôi.
Không thể tắc đường tầm này đâu. Nên sẽ không sao.
Poonani! Poonani!
Công bằng cho Poonani!
Không thể tin được, cái đám biểu tình
đòi quyền phụ nữ này.
Không, không phải lúc này.
Chúa ơi, đó là những người mà tôi biện luận cho.
Đúng là mấy cô người Nga đó. Cầm tay anh đi.
Ta thực sự cần đên nơi.
Ta cần đến đó ngay.
Rồi. Ta sẽ ra khỏi xe.
- Anh không nghĩ thế là hay đâu.
- Sẵn sàng chưa?
Không, Bridget. Bridget!
Gọi cho Jack đi.
Tôi sẽ đến cầm túi cho 2 người sau, anh Mark.
Tôi cũng sẽ gọi anh Jack.
Không sao, Bridget. Ta sẽ tìm cách.
Em không nghĩ em đi nổi nữa.
Để anh bế em.
Bridget sao em nặng thế?
Em không hãm lại được.
Anh nghĩ phổi anh lủng rồi.
Nhưng anh ra sao không đáng ngại.
Em lại bắt đầu co thắt rồi.
Em sẽ đẻ rơi con trên đường mất.
Nghe anh nói này.
Ta nghỉ 10 giây rồi đi tiếp 10 giây nhé.
- Được không?
- Được.
Còn xa nữa không?
- Không.
- Không á?
- Anh nghĩ là khoảng...
- Em không nghĩ là...
... còn 1 dặm rưỡi nữa.
Anh không sao chứ?
Tốt nhất là anh nên nói ít đi.
Vâng.
Không sao. Anh đến rồi đây. Ổn rồi.
Tôi sẽ lo từ đây. Anh đây, ổn rồi.
Tôi lo được.
- Cảm ơn anh.
- Anh lo được.
Được rồi.
Chúa ơi.
Chúa ơi!
- Tôi đây.
- Việc này cần hai người đàn ông mới được.
Được rồi.
- Giữ cô ấy đi.
- Tôi giữ rồi.
Úi giời, đừng làm rơi cô ấy đấy.
- Vào trong đi.
- Rồi, đi lối này nhé?
- Ừ, lối này.
- Không, lối này đi.
Rồi, đi nào.
Rồi, ấn mạnh vào.
- Ta có vào nổi không?
- Được rồi.
Đẩy vào, tôi đang đẩy vào đây.
Đẩy mạnh vào.
Không, không sao cả.
- Vào được rồi.
- Okay.
Y tá!
Carol, Carol,
mang xe lăn ra đây đi.
1, 2, 3...
Rồi, bên này. Cảm ơn cô.
Em ổn chứ?
Ai trong hai anh là bố?
- Tôi.
Được rồi.
Thở sâu để giảm đau nào.
Tốt quá. Tôi cứ băn khoăn mãi
không biết có bao nhiêu ông bố chứ.
Cả nhà luôn. Trúng mánh lớn rồi.
Bridget,
cô muốn gây mê không?
Không, em tự làm được mà.
Thái độ tích cực có tác dụng
hơn bất kỳ loại thuốc nào.
Hãy xua tan nỗi đau trong đầu đi.
Quỷ tha ma bắt mấy thứ đó đi.
Tôi muốn các kiểu luôn.
Khí gas, hơi, tiêm, thuốc giảm đau.
Bridget, hãy nhớ lại bài tập yoga của em.
Chết mẹ yoga đi!
Tôi không thể đồng ý với cô hơn được nữa.
Tôi định tập cho thư giãn, thế mà phải dành cả đời
khép chặt lỗ hậu môn để cố không xì hơi.
Giờ thì ta lật người cô lại nhé.
Tôi cần kiểm tra cổ tử cung của cô
Cô làm tốt lắm. Thế. Xoay về hướng tôi thật nhẹ nhàng.
Chỉ xem xét chút thôi.
Sẵn sàng chưa? Tôi động thủ đây.
Tốt lắm. Mở đến 8 cm rồi. Quá tốt.
Có nghĩa là cô không cần dùng thuốc nữa.
Sao cơ?
Cô chịu đựng qua mức quy định rồi. Làm tốt lắm.
Lại một cơn co thắt nữa.
Tôi không chắc là hai anh
sẽ có cảm nhận gì nếu ở ngay chiến trường này nữa,
thật lòng mà nói.
Chống cũ của tôi bảo là chẳng khác gì
quán nhậu yêu thích bị đốt rụi.
Nên tùy các anh.
Có lẽ bố nên lấy cho mẹ cái khăn mát đi.
Anh hiểu, anh hiểu mà. Không sao đâu, không sao đâu.
Em làm được mà.
Hãy xua tan nỗi đau.
Đau chết tôi rồi.
Ra ngoài ngay, cả hai anh!
Hai anh đi đâu thế?
Tôi đổi ý rồi.
Em có thể làm được mà.
Em có thể. Ta sẽ làm cũng nhau.
Cứ nghĩ đời đã khiến em khổ sở thế nào đi.
Mà em vẫn biến thảm họa thành điều tuyệt vời
với sự dễ thương, vui vẻ, can trường và lòng yêu đời
có sức lan tỏa của em.
Em đã gần như tự xoay sở
toàn bộ quá trình mang thai này
bất chấp bà mẹ khùng khùng,
Những người đàn ông vô tâm,
hay những người bạn trai lừa dối
và không xứng đáng với em.
Chỉ một lúc nữa thôi.
Chỉ một lúc nữa thôi, tình yêu của anh,
rồi em sẽ có một đứa con xinh đẹp.
Nhỡ nó không phải con anh thì sao?
Thì anh vẫn sẽ yêu thương nó.
Như anh yêu em vậy.
Yêu chính bản thân em trước đây, bây giờ hay sau này.
Tôi nghĩ anh nên ra ngoài và chờ đợi đi.
Thank you.
Tôi sẽ lo từ đây.
"Hãy xua tan nỗi đau."
Cứ như thể cô đang rặn ra toàn nhân loại ấy nhờ.
I'd like to see them
thinking it away.
Và với 367 phiếu bầu,
người chiến thắng là,
Pamela Margaret Jones.
Pamela! Bà nó,
Là chuyện của Bridget..
Giờ không phải lúc, Colin.
Là chuyện của em bé đấy!
Tôi nhân đây tuyên bố
Pamela Margaret Jones là...
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng cho phép chúng tôi được rời đi ngay
Chúng tôi sắp lên chức ông bà rồi.
Vậy là phiên bản đêm muộn đặc biệt
của Thời sự đến đây là kết thúc.
Còn 25 giây nữa là kết thúc chương trình. 25 giây.
Bridget sắp sinh rồi.
Bridget sắp sinh rồi!
Trừ tin tức chúng tôi vừa nhận được,
Bridget Jones sắp sinh rồi!
Có thế chứ! Tuyệt lắm!
Cho chạy dòng chữ bảng tên ngay đi!
Cho chạy luôn đi!
Tôi mong mình sẽ là
một bà mẹ đỡ đầu máu lửa.
Bỏ qua dự báo thời tiết luôn đi!
Nghe này...
Tôi nợ anh một lời xin lỗi.
Tôi biết mình đã có lúc xử sự không phải với anh.
Không sao đâu.
Chào con.
Chào con trai đáng yêu của chúng ta đi này.
Mau đến đi kìa.
Cảm ơn anh.
Chào con.
Trông giống em quá.
Trông con mới hoàn hảo làm sao.
Đúng vậy
Chào cả nhà.
Tớ xin lỗi vì đến muộn thế, Bridge.
Mấy cô đồng tính đang biểu tình
một cách ngớ ngấn cả đêm ngoài đường.
Thực ra họ đang biểu tình đấu tranh cho
quyền tự do ngôn luận.
- Điều đó cũng khá là quan trọng đấy.
- Chúa ơi, trông thằng bé kìa.
Bridget.
Bridge.
Tớ rất xin lỗi đã không đến bên cậu kịp lúc.
Cái cuộc biểu khó chịu không thể tin được kia...
- Thực ra thì cuộc biểu tình rất quan trọng với...
- Tớ làm cha đỡ đầu nhé?
Tớ trông cậy cả vào cậu đấy.
- Xin chúc mừng. | - Hai người làm tốt lắm.
- Hai người đã làm rất tốt. | - Xin chúc mừng.
- Cảm ơn nhiều nhé.
- Làm tốt lắm.
- Cả hai người.
- Đúng vậy.
Con gái tôi!
Nó đâu rồi?
Mẹ rất xin lỗi vì đã không đến kịp.
Bố con đang đỗ xe.
Có một cuộc biểu tình vì quyền phụ nữ.
Thật tình, chúng ta còn cần thêm quyền gì nữa sao?
Mẹ à, mẹ gặp cháu trai của mẹ đi.
Ôi gái yêu, trông thằng bé giống hệt...
Mà cái đó không quan trọng.
Nhưng mà ta đã biết ai là bố thằng bé chưa?
Vậy ta cùng tìm hiểu nhé?
Nhanh lên hai anh. Đến lúc làm tí xét nghiệm rồi.
Thật phấn khích phải không?
Như thể là chung kết "Nhân tố bí ẩn" hay gì gì ấy.
Nhấn phím 0-1 nếu bình chọn cho Mark.
Và 0-2 nếu bình chọn cho Jack.
Chúc may mắn.
Anh cũng vậy.
- Xin mời.
- Cảm ơn.
Trông em đẹp lắm.
Cảm ơn anh.
Chào con trai, chào con.
Chào con.
Chào em.
Chào anh.
Ta thật sự phải làm điều này nhỉ.
Cũng không còn đường lùi đâu.
Chúng ta có mặt tại đây để chúc mừng lễ thành hôn
của Bridget Rose Jones
và Mark Fitzwilliam Darcy.
Bằng quyền hạn được trao tặng của mình,
Ta xin tuyên bố hai con, cuối cùng
sẽ là vợ chồng của nhau.
Jack, anh đang chơi trò gì với con trai tôi thế?
Thì đừng để tôi ở một mình với thằng bé nữa.
Tôi không biết là tôi sẽ làm ra trò gì đâu.
Thằng bé không bị giật mình chứ?
Chào con, William Jones-Darcy.
Con đã sẵn sàng chưa?
- Cô dùng rượu champagne chứ?
- Có, cảm ơn cô.
Nhật ký thân yêu, vậy là giờ đây, tôi, Bridget Jones
không còn độc thân nữa.
Kết hôn chưa? Rồi.
Mãn nguyện không?
Thực ra thì đang đúng dịp vui, nên có.
-  Chuyển ngữ bởi Allele từ bản của Arun  -
TAY CHƠI NGÀNH XUẤT BẢN VỪA ĐƯỢC PHÁT HIỆN CÒN SỐNG
Một năm sau khi rơi máy bay tại khu rừng rậm.