JadViE - Sản phẩm cho người Việt
jadvie@taiphimhd.com - trungnq92@gmail.com
An toàn rồi. Các anh có
90 giây giữa các khoảng cách.
- Tiến hành thôi.
- Sẵn sàng chưa?
- Đi thôi.
- Thứ gì chặn đường cứ xử đẹp.
- Xong ngay.
- Đi thôi!
Tốt.
Không có ai đến cả.
Đi.
Đi, đi, đi.
Nghe đây!
Đây là một vụ cướp nhà băng!
Nằm xuống sàn! Nằm xuống ngay!
Nhanh đi. Mấy người biết
lý do tôi đến đây mà.
Nhanh chia mấy cái túi đó ra.
Vứt mấy cái máy dò GPS
ra khỏi đó. Nhanh, thằng khốn.
Bozz!
Chết tiệt.
Đứng dậy. Kẻ nào làm?
Kẻ nào báo cảnh sát?
Kẻ nào?
Mấy người có 5 giây. Tao sẽ bắn ả này.
- Kẻ nào đó.
- Làm theo lời hắn ta đi.
- Nãm, bốn, ba...
- Xin hãy làm theo lời hắn.
- Hai!
- Khoan. Tôi làm đấy.
Đó là thủ tuc cơ bản mà.
.
Khốn kiếp!
- Đứng yên, lũ cặn bã.
- Buông vũ khí xuống.
Tôi bảo buông vũ khí xuống!
Đi thôi.
Các bạn đã từng muốn thứ gì đó
ngoài tầm với của mình,
một trải nghiệm bạn không bao giờ
có thể trải qua trong đời thực?
Giờ hãy tưởng tượng tới một nơi
không có luật pháp,
không luật lệ, không hậu quả,
nơi mà những giới hạn duy nhất
là của trí tưởng tượng của bạn.
Chào mừng đến Vice.
Một thực tế tốt hơn.
Một thế giới của những khả năng vô tận,
một thiên đàng không tưởng nơi bạn
có thể có hoặc làm bất kỳ điều gì mình muốn.
Các bạn đã từng muốn thứ gì đó
ngoài tầm với của mình,
một trải nghiệm bạn không bao giờ
có thể trải qua trong đời thực?
Giờ hãy tưởng tượng tới một nơi không có luật pháp,
không luật lệ, không hậu quả,
nơi mà những giới hạn duy nhất
là của trí tưởng tượng của bạn.
Chào mừng đến Vice một thực tế tốt hơn,
một thế giới của những khả năng vô tận,
một thiên đàng không tưởng
nơi bạn có thể có hoặc
làm bất kỳ điều gì mình muốn.
Số phù hiệu?
Vâng, vẫn là Tedeschi.
Số hiệu?
"N" trong Nancy, "T" trong Thomas, 703-1.
Chào Thanh tra.
Đây là lần thứ năm mấy người bắt tôi chờ rồi.
Tôi xin lỗi vì chuyện đó.
Tôi thấy anh đang chờ trát tòa.
Trong 50 phút vừa qua, anh bạn.
Chờ tôi một giây để mở nó lên.
Trát tòa đã được thông qua.
Phê chuẩn sẽ đến trong vài giây nữa.
Thế thì tốt rồi, nhưng vấn đề là
gã khi nãy cũng bảo tôi y như thế
trước khi chuyển tôi sang cho anh.
Có lẽ anh muốn nói chuyện với thượng cấp của tôi.
Tôi tưởng anh là thượng cấp rồi.
Vui lòng giữ máy trong lúc
tôi kết nối cho anh.
Khốn nạn.
Lũ ăn bám.
Đừng đụng vào cái xe.
Anh muốn sâm-panh hay cocktail ạ?
Lối này?
Kelly.
Dậy đi.
Tới giờ dậy rồi.
Cô làm bữa sáng cho tôi.
Ngày cuối của cô mà.
Tôi muốn nó thật hoàn hảo.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ nhất.
Tôi hoàn toàn đơn độc,
lạc lối...
chạy băng qua một thành phố
tôi chưa từng thấy bao giờ.
Tim tôi đập thình thịch,
và tôi thấy sợ hơn bao giờ hết.
Rồi tôi thấy nhà thờ này.
Rồi tôi nhớ tới cảm giác an toàn.
Rồi nó khiến tôi nghĩ đến cô
vì cô khiến tôi thấy an toàn.
Cô luôn luôn là
ánh sáng của tôi trong đêm tối.
Trời ơi, Kel.
Cô làm tôi phát khóc mất.
Vì những khởi đầu mới.
Cạn ly.
Tăng nhiệt độ ở Khu vực 5 lên một chút,
chỉ vài độ thôi.
Làm dịu bầu không khí một chút
bằng một cơn gió thoảng.
Hôm nay trong chứng từ có gì?
1,216 đã xác nhận.
Với những người đến trễ, chúng ta
cũng có gần đầy các suất.
Mở các phần mở rộng ở Khu vưc 212
và làm khớp với thực địa.
Tôi muốn các khách hàng của ta
được chăm sóc tốt tối nay.
Tôi hiểu.
Đẹp lắm.
Rất đẹp.
Cứ nghĩ rằng ngày mai cô sẽ
ở một nơi hoàn toàn khác,
theo đuổi mơ ước của mình.
Chúa ơi, tôi không biết mình
hào hứng hay lo sợ nhiều hơn.
Tôi cho cô biết tôi hào hứng chuyện gì.
Tối nay chúng tôi sẽ tiễn cô theo đúng phong cách.
Muốn tiệc tùng không, cô gái?
Biến đi, thằng khốn.
Chết tiệt thật. Các anh thấy không?
Hôm nay em cũng có tinh thần
phản kháng nhỉ. Anh thích thế.
Tôi phát bệnh với mấy thằng rác rưởi này.
Bình tĩnh, Mel.
Hẹn gặp lại các em gái.
Tôi đang tìm một người. Cô gặp gã này chưa?
Xin chào.
Đã thấy gã này chưa?
Phải hắn ta không?
Cảm ơn.
Cảm ơn cả hai.
Ryan Hollister!
Anh đã bị bắt, anh bạn. Cưỡng hiếp và sát nhân.
Cái phù hiệu đó chỉ là thứ vứt đi trong chỗ này.
Trong này tôi muốn làm gì thì làm.
ở đây thì đúng là thế, anh bạn,
nhưng khi anh sát hại một cô bé
trong thế giới của tôi,
giờ anh phải đối đầu với tôi.
Chắc là đêm có thưởng rồi.
Mấy thứ đó chỉ có tác dụng với cư dân thôi.
Lại đây. Ngồi xuống.
Cứu tôi với.
Xin hãy cứu tôi.
Tôi cần phải ra khỏi đây.
Xin anh. Xin anh.
Xin hãy cứu tôi.
Tôi chỉ muốn về nhà với con gái nhỏ của mình.
- Xin chào. Cảm ơn.
- Tôi sẽ ghi vào hóa đơn của anh.
Kel.
Giỡn mặt với tôi chắc?
Coi nào. Đêm cuối của cô ở cái hộp đêm này mà.
Tận hưởng tới cùng chứ.
Uống vì đêm cuối của công việc.
Uống vì bạn tốt nhất của tôi.
Cô ơi.
Tôi lấy cho anh ly nữa nhé?
Vâng, làm ơn.
Tôi thích cái sơ-mi của anh.
Vâng.
Xin lỗi, tôi nói gì sai à?
Không, chỉ là...
Cô làm tôi nhớ tới người đã mua nó tặng tôi.
Một người đặc biệt?
Vâng.
Chúng ta đang uống mừng.
Uống mừng cái gì?
Là đêm cuối tôi làm việc này.
Tôi sắp được ra ngoài khám phá thế giới rồi.
Nhưng trong lòng tôi đang hoảng loạn lắm.
Cô sợ cái gì?
Tôi không biết.
Rằng tôi có thể ra ngoài kia và ngã dập mặt.
Không thử sao biết, đúng không?
Anh nói phải.
Tôi chỉ ước tôi can đảm như bạn mình nghĩ thôi.
Can đảm không có nghĩa là
không sợ hãi, đúng chưa?
Nó nghĩa là cô sẽ không
để nổi sợ ngăn cản mình
làm những điều cô muốn làm.
Kelly, lại đây.
Lại đây.
Chúng tôi sắp xong việc rồi.
Anh muốn đi uống với chúng tôi không?
Tôi muốn lắm, nhưng tôi rất tiếc.
Tôi chỉ... Tối nay tôi không thể.
Nhân tiện, tôi thực sự thích cái sơ-mi của anh.
Vì chuyến hành trình của tớ. Cạn ly.
Vì cậu, cục cưng. Cạn.
Vậy...
Anh chàng cậu nói chuyện ở quán bar là ai thế?
Ai cơ?
Thật à? Ai cơ à?
Tớ không biết. Để tớ nghĩ đã.
Ai đó đằng kia kìa.
Chết tiệt. Cậu thấy rồi sao?
Tớ tưởng mình trót lọt vụ đó rồi.
Còn lâu nhé.
Tớ không biết.
Chỉ là có gì đó ở anh ta.
Thật tệ khi anh ta xuất hiện ngay đêm cuối của tớ.
Đừng nhắc cho tớ nhớ nữa.
Thật đấy, Kelly, tớ sẽ nhớ cậu lắm.
ý tớ là, tớ muốn cậu đi. Tớ thực lòng muốn.
Nhưng chuyện sẽ không như cũ khi thiếu cậu.
Vậy đi với tớ đi.
Kelly, tớ không thể. Tớ không như cậu.
Chúa ơi, đôi khi cậu chỉ cần
lao mình tới trước thôi mà.
Thành thật xin lỗi. Anh không sao chứ?
Tối nay chúng tôi hơi quá chén.
Anh thích thế mà.
Còn em... người đã bỏ đi.
Lại thằng khốn này nữa.
Thằng khốn?
Melissa.
Melissa. Này.
Melissa, không. Làm ơn mà, Chúa ơi.
Melissa. Melissa. Xin cậu đấy.
Lại đây.
Em và anh sẽ vui nổ trời cho xem.
Coi nào, em gái. Coi nào.
- Cứu tôi!
- Coi nào, vui vẻ thôi.
- Xin cứu tôi!
- Coi nào cưng. Có tinh thần đấy.
Tối nay bọn anh làm gì với em đây?
Buông tôi ra!
Buông tôi ra! Không.
Không sao đâu. Không sao mà.
Anh muốn khuôn mặt này là điều cuối cùng
em ghi nhớ trước khi lìa đời.
Cử đội quét dọn vào đi.
Bảo Reiner tôi muốn cả hai bọn họ
trở lại làm việc vào tối mai.
Quy trình đó mất tận hai ngày đấy.
Ta có một đội đầu tư mạo hiểm
từ New York bay đến.
Tôi muốn mọi cư dân
hoạt động được phải có mặt.
Chúa ơi.
Thật ghét khi họ làm thế.
Cá là anh chưa từng thấy thứ gì
thế này ở trường đại học.
Trông thật quá.
Đó là vì thịt của họ, da của họ,
đa số các cơ quan nội tạng là thật,
tạo ra từ các mô nhân bản từ con người.
Trong cô ta có nhiều thứ đang sống hơn đã chết.
Họ có nghe được ta không?
Về mặt kỹ thuật thì có thể.
Họ chỉ không điều khiển được cơ bắp
cho tới khi tôi bật nó lên lại.
Họ trông và hành xử như con người.
Họ còn có cảm xúc thật nữa.
Nhưng đến cuối ngày,
họ cũng chỉ là những người nhân bản.
Họ tin rằng mỗi phần trong họ
cũng người như chúng ta.
Điều đó khiến các phản ứng của họ chân thật,
điều cung cấp cho các khách hàng của ta
những trải nghiệm chân thực nhất có thể.
Nói tới Kelly,
cô ấy đang sống một cuộc đời hết sức bình thường
của một nhân viên pha chế rượu
tại một hộp đêm nhộn nhịp.
Đây là đêm cuối của cô ấy trước khi
cô ấy ra đi theo đuổi giấc mơ của mình.
Sao lại là đêm cuối?
Nó giúp cô ấy ở trong trạng thái vui vẻ, ăn mừng.
Giúp vui cho các khách hàng.
Không chi tiết nào là thừa cả.
Phải nói ảo tưởng đó đã bị vỡ vụn.
Chỉ tạm thời thôi.
Các vòng tay nhận dạng không phải được tạo ra
để phân biệt cư dân và khách hàng đâu.
Mối đêm nó phát ra một xung,
xóa bỏ 24 tiếng vừa qua
khỏi ý ức họ.
Những người nhân bản sống cuộc đời mình
trong một vòng liên tục,
lặp lại cùng một ngày, ngày này
qua ngày khác.
Vậy ngày mai khi cô ấy thức dậy...
- nó sẽ...
- Như chưa từng xảy ra.
Kelly.
Dậy đi.
Tới giờ dậy rồi.
Cô làm bữa sáng cho tôi.
Ngày cuối cùng của cô mà.
Tôi muốn nó thật hoàn hảo.
Anh không có quyền bước vào đó.
Tôi có lệnh của tòa. Chẳng phải
đó là sự cho phép sao?
Anh biết rõ như tôi
rằng anh có thể tóm hắn khi hắn ra.
Nhưng không, anh phải xông vào đấy
và gây ra một cảnh hỗn loạn.
Julian Michaels và khu nghỉ dưỡng đó
đóng phân nửa số tiền thuế
giúp vận hành thành phố này.
Và đổi lại. Đổi lại
chúng ta tỏ ra hợp tác với ông ta một chút.
Coi nào, Roy. Đây đâu phải lần đầu.
Anh có chuyện gì với cái nơi đó vậy?
Trong đó đâu phải người thật.
Đây.
Đây là người thật ngay đó cho ông đấy.
Đó là cô bé Hollister đã cưỡng hiếp và sát hại
sau khi chơi bời ở nơi đó ra.
Người ta vào đó, tự do làm đủ trò bệnh hoạn,
muốn làm gì thì làm. Và họ tiếp tục đến đó,
và rồi họ mang thứ rác rưởi đó ra thế giới thật.
Với họ đó là chuyện bình thường, ông hiểu không?
Và ai phải dọn dẹp nó?
Chúng ta từng là cảnh sát.
Tôi là người thu gom rác.
Tôi từng làm cảnh sát.
Tôi không còn là cảnh sát nữa.
Tôi là một thằng thu gom rác.
Từ khi nơi đó mở cửa.
Nó cần phải bị đóng cửa.
Đừng vào trong đó, Roy.
Anh vào đó, tôi không thể bảo vệ anh đâu.
Tôi mệt mỏi phải bao che anh rồi.
Chúng trả cho ông bao nhiêu hả?
Kel.
Thật sao?
- Cô đùa với tôi chắc.
- Coi nào.
Đêm cuối của cô trong cái
hộp đêm rác rưởi này mà.
Tận hưởng đến cùng nào.
Uống vì đêm cuối của công việc.
Vì cô bạn tốt nhất của tôi.
Coi nào, em gái. Có tinh thần đấy.
Kelly?
Lại đây.
Kelly, cô không sao chứ?
Cái quái gì thế?
Sếp.
Anh phát hiện được gì?
6126... Cô ấy có những hoạt động vỏ não bất thường.
Có vẻ cô ấy đang chảy máu ký ức
từ những ngân hàng ký ức chưa phân chia.
Cô ấy thấy những hồi tưởng sao?
Tôi chưa từng thấy điều gì như thế.
Cô ấy cũng chưa.
Gì thế, con điếm?
Ai đó gọi bác sĩ đi!
- Khởi động lại cô ta đi.
- Cô ấy đang ở trong xã hội.
- Khởi động lại toàn mạng lưới.
- Vâng.
Lệnh đã gửi, 6126.
- Trong khu vực có bao nhiêu người?
- 37.
Anh muốn khuôn mặt này là điều cuối cùng
em ghi nhớ trước khi lìa đời.
Cô ấy không tiếp nhận.
Đón cô ta đi.
Sao con lại đeo nhẫn vào một
con chim bị nhốt trong lồng?
- Tôi chịu hết nổi màn hóa trang này rồi.
- Tôi đang ở đâu?
Chỉ là đóng vai thôi mà. Phải giúp
bán đi những ảo tưởng chứ hả?
- Họ nên cài nút bật/tắt vào.
- Công tắc trên những thứ này.
Buông tôi ra!
Đừng lo, cưng à. Cô sẽ
trở lại trong chớp mắt thôi.
Có một người còn hoạt động này.
Buộc cô ta vào.
Lại đây.
Ngồi xuống.
Cô sẽ không sao đâu.
Từ giờ tôi có thể lo cho cô ta.
Tôi biết cô hẳn rất hoang mang
và sợ hãi.
Nhưng cứ tin tôi...
Chúng ta sẽ đưa mọi chuyện
trở lại vận hành ổn thỏa ngay.
Bắt đầu nào.
Anh là bác sĩ à?
Tôi là một kỹ sư.
Nhắm mắt lại một lúc nào.
Những cảnh tượng cô đã thấy--
Chúng là những
mảnh vụn ký ức.
Những ký ức đáng ra phải bị xóa bỏ.
Khi cô xóa một thứ trên máy,
nó không thực sự tiêu hủy thông tin.
Nó chỉ loại bỏ khả nãng
truy cập thông tin đó thôi.
Cô tự xem đi.
Để biết xem
có chuyện không ổn ở đây,
tôi phải hồi phục toàn bộ những ký ức của cô
và xóa bỏ chúng
từng cái một.
Tôi sẽ không nói dối cô,
việc này sẽ đau chết đi được.
- Không.
- Lại đây.
Buông tôi ra!
Dừng lại. Dừng lại.
Cuộc đời cô đã sống.
Không! Không!
- Dừng lại.
- Bình tĩnh.
- Dừng nó lại.
- Đưa cô ta theo.
- Có chuyện gì vậy?
- Ngay, đi đi.
- Khoan, chuyện gì vậy?
Dừng lại.
Đứng lại đó.
Đứng yên!
Bám sát cô ta. Di chuyển đi.
Đếm số người không phải cư dân cho tôi.
- Quý vị, vui lòng đến lối ra.
- Lối này, vui lòng.
Xin cảm ơn. Sẽ có người báo cho
quý vị chuyện đang diễn ra ở đó.
Các nhân viên khẩn cấp đang chờ hỗ trợ quý vị.
Vui lòng đi lối này. Khu vực của nạn nhân lối đó.
Roy, anh làm gì ở đây?
Tôi tưởng đội trưởng đã dặn anh
phải tránh xa ra còn gì.
Tôi nghe nói nơi này sắp phát nổ.
Tôi không muốn bỏ lỡ.
Thuốc lá không?
Không. Tôi bỏ rồi. Đừng ép tôi chứ.
Glorioso, nhanh lên. Đưa những người này ra.
- Tôi hiểu.
- Đang có chuyện gì thế?
Chúng tôi nghĩ một loại bom
nào đó xé toạc đường ống ga
dọc theo bên ngoài khu nghỉ dưỡng.
- Thế à?
- Phản ứng dây chuyền.
Đặc biệt giống những kẻ cực đoan tôn giáo.
Đơn vị 216, báo cáo tình trang.
Chắc không phải gã nào đó, thằng khốn nào đó
trả cho một ảo tưởng làm nổ tung
nơi này đến tận móng chứ?
Chúng ta có tai mắt theo dõi Julian Michaels chứ?
Theo tôi biết, ông ta vẫn ở phòng chỉ huy.
Dọn đường cho tôi nhé? Tôi vào trong đây.
Anh giỡn mặt tôi hả?
Coi nào, Roy.
- Coi nào, anh bạn.
- ừ, tôi yểm trợ anh.
Trở lại làm việc đi. Đừng để tôi cản anh.
Anh ta sẽ làm mình bỏ mạng mất.
6126 không thể bị dò ra
cho tới khi hệ thống trực tuyến trở lại.
Nếu chuyện lan ra ngoài
rằng một người của chúng ta
đang lang thang ngoài đường.
Một kẻ nhân bản giết người...
Hiểu rồi.
Thanh tra Tedeschi đến rồi.
Cứ theo chuyện đó mà nói.
Thanh tra.
Roy.
- Julian.
- Julian Michaels.
Chính xác.
Có kẻ thổi thủng một lỗ trong
cái chỗ tồi tàn của ông đây.
Tôi chắc anh cũng biết
những kẻ theo trào lưu chính thống đã đe dọa
tấn công tòa nhà này một thời gian rồi.
Vâng. Tôi chịu không nghĩ ra
làm sao họ trốn thoát được
trong tình huống như thế, với an ninh thế kia
và mấy máy quanh ông có nữa.
Nhìn mấy cái màn hình kia xem.
Tôi có vài người bạn trong đồn cảnh sát
cho tôi biết rằng anh không vui vẻ gì
với điều chúng tôi làm tại cơ sở của tôi đây.
Ôi không, tôi thích ở đây.
Ông biết tại sao không?
Đây là nơi duy nhất tôi biết
mà mọi thằng cặn bã trên đời
có thể vào thiên đàng.
Vấn đề duy nhất là
chúng phải băng qua thành phố của tôi
để đến chỗ của ông.
Ông nghĩ nếu ông tạo ra một nơi
nơi mọi người có thể đến và họ có thể.
Họ có thể phạm phải bất kỳ
tội ác nào mình nghĩ ra được,
bất kỳ chuyện bẩn thỉu nào nảy ra trong đầu họ,
họ có thể chuyển suy nghĩ thành hành động
và họ trở thành những công dân tốt hơn?
Nhưng ông biết sao không? Hóa ra,
việc trái ngược lại xảy ra.
Những kẻ này đã nếm mùi vị đó
và chúng không biết đủ là gì.
Hay thật, đúng không, Roy?
Cho tôi xem qua hiện trường
phạm tội của ông được không?
Người của tôi đã vào trong đó,
đang điều tra hiện trường rồi.
Tôi không muốn điều gì.
Từ các anh hay dùng trong ngành của mình
khi làm rối loạn mọi thứ là gì?
- Làm bẩn?
- Làm bẩn.
Chúng tôi không muốn anh làm bẩn
hiện trường phạm tội, được chứ?
Nhưng tôi thực lòng cảm kích việc anh đã ghé qua.
Người của tôi sẽ lo vụ này.
- Tôi sẽ gặp lại ông...
- ừ.
...Julian.
Cảm ơn, Roy.
Thời gian lúc này là 1 1 :45 P.M.
Giờ giới nghiêm sẽ được thực thi...
...trong 15 phút nữa.
Mọi cư dân không được có mặt trên đường phố...
Thời gian lúc này là 11:45 P.M.
Giờ giới nghiêm sẽ được thực thi...
Lượt thứ hai trong tối nay rồi.
Mỗi khi có một cuộc tấn công vào nơi đó.
Thiết quân luật.
Tôi chưa từng thích nơi đó.
Làm như anh có tiền vào đó.
Anh còn không quen ai từng vào trong đó.
Ông cũng thế thôi.
Ông ơi. Cho tôi ly nước với.
Ly đó tôi trả, Paulie.
Cho tôi 2 vodka.
Có vẻ em vừa có một chuyến đi vất vả.
Của anh đây, Romeo.
Anh còn có thể giúp gì cho em nữa?
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn cho hai chúng ta
nếu anh để tôi yên.
Đâu có như thế được.
Quanh đây, khi một người đàn ông...
Ông ơi. Làm ơn vặn lớn TV lên được không?
...một động thái gây ra bởi những việc đã quá hạn.
Tuy nhiên, Julian Michaels,
CEO của Vice lndustries,
thề rằng họ sẽ mở cửa trong 24 giờ nữa.
Ông có lời nào với những người chỉ trích
đã từ lâu ủng hộ việc đóng cửa Vice?
Chà,
các bạn có thể tranh cãi rằng
một số việc chúng tôi làm ở đây
có thể bị coi là phạm pháp trong thế giới thực.
Nhưng tôi phải nói rằng họ đã hiểu sai lạc rồi.
Đó chính là mấu chốt để người ta đến cơ sở này.
Đây chỉ là giải trí thuần túy.
Chúng tôi chỉ đơn giản đề nghị một cơ hội
để trải nghiệm một cuộc sống hoàn toàn nằm ngoài
giới hạn của sự khả thể.
Và mặc dù chúng tôi đã tạo ra Các Cư dân
có ngoại hình và hành vi và cảm xúc như người thật,
họ không phải máu thịt như các bạn và tôi.
Nên tôi hỏi các bạn,
vui vẻ một chút thì có hại gì?
Trong lúc đó,
một cảnh tượng kỳ dị để kết thúc chương trình--
một hàng dài những Cư dân được ngừng hoạt động,
cuộc sống số của họ đang ngưng trệ.
Gửi tới khán giả của chúng tôi lời xin lỗi...
Giờ giới nghiêm đã có hiệu lực.
Tuần tra đã bắt đầu. Tuần tra...
Này!
Em đi đâu đấy?
Tôi bảo rồi, tôi không hứng thú.
Anh đâu có mời nước miễn phí.
Anh làm ơn để tôi yên được không?
Được thôi.
Khi anh có cái anh muốn đã.
Buông tôi ra!
Kelly.
Tôi biết cô sợ.
Tôi biết cô cảm thấy lạc lối và đơn độc.
Nhưng cô cần đi cùng tôi,
vì sự an toàn của cô.
Và vì sự an toàn
của những người quanh cô.
Anh là ai?
Người bạn duy nhất cô còn lại.
Đứng lại đó.
Tôi đề nghị anh bỏ thứ đó xuống, nếu tôi là anh.
Kelly, nghe tôi này.
Tôi đến để bảo vệ cô khỏi những kẻ thế này...
Những kẻ muốn làm hại cô.
Họ không giống chúng ta.
Cái gì?
Kelly.
Không sao đâu.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Bắt cô ta!
Mọi người theo tôi.
Kelly.
Đây là cơ hội cuối cùng để cô đi cùng tôi.
Tôi hứa cô sẽ không bị hại.
Kelly.
Kelly, ''Tôi biết tại sao chim lồng lại hót...
''Khi nó đập vỡ lồng và được tự do."
''Nó không phải một bài thánh ca
vui mừng hay hân hoan
''nhưng là một lời cầu nguyện
''bắt nguồn từ cõi sâu thẳm nhất
trong trái tim nó."
Kelly.
Tôi biết con chim lồng cảm thấy thế nào.
Cô sẽ ngày càng lún sâu
vào cái hang thỏ thôi.
Và có nhiều cách dụ thỏ ra lắm.
Chọn mục tiêu đi.
Theo tôi đếm.
Năm.
Kelly. Bốn.
Ba.
Hai.
Đốt lửa lên.
Ngưng!
Chạy đi, thỏ, chạy đi.
Kia.
Kelly.
6126 đã tái xuất hiện trên mạng lưới,
đang hướng vào thành phố.
Bảo đội của anh theo sát cô gái.
Mạng lưới đã trực tuyến rồi.
Tôi cần anh ở đây để hỗ trợ chiến thuật toàn diện.
Hiểu rồi.
Di chuyển ra.
Coi nào.
Vâng!
Anh ta đây rồi.
Tốt hơn là nên có tin tốt.
Tôi nên biết họ sẽ cử anh phụ trách vụ này.
Đây, họ không có thứ nhân bản anh thích.
ừ, tôi thích ung thư mà.
Cho tôi biết đây không chỉ là cà phê đi.
Đây là một mớ bòng bong. Anh sẽ thích nó lắm.
Một vụ chuyên nghiệp trở nên hỏng bét.
Từ những gì chúng tôi xâu chuỗi được,
nạn nhân đây
lãnh vài băng đạn từ nhiều kẻ tấn công
trong lúc tự vệ
với cái này.
Một dao đấu với một mớ súng hả?
Anh còn chưa biết hết đâu. Những gã này dù là ai,
chúng có những vũ khí quân sự tối tân nhất đấy.
Không phải ma thuật đây. Mấy vỏ đạn này
Không dò ra được,
không một dấu hiệu nhận dạng nào.
Và những viên đạn chúng nát vụn ra lúc va chạm.
Anh biết danh tính người này chưa?
Rồi.
Keith Williams. Một gã tuyệt vời.
Một danh sách dài những
tiền án, không gì nghiêm trọng.
Hành hung căn bản, vài vụ phạm tội ma túy.
Chúng tôi đã lấy DNA từ móng tay của y.
Sẽ mất vài giờ để tiến hành.
Không có ma túy? Không có gì trên người hắn?
Không.
Có vẻ không phải loại người
khiến anh phải huy động cả đội bí mật thế này.
Phải, hắn không thể nằm đầu danh sách của tôi.
Gã này hẳn chỉ bị vướng vào vụ nổ súng.
Thanh tra.
- Có thứ này cho anh.
- Anh có gì?
Một nữ nhân viên pha chế ở góc phố này
nói rằng nạn nhân bám theo
một cô gái ra khỏi quán bar
chỉ vài phút trước khi vụ này nổ ra.
- Anh có mô tả không?
- Không đồng nhất lắm.
Khoảng 20 mấy, tóc vàng, trông khá hấp dẫn.
Cô ta nghe có vẻ nguy hiểm.
Gọi cái gã kỹ thuật số đó
xem xem gã ta có giúp được gì không.
- Được. Rõ.
- ừ.
Được, thưa sếp.
Bảo mấy người này bắt tay vào việc thôi.
Người có cái chết đúng giờ ở kia là ai vậy?
Xin chào.
Chào.
Cô đi một khoảng đường dài mới đến đây.
Khoan đã. Tôi biết anh. Anh là...
Tôi là một người bạn cũ.
Ta không có nhiều thời gian.
Đưa tay cô cho tôi.
Tôi biết giờ cô không hiểu được nhưng cô phải tin tôi.
- Hãy đợi một vài giây.
- Này, anh đang làm gì vậy?
Xong rồi.
Đây là cách mà họ lùng ra cô.
Bằng cách nào?
Tất cả cư dân như cô....
đã cài đặt chương trình này. Nhưng cô
được cài sẵn là không nhìn thấy gì hết.
Đi với tôi.
Tôi muốn cho cô xem một thứ.
Đây là nơi trú ẩn duy nhất tôi có thể tìm thấy.
Chổ này gần với bức tường của thành phố.
Con người có khuynh hướng tránh nhà thờ....
khi mà cuộc sống của họ
đầy ắp niềm vui bất tận.
Chúa ơi.
Vợ tôi,
Michelle.
Cho dù tôi đã mất bao nhiêu thời gian
cố gắng ngăn
sự lan rộng của bệnh tật đó....
tôi cũng không thể làm gì để cứu cô ấy.
Nhưng sao cô ấy lại giống tôi vậy?
Bởi vì tôi đã thiết kế ra cô dưới hình ảnh của cô ấy.
Được rồi, Stace, tôi cần cô lấy...
tất cả hình ảnh từ máy ghi hình mạch kín....
cho thấy hình ảnh bên ngoài của Vice.
Cái này có được chấp thuận không?
Cần phê chuẩn sao Stace?
Được rồi thanh tra.
Tôi muốn cô tìm hình ảnh khi vụ nổ đó xảy ra.
Tua lại lúc 9h30.
Vụ nổ chắc xảy ra vào lúc 10 giờ tối qua đúng không?
Rõ.
Những hình ảnh này từ đâu đến vậy?
Đây là hệ thống thành phố được thiết lập
ở một trong tháp tiếp âm của chúng ta.
Tháp tiếp âm là gì?
Anh biết tháp tiếp âm là gì mà.
Được rồi. Ta hãy tìm vụ nổ đi.
Cho qua đi.
ở đây không có gì hết.
ý cô nói không có gì hết là sao Stace?
Hình ảnh là tất cả. Tôi muốn cô tìm cho ra.
Có một đoạn cắt từ giữa 9h30 tối đến nửa đêm.
Có vẻ như hệ thống ngoại tuyến hoặc khởi động lại.
Những mã thời gian nhỏ ở đây
là cách họ bỏ qua à?
Nói cách khác, có người đã truy cập vào hệ thống...
và xóa mọi thứ.
Không thể được
trừ khi họ truy cập vào được dữ liệu gốc.
Roy, tôi đã ra lệnh cho anh rồi.
Anh không được quyền đến gần tòa nhà đó.
Vậy mà có sĩ quan phụ trách nào báo lại
rằng anh vào tòa nhà đó mà không được lệnh
và thẩm vấn Julian Michaels đúng không?
Tôi không biết, đó không phải là thẩm vấn.
Tôi nghĩ nó giống một cuộc đối thoại hơn.
- Cho chúng tôi nói chuyện riêng.
- Được.
Cám ơn Stace.
Được rồi.
Này, cô để quên bánh nè. Có lấy không vậy?
Có chứ.
Được rồi.
Tôi nói không rõ sao?
ừ nhưng ông xem này.
Ông không nghĩ có gì đó kỳ lạ à?
Đó là tòa nhà canh giữ nghiêm ngặt nhất
ở bán cầu Tây...
vậy mà lại không có hình ảnh bên ngoài tòa nhà...
từ lúc 9h30 tối đến nửa đêm xảy ra vụ nổ sao?
Ông nhìn xem. Có gì đó thiếu sót ở đây.
Giống như bằng chứng biến mất vậy.
Nó bị mất. Hoàn toàn.
Được rồi, tôi chịu đủ mấy chuyện này rồi.
- Tôi chịu đủ mấy chuyện này rồi.
- Được rồi.
Anh được đưa cho vụ án tự sát ở phía Tây.
ừ, vụ án tôi nên điều tra.
Vậy anh ở đây làm gì?
Xem những thứ không liên quan đến mình?
Bảo vệ cho thứ tốt đẹp hơn?
Anh là cảnh sát tốt Roy.
Nhưng chỉ còn 1 bước nữa thôi
anh sẽ quân hàm đó.
Được rồi, nó ở đây này.
Khi nào cần thì ông cứ lấy đại úy.
Qua mà lấy đi.
Roy, tôi có thứ này cho anh.
ừ, nói đi.
Có kết quả DNA
của nạn nhân bị bắn ở con hẻm.
Người pha chế rượu đã đúng.
Chúng ta đang tìm một cô gái khoảng 20 tuổi.
Tin xấu là cô ta đã chết rồi.
Chết rồi? Tôi không hiểu.
Michelle Lund,
chết gần 5 năm trước vì ung thư.
Có lai lịch của cô ấy không?
Không. Chúng tôi đã thử. Nhưng không có gì nhiều.
Tôi có địa chỉ cũ của...
Evan Lund.
- Gởi cho tôi.
- Được.
Của cô nè.
Cám ơn.
Cái này là sao vậy?
Khi lần đầu chúng tôi giới thiệu về công nghệ này,
mọi người đã hoảng sợ.
Vì nó quá thật.
Họ sẽ không bao giờ cho phép cô vào thế giới thực.
Cho nên họ đã ra lệnh cấm cho tất cả A.l.
Vậy sao tôi lại ở đó?
Tôi bắt đầu tạo ra cô như một dự án phụ.
Tôi không có kế hoạch nào hết.
Tôi chỉ muốn...
có thêm được 5 phút với
người mình yêu thương thôi.
Còn Vice?
Julian Michaels..
Gã này, hắn ta nói
sẽ dùng cách mình để có được giấy phép đặc biệt..
để tiến hành các cá thể nhân tạo
đang bị điều khiển ở Vice.
Cô phải tin tôi, khi tôi
phát hiện ra kế hoạch của hắn,
tôi đã cố xóa bỏ,
bỏ đi.
Nhưng hắn có cổ phần nắm quyền
trong công ty nên hắn chiếm lấy mọi thứ
kể cả cô.
Tất cả ký ức
và cảm giác của tôi à?
Nghe này, cô có cảm giác thật,
nhưng được xây dựng trên những mảnh ghép
của cuộc đời người khác.
Tôi không hiểu.
Kinh nghiệm con người..
là thứ duy nhất
tách chúng tôi khỏi máy móc..
cho nên nếu giới hạn những kinh nghiệm đó
nằm ở con số một vài,
Michael có thể điều khiển những đơn vị...
giáo dục chống lại tự nhiên.
Nhưng cô lẽ ra có nhiều hơn nữa.
Chúng ta đã truy ra vị trí của cô ta...
đến điểm này.
Sau đó 6126 biến mất khỏi hệ thống.
Không thể được.
Charlie, đưa cho chúng tôi.
Anh đã kiểm tra cài đặt sẵn chưa?
ừ. Nhìn này.
Cái này là hình ảnh ngày cuối cùng của cô ấy.
Cô ấy là một nghệ sĩ.
Đó là một phần tính cách của cô ấy.
ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng hình ảnh này không có mẫu nào hết
tức là chính cô ấy đã tạo ra nó.
Không thể nào.
Đó là một ngôi đền thật sự.
Chúng tôi đã kiểm tra đối chiếu vị trí trong dữ liệu
và có được cái này.
Nhà thiết kế gen của cô ấy sống ở đó.
Evan Lund.
Tôi có nhớ anh.
Chúng ta gặp nhau không chỉ một lần.
Vậy hả? Cái gì trong đó?
Không tệ chút nào.
Anh muốn gặp em lần nữa.
Michelle, nơi này thật tuyệt vời.
Em phải xem thứ này. Mau lên.
Điều này với cô có thể có chút khó hiểu
nhưng tôi đã đánh mất thứ quan trọng nhất
trong thế giới này.
Tôi biết tôi đang hành hạ bản thân nhưng mà...
có những ngày
tôi nhớ cô ấy rất nhiều.
Cảm giác như tôi đang bị ngạt thở.
Và tôi đến gặp cô.
Mọi thứ giống như là
''Được rồi, mình thở lại được rồi''
Anh đang làm gì vậy?
Cô không thể quá an toàn được.
Ta có thể đến một nơi,
chúng ta có thể hòa nhập vào đó
và không ai biết cô tồn tại.
ở đâu?
ở Caribbean, có một bang là Helena.
Đó là khu vực không có công nghệ
Ta đến đó bằng cách nào?
Tôi quen một người có thể
đưa chúng ta đột nhập vào hệ thống.
Xin chào.
Cảnh sát đây.
Cầm lấy.
Tên tôi là thanh tra Roy Tedeschi.
và cảnh sát Washington. Có ai ở đây không?
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho anh đây thanh tra?
ừ, tôi đang tìm một người tên là Evan Lund.
Xin lổi, ở đây không có ai tên đó hết.
Vậy anh có thể giúp tôi một chuyện khác không.
Tôi đang tìm một cô gái.
Vài tiếng trước, cô ấy ở đây.
Tóc vàng, rất đẹp, khoảng 20 tuổi.
Anh nghĩ có người như vậy ở đây à?
Xin lỗi.
Đây là nơi tôn nghiêm.
Vậy hả?
Tôi có thể giúp gì cho anh nữa không?
Anh không ngại tôi đóng dấu cho anh
trước khi tôi đi chứ?
Được thôi.
Tuyệt lắm.
ừ, chỉ là một phần của công việc thôi.
Việc đóng dấu hàng ngày.
ừ, đau lắm luôn.
ừ, tôi nói cho anh biết,
Tôi đã cài cái đó ở chế độ thấp nhất.
Cho nên đừng có kiếm chuyện.
Tôi chưa từng thấy những thứ như vậy
kể từ lúc trong học viện.
Giờ thì hãy thẳng thắn với nhau đi, cô gái đâu rồi?
- Tôi không biết.
- Đừng gây chuyện với tôi.
- Cho tôi biết cô gái đó ở đâu?
- Tôi không biết...
Mau lên.
Lên xe đi.
Cúi xuống. Cúi xuống.
Được rồi. ở trên đây.
Khoan đã. Chúng ta đang làm gì?
Cứ bỏ ở đó đi.
Đó là cách duy nhất chúng có thể lần ra ta.
Có tin báo xác nhận là
3 người của chúng ta đã bị hạ.
Còn cô gái?
Không có tin tức của 6 1 26.
Chúng tôi sẽ tìm cách khác để tìm cô ta.
Phát ra vi sóng.
Khi cá thể nhân tạo nạp nhiên liệu,
họ sẽ phát ra một lượng nhỏ vi sóng.
Không nhiều nhưng ta có thể bắt được.
Chúng ta đã gây quá nhiều sự chú ý rồi.
Giờ người dân đã vào trận chiến.
Những tổn thất phụ.
Khi anh nhìn vào kim tự tháp,
anh sẽ nghĩ về các Pharaoh,
nhưng các Pharaoh đã chết.
Khỉ thật.
Tòa nhà này chỉ là đỉnh của núi bãng.
Một giường thử nghiệm cho công nghệ.
Cuối cùng con người cũng quen với ý tưởng đó.
Nó là vì quân đội, vì lực lượng thực thi pháp luật.
ứng dụng là vô hạn.
Nhưng sẽ không là gì nếu chúng ta bị bại lộ.
Gởi thứ này cho đội chúng ta.
Và tiếp tục kiểm tra Tedeschi.
Anh ta là người cũng muốn
thứ này như chúng ta vậy.
Rõ.
Đưa cho tôi.
Chưa từng thấy vỏ đạn bao giờ à?
Súng A223.
Không ai lên đó ngoại trừ tôi.
Lôi những cái xác ra khỏi đây đi.
Chúng bắt đầu bốc mùi rồi.
Khi nào có tin của Evan Lund thì đưa cho tôi ngay.
Tôi đang tìm đây.
Một nhà khoa học điên.
Có vẻ như gã này là..
một kỹ sư sinh hóa học.
ừ, tôi cũng đang xem đây.
Làm việc cho 1 công ty người máy
được Julian Michaels mua.
Một vụ thú vị đấy.
Tôi có vài đường dẫn đến
vài nghiên cứu quân đội cũ.
Mà anh ta đã làm khi nghiên cứu A.l.
Gởi cho tôi.
Tôi sẽ đăng vài hình ảnh của cô gái cho anh ngay.
Được.
Anh đưa cô ta đi đâu vậy?
Đây là nơi mà bạn của chúng ta sống à?
ừ. ở trên đó.
Evan, sao anh lại làm vậy?
Tôi đã lôi cô vào vụ này.
Tôi sẽ giúp cô thoát ra.
- Này.
- Evan.
James, rất vui được gặp lại anh.
- Đây là Kelly.
- Kelly.
Đây là cô gái mà anh nói với tôi à?
ừ.
Tại sao anh lại muốn một người như vậy biến mất?
Tôi tưởng anh nói anh là chuyên gia máy tính.
Vậy có tốt hơn không?
Có một chút.
Thỏa thuận thế nào?
Tại sao việc ra khỏi đây lại quan trọng với anh vậy?
à, cô ấy là....
Tôi là một cá thể nhân tạo.
ừ.
Anh nói thật chứ?
Thật.
Chết tiệt. Anh nói thật hả?
Anh đã ãn cắp một cá thể?
Không có.
James, đừng làm ra vẻ kỳ lạ được không?
Đây chỉ là....
Thật tuyệt vời. Nó...
Tôi rất vui khi anh thích nó.
Không, cô không hiểu đâu. Tôi..
Tôi chưa từng thấy thứ này ở cự ly gần như vậy.
ý tôi là...
Không như thế này.
Anh có biết chuyện gì xảy ra
nếu có người biết cô ấy trốn thoát không/
ừ, đó là lý do chúng tôi đến đây.
Tên cô ấy là Kelly, đúng không?
Kelly.
Cô...
Cô biết cô là ai?
Cảm thấy thế nào?
Tôi tưởng anh nói anh ta là một thiên tài.
Chỉ với máy tính mà thôi.
Vậy anh sẽ giúp chúng tôi thoát chứ?
James.
ừ.
ừ, tôi sẽ giúp.
Nhưng thề có Chúa, Evan, lần cuối đó nha.
Sau lần này, chúng ta không ai nợ ai.
Được.
Cô...
Cô đi theo tôi.
Tôi xin lỗi.
Một cá thể nhân tạo.
James...
tôi rất thích những gì anh làm với nơi này.
Tuy không giống lắm
nhưng nó sẽ giúp hoàn thành chuyện này.
Một chiêu trò nhỏ của thương mại...
Anh biết đó, những hệ thống tối tân nhất
được xây dựng...
đều không có dấu vân tay.
Những mẫu cũ, họ vẫn có thể truy cập vào hệ thống
mà không để lại dấu vết.
Được rồi, điều đầu tiên...
Xóa Kelly cũ.
Số hiệu?
6126.
6126, hồ sơ kỹ thuật,
lai lịch, bảo trì,
vân vân và vân vân.
Xóa hết.
Cô không còn gì nữa.
Với những người ở bên ngoài biết về cô,
cô không tồn tại.
Giờ thì sao?
Tôi sẽ làm cô xuất hiện trở lại.
Tên mới của cô là Megan.
Không, Jennifer Washington.
Hộ chiếu được cấp mới hồi
tháng 1 năm ngoái, để du lịch.
Chúng ta sẽ đến đâu?
Bang Helena.
- Khu vực không công nghệ à?
- Anh biết mà.
Được rồi, chuyến bay dân dụng quá an toàn.
Ta bay chuyến bay đặc quyền.
Không có chuyến nào.
Còn tàu.
Có rồi. Tàu Lady Anna.
Đến bang Helena vào tối nay.
Tôi sẽ rút lại đặt chỗ trước
để cô không bị theo dõi.
Nhưng hai người sẽ khởi hành..
trong 90 phút nữa từ cảng 62.
James.
Họ cũng đang truy tìm tôi.
Bỏ nhiệm vụ à?
Làm đi. ừ.
Xong.
Kelly.
Chúng ta có thể nâng cấp cho cô.
Nâng cấp à?
ừ, chúng ta có thể tải bất cứ màu da nào cô thích.
Anh làm được?
ừ.
Nếu cô muốn.
Không cần.
Tùy cô thôi.
Cách duy nhất để đưa hai người đến cảng..
sẽ là dùng thứ mà có thể
làm hỏng hệ thống tạo ảnh nhiệt của họ.
Tuyệt.
Cái này có thể giúp được.
Nhớ trả lại đó nha.
Thật tuyệt khi đòi hỏi đó.
- Anh biết nơi tìm lại nó mà.
- ừ.
Được rồi.
Chúng tôi đã vào vị trí chuẩn bị.
Có thấy thanh tra không?
ở đó.
Mở hệ thống ở đó.
Anh nói là trong 1 tiếng tìm kiếm,
tất cả mọi thứ mà chúng ta có
của hai người họ đã bị xóa khỏi hệ thống?
Như chẳng bao giờ tồn tại?
Này, tôi muốn anh đưa những thứ này cho Matthews.
Đưa xuống dưới đi.
Được rồi. Thử thứ khác.
Có cách nào tìm một người
mới được nhập vào hệ thống không?
Thôi nào Roy.
Cái đó có thể mất vài ngày đó.
ừ, vậy thì khoanh vùng nó lại.
Bằng cách nào?
Tôi muốn anh tìm bang Helena.
Tôi có cảm giác sẽ ở đó.
Anh vẫn giữ hình ảnh tôi gởi anh chứ?
Tất nhiên rồi.
Được rồi.
Tôi muốn anh dùng hình ảnh đó quét.
Cô ta có thể thay đổi thân phận.
Nhưng chắc chắn là không thay đổi gương mặt đâu.
Được chưa? Gởi lại cho tôi.
Có chuyển động ở phạm vi xung quanh.
Tiếp tục theo dõi anh ta.
Được rồi Roy.
Tôi nghĩ đã tìm ra cô gái đó.
Anh nghĩ hay anh biết?
Rất giống nhau.
Rất giống? Vẫn chưa được đâu.
Chúng ta chỉ có một cơ hội thôi.
Được rồi, có một tàu chở hàng sắp rời khỏi bến.
Để đến bang Helena.
Có một hành khách trong bảng kê khai
rất giống cô gái của chúng ta.
Được rồi.
ở đâu.
Cô ta sẽ được đón ở cảng 62
trong vòng chưa đầy 20 phút nữa.
Anh có muốn gọi hổ trợ không?
Không, tôi sẽ làm vụ này một mình và Matthews....
Không ai ở đợi biết tôi ở đó cả.
Hiểu chưa.
ừ, tôi biết rồi.
Được rồi, đi sát bên tôi.
Họ sẽ có mặt ở đây ngay thôi.
Cô không sao chứ?
Cô đang nghĩ về gì?
Bang Helena.
Trước đây tôi chưa khi nào đến gần với đại dương như vậy.
Theo trí nhớ của tôi thì không.
Cô sẽ rất thích chỗ đó.
Tại sao? Michelle cũng vậy à?
Không, bởi vì nó là đại dương.
Ai cũng yêu đại dương.
Anh có thể đi với tôi nếu anh muốn.
Không.
Không được.
Tôi và cô đã sống trong ảo tưởng.
Đã đến lúc ta phải sống ở thế giới thực.
Được rồi, cặp tình nhân.
Này, bình tĩnh đi.
Đây là súng lớn, Sig Saure, với thiết bị nén.
Mà sao hai người không quay lại nhỉ?
Này, anh không cần phải làm vậy đâu.
Cô ấy sẽ không làm hại ai được hết.
Tôi biết mà. Anh đang yêu một người mình.
Nghe này, những người đuổi bắt hai người
sẽ không để hai người đi như vậy đâu.
Thì sao? Rồi cô ấy sẽ được kết phân mảnh,
hoặc tệ hơn là lập trình lại và gởi về Vice à?
Như một hình mẫu rẻ tiền?
Xác nhận 6126.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Như một người thật được chưa?
Đến khi tôi có thể chứng minh được
cuộc sống thật đó đã mất.
Sau đó ta có cơ hội xóa sổ nơi đó.
Mở mắt ra đi thanh tra.
Hãy nhìn cô ấy đi. Cô ấy đang tiến hóa.
Cô ấy đang thay đổi với từng kinh nghiệm.
Cô ấy sẽ học được những điều
như vậy trong tù. Xoay lại đi.
Lùi lại.
Hạ cô ta.
Evan.
Không sao đâu.
Cô vẫn có thể đi.
Vẫn có thể đến được con tàu.
Không, tôi sẽ không đi đâu mà thiếu anh.
Michelle.
Không phải ngày nào
cũng được gặp nhà thiết kế của mình.
Tôi xin lỗi.
Nghe này, theo như tôi thấy,
cô có hai lựa chọn.
Cô có thể đi, tôi sẽ không ngăn cô lại.
Tôi biết cô không giết ai hết.
Hoặc cô có thể đi với tôi.
Giờ nếu phần người trong cô
hơn phần cỗ máy,
có thể có một cách...
chúng ta sẽ xóa sổ Vice một lần luôn.
Tôi cần nâng cấp 2 thứ.
Và đặt chổ trước đến Vice.
Trời ạ.
Tôi sẽ nhận miễn dịch toàn phần
nếu anh lại gọi nữa à?
Sao chúng ta không...
làm như một trong số những chuyện kia
chưa bao giờ xảy ra nhỉ?
Vậy thì tốt hơn.
Giờ anh phân cách cái này vào máy chủ lớn hơn.
Nó sẽ lấy lại ký ức của tất cả cá thể nhân tạo ở đó.
Cắm vào rồi nhấn nút à?
Cắm vào rồi nhấn nút.
Anh có biết chuyện gì sẽ xảy ra
khi họ bắt đầu nhớ lại quá khứ không?
Tôi biết.
Washington.
Jennifer và Steve.
Cô ấy là Steve. Tôi là Jenny.
Anh chị đã ở đây lúc trước à?
ừ.
Vậy thì...
trừ khi hai người có câu hỏi cho tôi,
nếu không thì mọi chuyện đã xong.
Cô uống giúp tôi được không?
Tôi không thích loại này lắm.
Được.
Cho tôi 10 phút và mọi thứ sẽ xong xuôi.
Được rồi Steve.
Xin lỗi, nơi này là khu vực giới hạn.
Thưa cô.
Bình tĩnh. Đó là vũ khí. Tôi muốn cô...
Hù.
Xem ai về nhà kìa.
Chào mừng trở về Kelly.
Lẽ ra ông nên cho tôi đi khi có cơ hội.
Cứ bắn tôi đi.
Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.
Cứ bóp còi súng.
Chỉ một lực ấn nhỏ.
Tôi sẽ đến gần cô hơn.
Đó chỉ là hệ thống an toàn
mà chúng tôi đã thiết lập cách đây rất lâu.
Cô thấy đó, đó là thứ
những nhà sáng tạo gốc chưa khi nào nghĩ đến...
Bảo vệ con người khỏi cỗ máy.
Nhưng chỉ một vài người trong số chúng tôi
được cho là quan trọng.
Trói cô ta lại.
Ngày mai mọi thứ
sẽ trở về như quỹ đạo như cũ.
Lệnh sẽ được đưa ra...
trước khi cô tỉnh lại.
Cô sẽ trở về nơi cô bắt đầu.
Này, tôi đang tìm...
phòng điều khiển.
Anh có huy hiệu được phép vào không?
Tôi có đây.
Nghe này.
Ai muốn sống
thì rời khỏi đây ngay.
Được.
Ngoại trừ anh, ngồi xuống đi.
Được rồi.
Tối nay anh có muốn trở lại cái giường của mình không?
Anh sẽ phải làm theo những gì tôi nói.
Tôi muốn anh cầm cái này, tải lên máy chủ.
Tôi không thể. Tôi không có quyền.
Giờ có quyền rồi chứ?
Có rồi. Đợi chút.
Có một cô gái.
Với 1 tên nữa. Anh ta đưa cô ấy đi đâu?
- Phòng kỹ sư.
- Nó ở đâu?
- ở đâu hả? Chỉ đi.
- Tầng 3.
Chúa ơi. Không được rồi.
Không sao đâu. Nhấn nút đi.
Nhấn đi. Làm đi.
Cái quái...
Bỏ vũ khí xuống.
Không, khoan đã. Tôi không là họ.
Họ có nhận thức của mình. Ông có nghĩ
đến hệ thống an toàn cho cái đó không?
Tắt nó đi.
Không được. Tôi không vào được.
Thưa ngài, nhân viên đang trên đường đến.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Tôi muốn anh hãy bình tĩnh.
Cút đi.
Chúng tôi có nguồn tin
từ bên trong tòa nhà, hiểu chưa?
Các cá thể nhân tạo đang mất bình tĩnh.
Họ đang tấn công khách ở bên trong.
Chúa ơi, chuyện này không thể xảy ra được.
Đội R.E đang ở xung quanh.
Bởi vì chúng tôi không có quyền vào đó đại úy.
Mẹ kiếp.
Alan Sykes, trở lại hệ thống.
- Chúa ơi, nhìn kìa.
- Alan, có nghe tôi nói không?
Đổi tần số S.R.T.
Họ vẫn đang chờ ở cảng 62.
Làm đi. Tôi muốn tất cả nhân viên
chúng ta có ở khu vực
đến tòa nhà đó ngay.
Được.
Chết tiệt.
Anh làm được rồi.
Cuối cùng anh đã làm được rồi.
Đây là lời cuối cho ông.
Giờ ông đã biết cảm giác
làm nạn nhân của chính mình thế nào rồi.
Ra khỏi đây ngay.
Bắt đầu chuyển chế độ hủy diệt.
Làm ngay đi. áp dụng cho tất cả.
- Tôi cần thêm thời gian.
- Làm ngay đi.
Đứng lại. Không được cử động.
Được rồi.
Được rồi, bình tĩnh.
Không ai khác phải...
Được rồi.
Ông không giỏi làm theo hướng dẫn đúng không?
Tôi đã nói đứng yên mà.
Ông nghĩ mọi thứ sẽ thay đổi?
Cô ấy sẽ thay đổi?
Ngày mai mọi thứ sẽ trở lại như cũ
và anh sẽ không thể làm gì hết.
Không có gì thay đổi hết.
Không có gì thay đổi.
Ông cho nổ tung một nửa thành phố để bắt cô ấy.
Nó luôn là thành phố của tôi Roy.
Giờ hết rồi.
Không tệ với một người máy.
Chúa ơi.
Họ làm được rồi.
Họ thật sự đã làm được rồi.
Chính quyền yêu cầu những người không phận sự
ở yên ở khu vực an toàn.
Tất cả người dân được khuyên...
Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Được rồi. Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chào mừng đến thế giới thật.