- Clay tới chưa hả?
- Chưa.
- Có khi cậu ấy sợ quá không dám đến.
- Mình đi toa-lét đã.
Ê, sao lại làm cái trò đấy ở đây hả?
Có ai mang bia không ?
Bọn mình vừa uống hết ở trường rồi.
Mà cậu uống chưa đủ à?
Còn một chai đấy, nhưng mà không lạnh.
Thích thì tớ lấy cho.
Muốn uống thì quỳ xuống, lăn vài vòng
sau đó lắc mông vài cái, bạn ấy lấy cho.
- Cảm ơn, Eric.
- Không có gì.
- Chuyện này sẽ rất vui đấy.
- Đúng vậy.
Anh chơi gì mà ác thế.
Chỉ vì cậu ấy là người mới mà anh bắt chơi trò này à.
Sao em cứ lải nhải mãi về chuyện này thế?
Thôi đi!
Có ai bắt cậu ấy phải chơi trò này đâu.
Dean, nhỡ cậu ấy không đến thì sao?
Này, em muốn đi nhảy.
Belinda, sao em không về mà tự nhảy một mình nhỉ?
Em không nói với anh, Dean.
Cậu biết là tớ không nhảy được lại còn...
Uh nhỉ, tớ chưa thấy Landon nhảy bao giờ.
Nhưng mà tớ lại có thể làm cho cậu ấy thay đổi đấy.
Em nghĩ sao hả cưng?
Thôi đi, đừng đùa nữa!
Cậu ấy tới rồi kìa!
Đúng rồi, cậu ấy tới rồi.
Ê, xem này, xe của Safari Joe.
Tớ muốn xem cậu bay quá!
Áo đẹp đấy, Opie.
Cậu tới muộn đấy.
Anh em mình hẹn nhau là lúc 10 giờ.
Bây giờ tận...
Lần sau tớ đã nói 10 giờ là 10 giờ, hiểu chứ?
Giá mà có lần sau nhỉ!
Dean! Cậu ta lúc nào cũng như vậy à?
Uh, lúc nào cũng vậy.
Thế cậu đã sẵn sàng để chuẩn bị bay chưa?
Nhanh lên đi mọi người!
Cõng em với nào!
Nào, bây giờ như thế này.
Cậu sẽ phải nhảy từ trên kia xuống.
Thế thôi, sau đó cậu sẽ được kết nạp vào nhóm bọn tớ.
Hiểu chứ?
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Bây giờ thì...
Cậu sẽ lên đó chứ?
Không có gì đâu.
Tớ sẽ nhảy cùng cậu.
- Cái hồ này sâu bao nhiêu?
- Tớ không biết.
Cậu nhảy thử thì biết sâu bao nhiêu thôi.
Nhảy đi!
Yeah! Yeah!
Cố lên, nhảy đi!
Nhảy đi!
- Cậu đã nhảy rồi à?
- Ừ, tất cả bọn tớ đều nhảy thử rồi.
Hai cậu ấy sẽ nhảy chứ ?
Đếm đến 3 nhé.
1...
2...
3!
Ôi, chết tiệt.
Landon! Cậu ấy có chuyện rồi!
- Cậu ấy có sao không?
- Landon, xuống đây nhanh!
- Chuyện gì thế này?
- Dean, chuyện gì thế?
- Cậu ấy có chuyện rồi!
- Nhanh lên, Landon!
- Em đã bảo đây không phải là một ý hay mà.
- Kéo cậu ta lên bờ mau!
- Nhanh lên!
- Cậu ấy còn sống không? Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Giúp tớ với!
- Đưa cậu ta lên bờ!
- Có một đường ống ở đây, chắc là cậu ta đã đập vào nó.
Đưa cậu ta lên bờ!
Để ý cái đầu của cậu ta!
Ai đang ở đó vậy?
Tracie, chạy thôi!
Trung tâm, xuất hiện một nhóm người lạ trong khu vực hồ nước.
Xin hãy gửi một đội tuần tra đến ngay.
Nhanh lên, Landon!
Nhanh lên!
Đưa cậu ấy lên!
Đưa tay cậu ấy đây!
Mình đỡ được cậu ấy rồi.
Chúng ta đi khỏi đây thôi.
- Chạy thôi!
- Landon, đi thôi!
Em đã bảo đừng chơi trò này mà!
Bình tĩnh!
Belinda, đi thôi!
Nhanh lên, vào đi! Anh sẽ lái.
Đen quá!
Chết tiệt!
Để hai tay lên phía trước.
Mẹ ơi, hôm nay chân con bị đau.
Con không đi được đâu cả.
- Để mẹ gọi cho bố con.
- Thôi.
Con không muốn nói chuyện với ông ấy.
Hai bố con phải làm lành với nhau đi.
Con không thể cứ mãi như thế này được.
Tạ ơn Chúa vì đã ngài đã ban
cho chúng ta một cuộc sống an lành.
Chúng ta hãy cùng cậu nguyện
cho những số phận khác...
những số phận đang đi
sai con đường của chính mình.
- Chân cậu thế nào rồi?
- Đỡ hơn nhiều rồi.
Tớ không thể tin là cậu đã ở trong tù đây.
- Thế cậu đã khai gì với họ?
- Một đêm đẹp trời để đi dạo.
Tớ đã dừng lại ở nhà máy sản xuất xi măng
và gặp Gephardt.
Sau đó, tớ dọa ma cậu ấy.
Và rồi, tớ đã bỏ chạy trước khi
họ nghĩ là tớ có liên quan đến vụ tai nạn.
Ôi trời, cậu đúng là một anh chàng Jedi vớ vẩn.
Ô, kia chắc phải là Jamie Sullivan.
Năm thứ 4 rồi mà vẫn mặc chiếc váy đó.
Thế thì các cậu phải tưởng tượng bạn ấy...
đang mặc chiếc váy đó cho một anh chàng khác.
Giống như mấy cô gái khêu gợi trong nhạc Pop ấy.
Nếu mà được như thế
thì bạn ấy không đến nỗi nào.
Áo đẹp đấy.
Cảm ơn cậu.
"Cảm ơn cậu".
Có người nói với tôi là đã nhìn thấy
cậu uống bia trong trường hôm qua.
May cho cậu là Clay Gephardt thì đang phải nằm viện.
Còn ông chủ nhà máy xi măng vẫn
chưa thấy nói gì đến tiền đền bù thiệt hại.
Tôi đã chuẩn bị cho cậu hình phạt thích đáng.
Gì, thầy sẽ đuổi em ra khỏi trường à?
Không, chưa đến lúc đó.
Ngoài việc có mặt trên lớp, cậu sẽ phải giúp đỡ
các bác lao công sau giờ học.
- Để làm gì ạ?
- Để chuộc lỗi.
Vào thứ 7 hàng tuần,
cậu sẽ phải dạy thêm cho các em lớp dưới.
Cuối cùng, cậu sẽ phải tham gia vào
một vở kịch trong câu lạc bộ kịch của trường.
Vở kịch vào mùa xuân ạ?
Đến lúc cậu phải tìm hiểu những thứ khác rồi.
Bắt đầu với việc quan tâm tới những người khác.
Đừng có trốn đấy, Landon!
Cái này được làm từ nhựa,
một chiếc giá treo quần áo...
- Có ai biết đây là cái gì không?
- Đó là một khung sao.
Đây là một khung sao.
Nó sẽ giúp bạn xác định vị trí những ngôi sao
bằng mắt thường.
Có thể nhìn thấy sao Thủy và sao Mộc
từ phía tây của đường chân trời ngay sau khi hoàng hôn.
Thế thì cậu cũng nhìn thấy luôn cả
những thiên thần đang bay ở trên đó.
Có những chuyện có thể
chúng ta gọi là kì lạ.
Càng nghiên cứu vũ trụ
Anh-xtanh càng tin rằng có một sức mạnh cao hơn.
Nếu mà có một sức mạnh như vậy...
thì tại sao ông ấy không thể
mua cho cậu mới chiếc áo mới hơn nhỉ?
Vì ông ấy bận tìm kiếm bộ não của cậu đấy.
Ê, cười lên. Đùa thôi mà.
- Anh em ra ngoài đi.
- Không được, tớ phải ở đây.
Đi đi, có ai biết đâu mà sợ.
Đi thôi, đi thôi.
Không hiểu là người quản lý nào là hợp với cậu nữa.
Cảm ơn.
Nhìn vào đây, các bạn sẽ thấy được sao chổi của Halley.
OK, hẹn gặp lại cậu sau.
Hôm nay, bố mẹ tớ đi vắng,
cậu có muốn vào nhà không?
Thôi mà, Belinda.
Điều đó không thay đổi được gì đâu.
Em chỉ nghĩ rằng...
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Ừ, tùy anh vậy.
OK.
Chào buổi sáng, Landon.
Landon, dậy đi!
Dậy đi nào, dậy đi!
Dậy!
Hôm nay là thứ 7 mà mẹ.
Đi dạy thêm.
Lại nhé.
Những tam giác nào là đồng dạng với nhau?
Cái này hay là cái kia?
Em nói đi?
Em chán học lắm rồi!
Anh cũng chán nốt.
Cậu có muốn mua một vé xổ số không?
Mình đang quyên góp tiền để mua
cho Jefferson một chiếc máy tính mới.
Không.
Tớ đã thấy cậu dạy cho Luis.
Tớ biết là lúc đầu có thể hơi khó...
nhưng mà cậu có thể dạy lại cho nó
bằng phương pháp khác.
À, cậu sẽ tới thăm Clay Gephardt chứ?
Chắc lại là "Không" rồi.
Người ta đã chuyển cậu ấy sang
một khu phục hồi sức khỏe khác rồi.
Cậu thích bắt chuyện với mình
theo kiểu này hay là...
Để mình nói cho cậu rõ.
Không ai bắt cậu ấy phải nhảy.
- Cậu ý phải nhảy để có thể vào nhóm bọn cậu.
- Sao mà cậu biết được cơ chứ?
Cậu đọc điều đó trong quyển sách yêu quý của cậu chắc?
Đừng có tỏ vẻ là cậu biết rõ mình chứ?
Nhưng mà tớ lại biết đấy. Tớ biết.
Bọn mình học chung một lớp từ hồi mẫu giáo.
Cậu là Jamie Sullivan.
Cậu luôn ngồi ở bàn ăn trưa số 7.
Bàn đó không phải là bàn bỏ đi
nhưng mà ngồi đó thì cậu sẽ tự cô lập mình đấy.
Cậu có chính xác là một chiếc áo len.
Cậu luôn nhìn xuống chân mình khi đi bộ.
Để thư giãn, cậu đi dạy thêm vào cuối tuần...
và lãng phí thời gian với
những ngôi sao và những hành tinh của mình.
Thế nào hả?
Toàn là những chuyện mình nghe rồi.
- Cậu không quan tâm người khác nghĩ gì sao?
- Không.
Tớ không biết là cậu có chuyện gì nữa.
Cô Garber có hai cái lỗ mũi đẹp lắm.
Vớ vẩn!
Tớ không đợi được đến lúc nhìn thấy
cậu trong phòng trang điểm đâu.
- Tớ chỉ tập 1 tiếng thôi, đừng đón tớ muộn đấy.
- Bảo họ đóng kịch "Câu truyện miền Tây" nhé.
Bảo Selena dẫn con bé mông to ấy theo nữa.
Maria! Maria!
Vở kịch nói năm nay lấy chủ đề về tình
yêu nồng cháy và những chàng Tommy "đại pháo" anh hùng.
Tác giả của chúng ta là Eddie Zimmerhoff.
Âm nhạc và lời thoại là Jamie Sullivan.
Câu chuyện kể về Tommy Thornton "đại pháo"
trong thời gian bị cấm ở New York.
Eddie, có lẽ...
Cậu Carter, lần sau đừng đến muộn nhé.
Cậu ngồi đi.
Vâng.
Bây giờ thì, để cô xem nào...
Jamie sẽ đóng vai Alicia,
một cô ca sĩ bí ẩn trong quán rượu.
- Sally sẽ đóng vai Caroline.
- Chúc mừng cậu.
Landon sẽ đóng vai Tommy Thornton.
Không, em không muốn đóng vai nào hết.
Anh quen em từ khi nào, Tommy?
Quen gì?
Từ khi chúng ta yêu nhau.
Yêu à?
Em sẽ không muốn yêu một gã như anh đâu.
Nhưng đã muộn rồi. Em đang phát điên lên vì anh.
Khi thở em cũng yêu, khi uống em cũng yêu.
Còn anh?
Anh không biết là anh đang uống gì nữa,
nhưng nếu đây là tình yêu thì...
thì rót cho anh thêm ly nữa đi.
Em đang đóng kịch hay đang đùa đấy?
Dạ, chỉ là tự nhiên thôi mà.
Được rồi, mọi người.
Hãy lật đến trang cuối cùng.
- OK, hẹn gặp lại cậu ngày mai.
- Ừ, chào cậu.
Tạm biệt.
- Sao, vở kịch sẽ giết cậu à?
- Tớ quá trẻ để chết.
Cậu không quan tâm đến các lớp học,
nhưng cậu lại thích đến trường...
vì cậu là ngưởi nổi tiếng
và cậu sẽ không bao giờ lên được vị trí số 1 nữa.
- Ai mà biết trước được.
- Những hành động của cậu chỉ thực sự chọc tức người khác thôi.
Cậu theo Chúa à?
Dây an toàn?
- Tớ thua rồi.
- Cảm ơn.
42.
42? Ý cậu là sao?
42 nghĩa là làm bạn với một người mà mình không thích.
Một danh sách những việc phải làm trong đời mình.
Giống như là trở thành một nhân vật mới hả?
Gia nhập vào tổ chức hòa bình,
tìm ra một loại thuốc mới.
Cậu có nhiều tham vọng nhỉ?
Ở hai nơi cùng một lúc và có một hình xăm.
Thế số 1 là gì?
Nếu tớ nói với cậu thì ngay sau đó
tớ sẽ phải giết cậu.
Nếu anh đã sẵn sàng...
thì em sẽ tới để gặp anh.
Anh đã sẵn sàng cho một giấc ngủ.
Sẵn sàng để hướng về trái tim anh,
Tom Thornton.
Em đã nghe thấy những lời nói của anh
và không chỉ riêng em.
Khi anh bước vào...
Chết tiệt! Khi anh bước vào quán rượu,
anh biết rằng đó không phải là một sự trùng hợp.
Không có gì là trùng hợp cả.
Anh biết rằng anh là người duy nhất
khiến em có thể cất lên tiếng hát.
Ôi, cô Garber!
Cô sẽ cho Eric tham gia tất cả các vở kịch của cô!
Eric, cô sẽ cho em tham gia...
Thôi nào. Tớ chỉ có 3 tuần để học
thuộc lòng tất cả thôi đấy.
3 tháng còn không học hết nói chi đến 3 tuần.
Đến cả De Niro cũng không làm được nữa ấy chứ!
Tớ không viết nó, được chưa?
Nhưng mà cậu phải diễn nó trước mặt mọi người.
Nghe này, tớ không có sự lựa chọn nào hết.
Vậy cậu có định giúp tớ hay không hả?
Tớ chỉ đùa một chút thôi mà.
Tớ sẽ có mặt trong đêm diễn
ở hàng ghế đầu.
Cùng với những quả cà chua.
Cảm ơn cậu.
Landon? Ra giúp mẹ mang đồ vào nhà với.
- Vâng.
- Không có gì.
Jamie.
Có chuyện gì vậy?
Tớ quen cậu nhiều năm rồi. Chưa bao
giờ cậu nói "Xin chào" đầu tiên cả.
Tớ cần cậu giúp tớ đóng kịch.
- Landon Carter đang nhờ vả tớ ?
- Đúng.
Thôi đuợc, tớ sẽ cầu nguyện cho cậu.
Jamie.
Cậu chưa bao giờ đi nhờ vả ai, đúng không?
Một đòi hỏi như những đòi hỏi nịnh hót khác của cậu.
Điều này không thể là vì một mình cậu được.
Nó chắc hẳn phải vì lợi ích chung của một tập thể.
Đúng thế.
Eddie Zimmerhoff xứng đáng được nhận nó hơn ai hết.
- Làm ơn đi?
- Thôi đuợc, với một điều kiện.
Sao? Điều kiện gì?
Cậu phải hứa là sẽ không yêu mình.
- Chuyện nhỏ.
- OK. Tớ sẽ gặp cậu sau giờ học.
Landon Carter sẽ tới nhà mình?
Nó là một đứa nguy hiểm, cẩu thả,
thứ cặn bã, bẩn thỉu.
Thế còn lòng vị tha thì sao hả bố?
Con tưởng là bố con mình đã nói chuyện
về việc con sẽ...
quản lý thời gian của con
như thế nào rồi kia mà.
Không phải là bố không tin con, mà là nó kia.
Cậu định để mình ở ngoài như thế này mãi à?
Vào đi!
Tớ lên nhà lấy kịch bản.
Cậu cứ tự nhiên như ở nhà.
Ừ.
Tự nhiên sao bằng ở nhà được.
Cái đồ ghê sợ này trông như là...
- Chúa ơi!
- Không, cha của Jamie.
Xin chào, cậu Carter.
Bác được biết cháu là đội trưởng đội kịch ở trường.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn bác đã cho phép cháu tới
để tập kịch với bạn Jamie.
Bác chưa đồng ý.
Để bác đi thẳng vào vấn đề.
Vào những ngày chủ nhật.
Từ nơi bác đứng, bác không thể trông thấy cháu.
Nhưng bác vẫn thấy...
Bác sẽ ngồi trong phòng, ngay chỗ này.
Chuẩn bị chưa?
Rồi.
- Landon! Cậu đã ở đâu thế?
- Không ở đâu cả.
- Ê, lại đây.
- Có chuyện gì vậy?
- Bọn mình trông có được không?
- Được.
Cái gì nữa đây?
- Cậu đang làm gì ở đây thế?
- Tớ cũng đang định hỏi cậu câu đấy.
Cậu có thấy bình thường khi đi một mình
trong nghĩa trang vào buổi tối?
Có thể.
Cậu đi đâu thế?
Tới thì biết.
Đây là cái gì vậy?
Đây là ống kính viễn vọng của tớ.
Tớ đã làm nó khi mới 12 tuổi.
Nhìn thử xem.
Sao Thổ! Tuyệt thật!
Tớ đang định làm một cái to hơn để có
thể nhìn thấy sao chổi Hyakutake.
Nó chỉ xuất hiện vào mùa xuân.
Nhưng mà không ai biết khi nào thì nó quay trở lại nữa.
Phép màu của tự nhiên. Tớ hiểu rồi.
- Hiểu cái gì cơ?
- Hiểu vì sao cậu lại say mê những thứ này.
Những thứ này à?
Tớ có niềm tin của tớ, còn cậu?
Không, có quá nhiều thứ vớ vẩn trên đời.
Không có sự sợ hãi, không có lòng thương.
Hãy nói điều đó với những kẻ sợ hãi.
Ôi, tớ yêu mùa xuân.
Những đôi chân đó đã được dấu ở đâu nhỉ?
- Con bé đó đúng là chả ra gì.
- Nếu đó không phải là Đức mẹ Đồng trinh.
À, cô nàng của cậu tới rồi này.
Chào, Carter.
Tớ sẽ gặp cậu sau giờ học nhé?
Ừ, trong những giấc mơ của cậu.
Áo len của cậu đâu rồi?
Đi thôi!
Chuyện gì thế?
Thôi mà, Jamie.
Mở cửa ra đi!
Cậu muốn gì hả?
- Cậu đang không vui.
- Cậu không quên thứ gì chứ.
Nghe này, tớ hy vọng là bọn mình
có thể tập kịch cùng nhau.
Được, nhưng mà không để cho mọi người biết, phải không?
Tớ chỉ muốn gây ngạc nhiên thôi.
Bọn mình có thể là những người bạn bí mật.
Đúng vậy! Cậu hiểu được ý tớ đấy.
Tuyệt! Cậu cũng có thể đọc được ý của tớ chứ?
Jamie, tớ không thể là bạn của cậu được.
Landon, tớ đã nghĩ là tớ thấy được điều gì
đó tốt đẹp trong cậu.
Nhưng tớ đã nhầm.
Khỉ thật!
Cháu xin lỗi.
Em trả lời đi?
Thôi nào, anh biết là em biết câu trả lời mà.
OK, bây giờ có em, anh, và cái rổ kia.
Chúng ta tượng trưng cho 3 góc của một tam giác.
Hãy tiến lên một bước về phía cái rổ.
Có phải anh đang tạo ra hai góc bằng nhau
về phía em và phía cái rổ giống như lúc nãy?
- Vâng.
- Đúng không?
- Vậy, chúng ta đã tạo ra cái gì nhỉ?
- Hai tam giác đồng dạng?
- Đúng rồi, bây giờ hãy tạo cho anh một tam giác cân.
Em hiểu rồi đấy. Hai cạnh bằng nhau.
Học như thế là đủ rồi, bây giờ chơi thôi.
Tớ tới để xin lỗi.
Sao, cậu thấy vui hơn chưa?
Không, tớ thấy rất chán.
Cậu biết không? Tớ thực sự nghĩ rằng
tớ muốn là bạn của cậu đấy.
Bây giờ thì tớ không biết là vì sao nữa.
Tớ đã từng nhảy như thế.
Tớ đã nghĩ rằng tớ là một thằng đần.
Tớ nhớ rõ là đã nói gì,
ý tớ là tớ đã hơi thổi phồng sự thật.
Nó có đau không?
Đau lắm!
Tốt!
Hy vọng là sẽ gặp lại cậu ở trường.
- Rót cho anh một ly đi, Joey.
- Anh đã hứa với em, Tommy.
Anh nói rằng sẽ không có thêm một âm mưu nào nữa.
Anh đã hứa là sẽ đưa em đi Paris.
Anh sẽ không ngồi yên một chỗ mà nhìn
những người khác trở nên giàu có đâu.
Hãy tin anh. Đó là sự thật.
Vậy hả, nếu thế thì chúng ta chia tay!
Hãy đi mà quản lý cái hơi men của anh.
Đồ nghiện rượu!
Mong sao anh chết luôn trong đó cho rồi!
À, cô chắc là người mà hắn mới thuê.
Một ca sĩ?
Cô muốn lời khuyên về tên này ư?
Hãy tránh xa hắn ra.
Hắn chẳng có gì ngoài những
cuộc cãi nhau rẻ tiền.
Anh không trách em.
Anh cũng không mong em tha thứ.
Anh chỉ làm những việc anh phải làm.
Khi em bước vào quán bar của anh từ cơn mưa.
Đó chắc hẳn không phải là một sự trùng hợp, phải không?
Không có gì là trùng hợp cả.
Khuôn mặt của em...trông em rất quen.
Giống như một nàng công chúa lộng lẫy mà anh từng biết.
Đáng tiếc rằng đó không phải là sự thật, mà đó chỉ là một giấc mơ.
Hãy kể cho em nghe về cô gái đó đi.
Anh, anh không nhớ nữa.
Tất cả những gì anh biết...
đó là...em rất xinh đẹp.
Bài hát, bài hát.
Giấc mơ.
Giúp anh nhớ lại.
Em sẽ hát cho anh nghe chứ?
Thật là tuyệt vời.
Chào.
Ôi, mẹ không thể tin được.
Cảm ơn mẹ.
- Đừng về nhà muộn quá nhé.
- Vâng, con biết rồi.
OK.
- Tớ không ngờ là cậu lại diễn hay thế.
- Tớ chỉ cố gắng hết mình thôi.
Cậu diễn rất tuyệt đấy.
- Tớ phải đi đây, chào nhé.
- OK.
- Landon, em diễn rất tuyệt!
- Cảm ơn cô.
Landon? Màn trình diễn hay lắm, con trai.
- Bố đang làm gì ở đây vậy?
- Bố nghĩ là chúng ta nên đi ăn chút gì đó.
- Con không đói.
- Đừng đi vội.
Bố không cần phải dạy con nữa.
Trông ai kìa.
Đừng có nhìn cậu ấy.
Đừng nhìn chằm chằm cậu ấy như thế.
Cậu ý sẽ không ngồi với bọn mình đâu.
- Ai cũng thấy cả mà.
- Điều đó sẽ làm hỏng danh tiếng của cậu như thế nào hả?
Sách gì thế?
Tớ đang đọc sách trong danh sách sách của Rothman,
những nhà văn Mỹ đương thời.
- Thế có tất cả bao nhiêu quyển?
- 100 quyển.
Nhưng có một danh sách Anh
và có một danh sách châu Âu
Thế cậu định đọc hết tất cả à?
Jamie, tớ đang ở đây.
Có lẽ...
Có lẽ tớ nhớ cái thời gian ở bên cậu.
- Có thể là cậu đã truyền cảm hứng cho tớ.
- Nghe buồn cười quá.
- Đoạn nào?
- Tất cả.
- Không phải thế.
- Vậy thì chứng minh đi.
Jamie!
- Cậu không biết làm thế nào để trở thành một người bạn.
- Tớ không có ý như vậy.
- Cậu không biết là cậu muốn gì.
- Cậu sợ là có ai đó đi cùng cậu.
- Sao tớ lại phải sợ chứ?
- Cậu không thể trốn đằng sau những quyển sách...
những chiếc kính viễn vọng
hay là niềm tin của cậu.
Không. Cậu biết lý do duy nhất khiến cậu sợ là gì không?
Đó là bởi vì cậu cũng muốn làm bạn với tớ.
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc, nhảy đi nào!
Cậu vặn nhỏ đi được không?
Tớ đang làm việc.
Cậu biết nhảy điệu Robot mà.
Vì chúng ta sắp có một Câu lạc bộ Landon
và một Câu lạc bộ Eric ngay bây giờ.
Để xem chúng ta có gì nào?
Thôi được, cậu không thích Hiphop của tớ.
Vậy đây là giai điệu gì vậy?
Jamie cho tớ mượn đấy.
Cậu đang nghe nhạc
của những thần tượng của Jamie.
- Những thần tượng?
- Đúng.
Những cái ôm trong kinh thánh,
những chiếc thánh giá...
nếu cậu yêu Chúa.
- Bạn ấy không phải như vậy.
- Ừ.
Cậu phải biết là Belinda đã nghĩ gì
về cái đoạn cậu hôn...
lên đôi môi nhỏ bé của Jamie.
Cậu sao vậy? Cậu không còn thời gian
cho những người bạn thật sự của cậu nữa.
Tớ cũng không biết nữa. Tớ chán rồi.
Tớ đã chán cái cảnh chơi bời vô bổ lắm rồi.
Bạn ấy đã thay đổi cậu
và cậu đã không nhận ra điều đó.
- Để tớ đoán nhé, Belinda cũng nói như vậy phải không?
- Không.
Tớ nói thật đấy.
Cậu.
Tớ.
Cái gì vậy?
Tớ có chút quà muốn tặng cậu.
Cảm ơn cậu.
Hẹn gặp lại cậu ở trường.
OK.
- Cậu Carter.
- Chào bác.
Những đứa như thế...
chúng nó...
chúng nó luôn có những mưu mô...
những quy định của chúng,
ta sẽ không bao giờ thay đổi được.
Vâng.
Con có thể không quan tâm tới những gì bố nói...
nhưng con nên quan tâm đến những gì mà Chúa nghĩ.
Con nghĩ rằng cậu ấy muốn làm cho con hạnh phúc.
Đó chỉ là một chiếc áo len thôi mà bố.
Bây giờ con đi chuẩn bị bữa tối nhé?
Hôm nay mẹ đã nói chuyện với bố.
Bố kể là bố đã nhìn thấy con ở đêm diễn kịch
khoảng 10 giây.
Việc ông ấy gửi cho chúng ta mỗi tháng một tờ ngân phiếu
không thể khiến ông ấy trở thành một ông bố được.
- Landon, có nhiều lý do khách quan.
- Ông ấy đã bỏ chúng ta đi.
Con cần phải tha thứ cho bố.
Jamie Sullivan! Nhìn Jamie Sullivan kìa!
Bạn ấy nhìn xinh đấy chứ.
Không, trông không đến mức quá nóng bỏng.
Tớ đã thốt lên trong suốt vở kịch
"Bạn ấy xinh quá".
Tớ có ý này.
Cậu có thể làm như này được không?
Chỉnh ở phía ngoài một chút nữa.
Cầm lấy đi.
Đợi tớ một chút.
Rồi, xem nào.
Ê, nhìn này.
Đây.
Cầm lấy đi này.
- Jamie, chào.
- Chào.
Nghe này, tớ chỉ muốn cậu biết là...
tớ và Landon đã chia tay rồi.
Tớ thực sự không biết cậu đang nói gì.
Cậu thật là xinh đẹp...
nếu như cậu biết cách trang điểm.
- Thôi, đi ăn trưa với tớ.
- Vâng.
- Ăn kẹo không?
- Không, cảm ơn.
OK.
Wow.
Có phải cậu không?
Nhìn đẹp đấy.
Bọn nó muốn trêu tớ thôi.
Không phải cậu, được chứ?
Đứng ở đây.
Ôi, không ngờ cậu lại giữ bí mật kĩ đến thế.
Tớ không biết là phần dưới lại
trông như thế đấy.
- Dean, dừng lại đi!
- Em ở yên đấy!
- Đừng bao giờ nói chuyện anh em nữa.
- Được thôi.
- Chúng ta không còn là anh em nữa!
- Cậu không sao chứ?
- Mày đã phạm một sai lầm lớn đấy, Landon!
- Cậu chắc chứ?
Chúng ta đi thôi.
Ê, mày chỉ là một con gà chết tiệt thôi.
Mình xin lỗi, được chứ?
Bọn chúng chỉ là loại rác rưởi thôi.
Để mình đưa cậu về nhé.
Đi nào.
- Cậu chắc là không sao chứ?
- Tớ ổn rồi.
- Cảm ơn cậu vì tất cả.
- Không có gì đâu.
- Tớ hỏi cậu một chút.
- Được.
Cậu sẽ đi chơi với mình vào tối thứ 7 chứ?
Mình xin lỗi, mình không đi được.
- Cậu có chuyện gì à?
- Không.
- Không phải vậy.
- Thế thì sao?
Mình không được phép hẹn hò.
"Đừng để bị chế nhạo.
Chúa không phải là một sự chế nhạo.
Ở hiền thì sẽ gặp lành.
Gieo gió thì sẽ gặt bão".
- Bác giúp gì được cháu không?
- Vâng có ạ.
Cháu xin bác cho phép Jamie
đi chơi với cháu vào tối thứ 7.
Điều đó thì không được.
Cháu thành thật mong bác xem xét lại.
Bác đã nói rồi, bác không thay đổi đâu.
Cháu có thể đi ra bằng lối vào.
Cháu xin lỗi, cháu đã chưa đối xử
tốt với Jamie.
Bạn ấy đáng được hưởng hơn thế.
Cháu chỉ xin bác một điều...
mà bác đã giảng ở đây hàng ngày.
Đó là niềm tin.
Tớ không thể ngờ là cậu
có thể thuyết phục bố mình đấy.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Dù sao thì bố cậu cũng đã đồng ý rồi.
- Cảm ơn.
- Của cô đây.
- Cảm ơn nhiều.
- Cậu uống gì?
- Một trà thơm.
- Tôi cũng vậy.
Có ngay thôi.
Chỗ này rất đẹp.
Cậu có chắc là mình có đủ tiền không đấy?
- Yên tâm đi, không phải lo gì cả, được chứ?
- OK.
Cậu cứ chọn tùy thích.
Chúng ta chọn gì bây giờ nhỉ?
Các món đều ngon chứ?
- Cảm ơn.
- Vâng, luôn đi. Cảm ơn.
Cậu muốn ra nhảy chứ?
Xin lỗi, tớ không nhảy.
Ý mình là mình không quen
đứng trước đám đông.
À, không. Ý mình không phải như vậy.
Mà là, tớ không biết.
Ai cũng có thể nhảy mà.
Thôi nào, cậu không thể kém như vậy được.
Đi mà?
Vì mình?
Đi nào.
Xin lỗi, mình chưa nhảy bao giờ.
- Cậu đã nói với mình rồi mà.
- Uh.
Vậy, số 1 trong danh sách của cậu là gì?
OK.
Số 1 của mình là đi khỏi Beaufort.
Việc đó cậu sẽ thực hiện được thôi.
Nó giống như là
"Nghĩ ra mình phải làm gì khi tới một nơi nào đó" hơn.
Ý cậu là sao?
Ý mình là cậu có thể làm bất cứ việc gì.
- Cậu đưa tớ đi đâu vậy?
- Đợi một chút, cậu sẽ biết ngay thôi.
Đi nào, đi nào!
- Bọn mình đang làm gì thế này?
- Chạy nhanh lên!
- Được rồi, cậu đứng đó.
- Xong rồi.
- Một chân bên này, một chân bên kia.
- OK.
Sao tự dưng cậu nôn nóng thế. Có chuyện gì vậy?
Ngay bây giờ cậu đang đứng ở trên đường biên
của 2 bang.
OK.
Cậu đang đứng ở 2 nơi cùng một lúc.
OK, con bướm, hoa hồng hay là ngôi sao?
Cậu chọn đi.
- Con bướm.
- OK.
Cậu muốn xăm nó ở đâu?
Ở đây.
OK.
Làm sao mà cậu tìm được một nơi như thế này...
và có một khoảnh khắc tuyệt vời,
và không tin?
Cậu chắc phải là một người may mắn.
Nó như một cơn gió vậy.
Tớ không thể nhìn thấy nó, nhưng tớ cảm nhận được nó.
Cậu cảm nhận được gì cơ?
Tớ cảm nhận được sự kì diệu và vẻ đẹp...
niềm vui, tình yêu.
Ý tớ, đó là trung tâm của tất cả mọi thứ.
Tớ có thể hôn cậu?
Tớ có thể rất kém việc đó.
Điều đó là không thể.
Jamie, anh yêu em.
Bây giờ đã đến lúc để nói gì đó.
Mình đã bảo cậu là đừng yêu mình.
Jamie! Chào tạm biệt cậu Carter đi.
Landon, cậu về nhà đi. Đêm nay kết thúc rồi.
- Tạm biệt.
Cháu chào bác.
Jamie, cách cư xử của con không thể chấp nhận được.
- Con quan hệ với nó cứ như là...
- Yêu?
- Jamie, con vẫn còn là một đứa trẻ.
- Bố nhìn con đi...
- Con không phải là trẻ con.
- Vậy thì hãy đừng cư xử như trẻ con nữa.
Con yêu cậu ấy.
Hãy đối xử tốt với cậu ta, Jamie.
Trước khi mọi việc trở nên tồi tệ.
- Chào.
- Cậu sẽ giúp mình chứ?
- Tất nhiên.
Vậy, cậu đã nói gì với bố vậy?
Sự thật. Tớ chỉ không nói về cậu thôi.
Cậu muốn ngắm ngôi sao nào?
Sao Diêm Vương.
Sao Diêm Vương chỉ xuất hiện vài phút trước
khi mặt trời mọc thôi.
Đúng.
Tớ có mang theo một chút cà phê nóng
cho đêm nay...
và một tấm vải.
- Cậu đã chuẩn bị mọi thứ.
- Mình hy vọng là thế.
Cậu đang định tán tỉnh mình đấy à?
Sao? Cậu đâu phải là người dễ quyến rũ được.
Tớ đã nghĩ là...
Oh, một tấm vải nữa.
- Một cho tớ và một cho cậu.
- Cảm ơn cậu.
- Câu có thể tìm thấy ngôi sao này không?
- Được.
Thế tại sao tớ lại phải tìm ngôi sao này?
Vì nó có tên trùng với tên của cậu.
Đây.
Bản gốc.
Trong danh sách tên các ngôi sao quốc tế.
Thật là kỳ diệu!
Mình yêu cậu.
OK, anh xin lỗi. Anh dừng lại đây.
Số 1 của em là gì vậy?
Đó là được làm đám cưới trong nhà thờ.
Nơi mà mẹ em đã lớn lên.
Cũng là nơi mà bố mẹ em đã cưới nhau.
- Con vừa tới à?
- Vâng.
Con làm mẹ hết hồn.
Con xin lỗi.
Landon, con thích Jamie hả?
Landon, cẩn thận!
Nó là con gái của Mục sư đấy.
- Mẹ!
- Nghe mẹ đi!
Điều này rất khó đối với bạn ấy.
- Đúng thế.
- Vâng.
Tốt hơn là nên như vậy.
Hôm nọ mẹ là quần áo và đã tìm thấy thứ này.
"Xem xét một hòn đá Mặt Trăng...
Vào đại học...
Vào được một trường y."
Con à, đó là những dự định tốt đẹp.
- Nhưng con sẽ phải học rất vất vả.
- Con làm được mà.
Mẹ biết là con làm được.
Mẹ à...
Jamie tin con.
Mẹ biết không?
Bạn ấy muốn con thay đổi...
để trở thành một người tốt hơn.
Mình say rồi, chả nhớ gì nữa.
Tuyệt thật!
Từ thượng lưu tới hạ lưu.
Sao, em lo về việc vào đại học à?
Không.
Em không định vào đại học.
- Anh tưởng em nói là...
- Không, em không nói vậy.
- Mất một năm để tham gia vào tổ chức hòa bình?
- Không.
Vậy em sẽ làm gì?
Em bị bệnh.
- Anh sẽ đưa em về.
- Không, Landon!
Em bị bệnh.
Em bị bệnh máu trắng.
Không.
- Em mới chỉ 18 tuổi, em rất tuyệt vời...
- Không.
Em mới biết được mình bị như vậy 2 năm trước.
Và cũng vừa ngừng điều trị.
Sao bây giờ em mới với anh?
Bác sĩ nói là em sẽ có một cuộc sống bình thường.
Em không muốn ai phải đau đớn vì em.
- Cả anh cũng vậy ư?
- Đặc biệt là với anh!
Em đã trải qua được sự đau đớn.
Em đã chấp nhận nó và rồi anh xuất hiện.
Em không hề trách Chúa.
Bố, mở cửa cho con!
Landon?
- Con cần bố giúp.
- Có chuyện gì vậy? Con không sao chứ?
Là bạn gái con, Jamie. Bạn ấy...
Bạn ấy bị ung thư.
Con cần bố đến gặp bạn ấy ngay bây giờ.
Được rồi, bình tĩnh đi!
- Thế bố có giúp con hay không hả?
- Bố không biết tình trạng của bạn ấy như thế nào.
Bố không biết tiền sử bệnh của bạn ấy.
Bố chỉ là một bác sĩ tim. Bố không thể...
Con hiểu rồi, con hiểu rồi. Quên chuyện này đi!
Khoan đã, Landon!
Mẹ cậu đã gọi cho tớ.
Kể đi nào.
Kể gì mới được?
Về cậu...
về Jamie.
Có gì để nói chứ?
Đó là người tốt nhất mà tớ từng biết.
Mình không hiểu.
Được rồi.
Rất vui khi gặp lại chị.
Không có gì đâu, tạm biệt.
Cháu sẽ không rời bỏ bạn ấy đâu.
Hãy nói với Jamie điều đó.
Mình xin lỗi.
Đáng lẽ mình nên nói với cậu sớm hơn.
Mình đã bắt cậu phải làm quá nhiều việc...
Nếu có thứ gì,
cậu có thể giúp mình sống lâu hơn...
Cậu có sợ không?
Chết.
Vui lên đi!
Không vui đâu!
Mình sợ sẽ không được ở bên cậu nữa.
Chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra cả.
Mình sẽ ở đây.
Mẹ à...
mẹ giúp con một việc được không?
Mình đã nói chuyện với Eric.
Cậu cần giúp một tay không?
Có.
Cậu ta đang làm gì thế?
Có chuyện gì vậy? Jamie?
Landon, cháu nghỉ một chút đi!
Cháu không mệt.
Bác cần nói chuyện với Jamie một lát.
- Anh sẽ quay lại, OK?
- OK.
Bố ơi...
có nghiêm trọng lắm không?
Con có nhớ hồi con lên 5 hay 6 tuổi gì đó.
Con bảo bố rằng con sợ độ cao...
nhưng con muốn nhảy
từ trên mái nhà xuống và bay?
Con đã rất giận bố vì bố đã kéo con xuống.
Nếu bố giữ con chặt hơn thì đó là
bởi vì bố muốn giữ con lâu hơn.
Bố...
Con biết không, khi mẹ mất...
bố sợ rằng trái tim bố sẽ
không bao giờ mở ra lần nữa.
Jamie, bố không thể nhìn con mãi.
nhưng...
Con yêu bố nhiều lắm.
Mình muốn đưa cho cậu cái này.
Những bức ảnh từ buổi kịch.
- Mình xin lỗi về chuyện hôm nọ.
- Bỏ qua đi.
Tớ đoán là cậu đã chọn được đúng người.
Có vẻ như cô ấy đã chọn cậu.
Ừ, mình cũng không biết tại sao nữa.
Mình cũng vậy.
Em thấy sao?
- Em khỏe, còn anh?
- Anh cũng vậy.
- Em có một thứ muốn cho anh xem.
- Vậy hả?
Đừng lo, đây không phải là sách kinh thánh đâu.
Nó là của mẹ em. Nó ghi lại những câu nói
từ những quyển sách yêu thích của bà...
và những câu nói của những người nổi tiếng.
- Anh mở ra đi.
- Được, để anh xem nào.
"Thế nào là một người bạn?
Đó là một linh hồn đơn độc nằm trong
hai cơ thể - Aristotle."
- Đây này.
- OK.
"Tìm ra bạn là ai...
và thực hiện nó một cách có mục đích."
Đó là của Dolly Parton.
Em luôn tin rằng bà ấy là một người thông minh.
"Tình yêu luôn dựa trên sự nhẫn nhục và hiền hậu.
Không ghen tuông.
Tình yêu không dựa trên sự khoe khoang hay kiêu ngạo.
Tình yêu không dựa trên sự bất chính hay ích kỷ.
Tình yêu không nóng giận, không nuôi hận thù."
- Anh có biết hôm nay em biết được điều gì không?
- Điều gì?
Có thể Chúa...
đã sắp đặt cho em có được một số phận.
Cuộc hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc.
Và anh đã được gửi đến cho em
vì em mắc căn bệnh này...
để giúp em vượt qua tất cả.
Anh là thiên thần của em.
Sao, có chuyện gì vậy?
Em được đưa về nhà.
Cho em gửi lời cảm ơn cha anh.
- Bạn ấy nói vậy nghĩa là sao?
- Ông ấy đã cố gắng tới để gặp cậu.
Bố cậu đã trả tiền viện phí
để Jamie có thể điều trị tại nhà.
Con cảm ơn bố.
Con xin lỗi.
Không sao đâu, con trai.
- Cháu phải làm xong cái này trong đêm nay.
- Đây, cà phê nóng.
Cũng gần xong rồi.
Bác đã mua những chiếc gương mà cháu nói chưa?
- Rồi, bác để ở kia.
- Tốt lắm.
- Thế còn bộ phận cố định?
- Là một chiếc máy đĩa hát cũ.
Cháu nghĩ có thể làm xong nó trước ngày mai ư?
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Nó rất đẹp.
Bây giờ em ra xem thử đi.
Nó đây.
Anh đến đây! Đến xem đi!
Nhanh lên!
Tuyệt thật!
Em yêu anh chứ?
- Em sẽ giúp anh một việc chứ?
- Bất cứ việc gì.
Em sẽ cưới anh chứ?
"Tình yêu luôn dựa trên sự nhẫn nhục và hiền hậu.
Tình yêu không bao giờ dựa trên lòng ghen tuông.
- Em yêu anh.
- Tình yêu không dựa trên sự khoe khoang hay kiêu ngạo.
Tình yêu không dựa trên sự bất chính hay ích kỷ.
Không nóng giận, không nuôi hận thù.
Tình yêu không vui khi thấy sự gian ác...
nhưng vui khi thấy điều chân thật.
Tình yêu luôn tha thứ tất cả,
tin tưởng tất cả, hy vọng tất cả...
và chịu đựng...
tất cả."
- Con, Landon Rollins Carter...
- Con, Jamie Elizabeth Sullivan...
...xin hứa sẽ...
- ...chăm sóc Jamie Elizabeth Sullivan...
- ...chăm sóc Landon Rollins Carter...
- ...là người vợ của con...
- ...là người chồng của con...
- ...hết lòng và yêu thương cô ấy...
- ...suốt cuộc đời này.
Jamie và tôi đã có một mùa hè tuyệt vời bên nhau...
cùng với tình yêu mà nhiều người còn chưa
biết đến trong cả cuộc đời.
Và khi Jamie ra đi cùng với niềm tin bất tận của cô ấy.
Đã 4 năm trôi qua...
nhưng hình ảnh của Jamie
vẫn đi theo tôi...
và ở cùng với tôi mãi mãi.
Xin chào, cậu Carter. Mời cậu vào.
- Cậu ngồi đi.
- Cảm ơn cô.
Landon.
- Con trông khỏe đấy.
- Cảm ơn bố, bố trông cũng vậy.
Bố già rồi!
- Có chuyện gì vậy, Landon?
- Con đã vào được trường y.
Mẹ của con đã kể cho cha biết điều đó rồi.
Cả hai bác đều tự hào về con.
Jamie chắc cũng rất tự hào về con.
À.
Con muốn bố giữ cái này.
Ồ, Landon!
Ồ, lạy Chúa!
Cảm ơn con.
Con xin lỗi, Jamie chưa thấy được
sự kì diệu mà cô ấy hằng mong ước.
Không, nó đã thấy rồi.
Đó chính là con.
Jamie đã cứu tôi.
Cô ấy đã dạy tôi mọi thứ.
Về cuộc sống, về niềm hy vọng...
và cả quãng đường dài phía trước.
Tôi sẽ luôn nhớ về cô ấy.
Nhưng tình yêu của chúng tôi
giống như một cơn gió.
Tôi không thể nhìn thấy nó...
nhưng tôi có thể cảm nhận nó.