1
00:00:42,682 --> 00:00:45,993
Người dịch: davidseanghia, machiendl
Biên tập: Mp3sony

2
00:00:46,738 --> 00:00:49,616
[Đổ Vỏ Team]
.:: PhudeViet.org ::.

3
00:01:19,662 --> 00:01:22,499
Có thấy chuyện gì vừa xảy ra không?

4
00:01:25,126 --> 00:01:26,628
Đi nào, đi nào, mau lên!

5
00:01:40,009 --> 00:01:41,309
TRƯỜNG KINH TẾ LONDON

6
00:01:41,309 --> 00:01:42,477
Này, có chuyện gì thế?

7
00:01:42,686 --> 00:01:44,688
Trong đó. Trên bản tin.

8
00:01:53,154 --> 00:01:54,572
<i>Rồi 18 phút sau,</i>

9
00:01:54,656 --> 00:01:57,242
<i>chiếc thứ hai
đâm vào tòa tháp bên cạnh.</i>

10
00:01:57,325 --> 00:02:01,287
<i>Anh có thể khắc họa
hình ảnh hiện nay ở New York...</i>

11
00:02:01,371 --> 00:02:04,374
<i>Một buổi sáng như mọi ngày,
đường phố lúc nào cũng nhộn nhịp,</i>

12
00:02:04,457 --> 00:02:05,625
<i>mọi người đều đi làm.</i>

13
00:02:05,709 --> 00:02:08,044
<i>Đó là một ngày
đẹp trời tại New York.</i>

14
00:02:08,086 --> 00:02:10,505
<i>Ai ai cũng ra đường,
hoặc là lên mái nhà,</i>

15
00:02:10,547 --> 00:02:12,632
<i>ai ai cũng dùng điện thoại.</i>

16
00:02:12,716 --> 00:02:15,385
<i>Tôi không nghĩ rằng
họ có thể tin những gì đã xảy ra.</i>

17
00:02:15,427 --> 00:02:17,178
<i>Ở đây là khu tài chính,</i>

18
00:02:17,220 --> 00:02:18,304
<i>nên anh có nghĩ rằng...</i>

19
00:02:18,388 --> 00:02:20,098
Cậu là người Mỹ đúng không?
Chia buồn với cậu.

20
00:02:20,181 --> 00:02:21,474
<i>...có người bên trong
tòa tháp Thương mại Thế giới không?</i>

21
00:02:21,558 --> 00:02:22,934
<i>Không nghi ngờ gì cả,</i>

22
00:02:23,018 --> 00:02:25,520
<i>trong đó chắc chắn có người.
Họ làm việc rất sớm.</i>

23
00:02:25,562 --> 00:02:28,106
<i>Thế còn
các dịch vụ khẩn cấp thì sao?</i>

24
00:02:30,066 --> 00:02:32,444
<i>Tôi, John Patrick Ryan,</i>

25
00:02:32,527 --> 00:02:35,030
<i>đã trang trọng tuyên thệ
sẽ ủng hộ và bảo vệ...</i>

26
00:02:35,071 --> 00:02:37,323
<i>Hiến pháp của
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ...</i>

27
00:02:37,407 --> 00:02:39,534
<i>khỏi mọi kẻ thù,
cả trong và ngoài nước,</i>

28
00:02:39,576 --> 00:02:42,328
<i>tin tưởng và trung thành
với Hiến pháp,</i>

29
00:02:42,996 --> 00:02:46,374
<i>tuân theo mệnh lệnh
của Tổng thống Hoa Kỳ...</i>

30
00:02:46,416 --> 00:02:49,085
<i>và nhiệm vụ
của các sĩ quan cấp cao hơn...</i>

31
00:02:49,169 --> 00:02:52,422
<i>theo qui định và luật của quân đội,</i>

32
00:02:52,464 --> 00:02:54,215
<i>cầu Chúa phù hộ.</i>

33
00:02:54,257 --> 00:02:55,592
<i>- Nhanh nào!
- Tôi có rồi đây!</i>

34
00:02:55,633 --> 00:02:57,344
- Nói nghe nào!
- Richmond Webb.

35
00:02:57,427 --> 00:02:58,428
Cậu nghiêm túc à?

36
00:02:58,511 --> 00:03:00,388
Anh ta 7 lần đoạt giải
cầu thủ xuất sắc.

37
00:03:00,430 --> 00:03:01,931
Tớ chỉ nói là Brown giỏi hơn thôi.

38
00:03:01,973 --> 00:03:03,767
Sao cứ cha nội nào
đến từ Baltimore...

39
00:03:03,808 --> 00:03:05,977
cũng cứ lôi Orlando Brown ra vậy?

40
00:03:06,102 --> 00:03:08,730
Bởi vì Brown là cầu thủ tấn công
bị đánh giá không đúng nhất.

41
00:03:08,855 --> 00:03:10,774
- Cậu xem anh ấy chơi bao giờ chưa?
- Gì cơ?

42
00:03:11,441 --> 00:03:13,109
Vâng, đây là Trung úy Ryan.

43
00:03:14,110 --> 00:03:16,196
Vâng, thưa ngài.
Tôi cũng tự hỏi,

44
00:03:16,279 --> 00:03:19,991
liệu sếp có thể chuyển báo cáo
của tôi về cầu Saabir Khan...

45
00:03:20,075 --> 00:03:21,993
cho ai đó ở bên tình báo không?

46
00:03:22,077 --> 00:03:25,622
Vâng, thưa ngài, cũng giống như
những gì tôi đã báo cáo.

47
00:03:25,705 --> 00:03:29,793
Tôi không thể không chú ý đến
tương quan giữa hình thức giao thông ở đó...

48
00:03:29,876 --> 00:03:31,044
và các khu vực khác...

49
00:03:32,796 --> 00:03:34,673
Nếu họ trả lời,

50
00:03:34,756 --> 00:03:37,842
tôi sẵn lòng giải thích
cho người phụ trách khu vực...

51
00:03:38,510 --> 00:03:39,803
Thưa ngài?

52
00:03:41,221 --> 00:03:43,181
Vẫn chưa có tin gì
từ chỉ huy à?

53
00:03:43,264 --> 00:03:45,725
Tớ không hiểu.
Tớ chỉ muốn giúp.

54
00:03:45,809 --> 00:03:47,352
<i>Này, các anh.
Thắt dây an toàn lại đi.</i>

55
00:03:47,435 --> 00:03:49,688
<i>Ta đang đi vào vùng nhiễu loạn.</i>

56
00:03:49,771 --> 00:03:50,814
Cậu ổn chứ, lính mới?

57
00:03:50,855 --> 00:03:52,315
- Ổn, thưa sếp!
- Tốt lắm!

58
00:03:52,399 --> 00:03:55,402
Tớ không hiểu sao cậu lại
đòi nhận vụ này.

59
00:03:55,485 --> 00:03:58,113
Thông minh như cậu,
sao lại không ngồi bàn giấy chứ?

60
00:03:58,154 --> 00:03:59,614
Anh yêu cầu vụ này à?

61
00:03:59,656 --> 00:04:01,825
Tớ chỉ nghĩ rằng
nếu phục vụ thì cứ vì tổ quốc thôi.

62
00:04:01,866 --> 00:04:04,619
Ở đây có người yêu nước này,
cậu thấy chứ?

63
00:04:04,661 --> 00:04:07,288
Cậu sẽ ổn thôi, Trung úy.
Mặc dù đội bóng của cậu dở ẹc.

64
00:04:07,330 --> 00:04:09,708
Thôi nói xấu
đội Ravens của tớ đi, anh bạn.

65
00:04:10,875 --> 00:04:12,502
Tôi là fan của Bengals.

66
00:04:12,544 --> 00:04:13,837
Đội Bengals?

67
00:04:14,796 --> 00:04:17,632
Lo thắt dây vào
và thôi làm trò đi, lính mới.

68
00:04:17,674 --> 00:04:19,843
Cậu còn phải học nhiều đấy, Davies.

69
00:04:19,926 --> 00:04:22,762
Trái vào, xoay phải, ấn nút.

70
00:04:22,846 --> 00:04:24,014
Cảm ơn, sếp!

71
00:04:30,562 --> 00:04:31,813
Cậu cần giúp chứ?

72
00:04:48,705 --> 00:04:49,706
Nhanh lên!

73
00:04:49,789 --> 00:04:51,458
Rơi trực thăng.
Tủy sống chắc không sao,

74
00:04:51,541 --> 00:04:53,877
nhưng bị gãy vụn hai đốt sống
và mất cảm giác ở chân.

75
00:04:53,918 --> 00:04:55,045
Trung úy Ryan!

76
00:04:55,545 --> 00:04:58,048
Trung úy Ryan!
Còn ai khác sống sót không?

77
00:04:58,381 --> 00:04:59,883
Có, 2 người.
Ryan kéo cả 2 người ra.

78
00:05:00,050 --> 00:05:01,634
Với cái lưng gãy ư?

79
00:05:01,718 --> 00:05:03,970
Chúng tôi sẽ phải xem qua
và sẽ khá đau nhé?

80
00:05:04,054 --> 00:05:05,555
Ảnh X-quang đã được treo lên.

81
00:05:05,638 --> 00:05:06,765
Được rồi, lật người!

82
00:05:12,228 --> 00:05:13,355
Rồi, quay lại!

83
00:05:13,396 --> 00:05:15,398
<i>Đếm đến ba.
Một, hai, ba.</i>

84
00:05:15,440 --> 00:05:16,608
Ta không thể làm gì ở đây.

85
00:05:16,691 --> 00:05:18,735
Đưa anh ấy đến bệnh viện NATO
ở Kandahar mau.

86
00:05:18,777 --> 00:05:21,363
Nói bác sĩ Hardesty
chuẩn bị giải toả áp lực lên cột sống...

87
00:05:21,404 --> 00:05:23,239
hoặc có thể là loại bỏ đốt sống.

88
00:05:23,281 --> 00:05:25,492
Chúng tôi đã nén cột sống
và giảm thiệt hại ở mức tối thiểu.

89
00:05:25,575 --> 00:05:27,911
Trung úy chỉ có 90 phút
nếu anh ấy còn muốn đi lại được.

90
00:05:27,952 --> 00:05:29,037
Được rồi, đi, đi!

91
00:05:29,079 --> 00:05:30,413
Đi thôi.
Nhanh, nhanh!

92
00:05:30,455 --> 00:05:31,706
Tránh đường! Tránh đường!

93
00:05:32,165 --> 00:05:33,625
Với anh ấy
cuộc chiến này đã hết.

94
00:05:47,097 --> 00:05:48,139
<i>Nhẹ nhàng thôi.</i>

95
00:05:50,016 --> 00:05:52,560
<i>Cố lên mức độ tiếp theo đi.</i>

96
00:05:55,563 --> 00:05:56,731
<i>Tốt.</i>

97
00:05:58,441 --> 00:06:00,276
<i>Rất tốt, Jack.</i>

98
00:06:04,155 --> 00:06:05,573
<i>Cố lên.
Anh làm được mà.</i>

99
00:06:05,615 --> 00:06:06,783
Đứng dậy.

100
00:06:06,825 --> 00:06:08,785
Tôi không thích cô, bác sĩ.

101
00:06:09,786 --> 00:06:11,788
Tôi không phải bác sĩ.
Tôi chỉ là sinh viên năm 3 ngành y,

102
00:06:11,830 --> 00:06:15,208
người sẽ thiếu 4 điểm thực tập
cho đến lúc anh đi lại được.

103
00:06:15,792 --> 00:06:17,544
Cô bệnh rồi.
Cô là một người tàn độc.

104
00:06:20,380 --> 00:06:21,923
Nào, làm theo lời tôi đi.

105
00:06:26,928 --> 00:06:28,263
Cho tôi hai viên Percocet.

106
00:06:29,389 --> 00:06:31,349
Đứng lên và tôi sẽ xin cho anh một viên.

107
00:06:43,820 --> 00:06:45,280
<i>Cậu ấy đã ở đây bao lâu rồi?</i>

108
00:06:45,321 --> 00:06:46,656
<i>8 tháng.</i>

109
00:06:47,323 --> 00:06:49,868
Ông có nghĩ cậu ấy còn đi lại được
mà không cần nạng không?

110
00:06:50,827 --> 00:06:51,911
Có thể.

111
00:06:53,329 --> 00:06:55,081
Nếu anh ấy quyết định
mình phải đi đâu đó.

112
00:07:08,553 --> 00:07:10,513
Tôi muốn nói chuyện
với cậu ấy.

113
00:07:10,972 --> 00:07:12,349
Chắc rồi.

114
00:07:12,849 --> 00:07:14,100
Giờ thì chưa.

115
00:07:16,144 --> 00:07:17,604
Nhưng sẽ sớm thôi.

116
00:07:20,357 --> 00:07:23,109
Hãy giúp tôi bằng cách chờ hai phút
trước khi anh nuốt nó nhé?

117
00:07:24,277 --> 00:07:25,362
Tại sao?

118
00:07:25,987 --> 00:07:27,864
Chỉ để anh biết
là anh có thể.

119
00:07:54,099 --> 00:07:56,184
- Trung úy Ryan?
- Vâng, thưa sếp?

120
00:07:56,226 --> 00:07:57,477
Cứ tự nhiên.

121
00:07:57,560 --> 00:07:59,938
Chỉ huy Thomas Harper,
Hải quân Hoa Kỳ.

122
00:08:02,649 --> 00:08:04,401
Sao hôm nay sếp lại mặc quân phục?

123
00:08:05,026 --> 00:08:06,403
Sao cơ?

124
00:08:06,444 --> 00:08:09,572
Lần trước sếp ở đây
mặc đồ vét, thắt cà-vạt.

125
00:08:09,656 --> 00:08:11,825
Sếp theo dõi tôi
sau tấm kính ở khu phục hồi.

126
00:08:12,283 --> 00:08:13,910
Tôi có thể giúp gì được cho sếp?

127
00:08:14,285 --> 00:08:15,745
Cậu đã giúp rồi.

128
00:08:15,829 --> 00:08:18,540
Tôi chỉ muốn cảm ơn cậu
vì sự phục vụ của cậu.

129
00:08:19,082 --> 00:08:20,208
Tôi rất cảm kích điều đó.

130
00:08:20,458 --> 00:08:21,835
John P. Ryan, đúng không?

131
00:08:22,919 --> 00:08:23,920
Đúng vậy.

132
00:08:24,087 --> 00:08:27,048
Người đã viết cuốn <i>Hậu quả thanh khoản
ở các thị trường Hậu Xô-Viết?</i>

133
00:08:28,508 --> 00:08:31,845
Hai phần ba trong đó, vâng.
Luận văn của tôi.

134
00:08:31,928 --> 00:08:34,597
Cũng là John P. Ryan
người nộp ba báo cáo khác nhau...

135
00:08:34,681 --> 00:08:37,851
về mô hình giao thông
xung quanh cầu Saabir Khan?

136
00:08:38,018 --> 00:08:39,561
Đúng thế, thưa sếp.

137
00:08:39,602 --> 00:08:41,229
Công việc ấn tượng đấy.

138
00:08:45,650 --> 00:08:48,111
Sao sếp lại biết tất cả vậy?

139
00:08:51,740 --> 00:08:53,658
Tôi ở bên CIA.

140
00:09:04,961 --> 00:09:06,004
Jack?

141
00:09:06,629 --> 00:09:07,797
Ồ, chào cô.

142
00:09:11,801 --> 00:09:15,680
Vậy đây là...
lời tạm biệt.

143
00:09:16,097 --> 00:09:17,891
Tôi mừng vì đã tìm thấy anh.

144
00:09:19,559 --> 00:09:21,186
Không còn đi thực tập nữa à?

145
00:09:21,644 --> 00:09:24,105
Không, chỉ là
bác sĩ kiến tập thôi.

146
00:09:25,565 --> 00:09:26,983
Chúc mừng cô.

147
00:09:29,819 --> 00:09:31,905
Tôi đang đói bụng.
Cô dắt tôi đi ăn chứ hả?

148
00:09:33,948 --> 00:09:34,991
Tôi không thể.

149
00:09:35,075 --> 00:09:37,369
Được rồi, cô thắng rồi.
Tôi sẽ trả.

150
00:09:38,453 --> 00:09:40,121
Ta sẽ thỏa thuận thế này.

151
00:09:40,163 --> 00:09:42,415
Khi nào anh chạy được ra khỏi nơi này,

152
00:09:42,499 --> 00:09:43,667
ta sẽ đi ăn tối.

153
00:09:44,417 --> 00:09:46,002
Và chia đôi tiền.

154
00:09:49,089 --> 00:09:50,090
Hẹn gặp lại nhé.

155
00:09:50,382 --> 00:09:51,466
Hẹn gặp lại.

156
00:10:00,850 --> 00:10:01,893
Chúc may mắn.

157
00:10:30,046 --> 00:10:32,924
Lạy Chúa, sếp không hề đùa.
Sếp là người bên CIA.

158
00:10:33,508 --> 00:10:35,385
Phải có người làm thế chứ.

159
00:10:37,679 --> 00:10:39,848
Tại sao cậu không hoàn thành
bằng tiến sĩ của mình?

160
00:10:40,223 --> 00:10:43,101
- Tôi vào lính thuỷ đánh bộ.
- Và cứu sống 2 lính của cậu.

161
00:10:43,768 --> 00:10:46,062
Cậu đúng là một người hùng.

162
00:10:50,775 --> 00:10:53,069
Nếu cậu vẫn muốn phục vụ
tổ quốc của mình,

163
00:10:53,570 --> 00:10:55,280
vẫn còn cách khác.

164
00:10:55,989 --> 00:10:57,574
Ông không phải bên CIA, đúng không?

165
00:10:59,909 --> 00:11:02,871
Ông là gì? Bộ Tài chính?
Cục Kiểm soát tài sản ở nước ngoài?

166
00:11:05,582 --> 00:11:08,793
Tôi không được cho người khác biết
nghề nghiệp của mình.

167
00:11:08,918 --> 00:11:11,755
Và giờ tôi đã nói với cậu
tới những hai lần.

168
00:11:12,255 --> 00:11:13,798
Ông muốn gì từ tôi?

169
00:11:14,632 --> 00:11:16,718
Tôi muốn cậu quay về trường
và hoàn thành bằng tiến sĩ.

170
00:11:16,926 --> 00:11:19,596
Rồi cậu làm một chuyên viên phân tích
cho Tình báo Tài chính.

171
00:11:19,679 --> 00:11:21,765
Cậu sẽ làm việc trong một chuỗi
ngân hàng tư nhân ở Phố Wall,

172
00:11:21,806 --> 00:11:25,143
ở đó cậu sẽ dùng vị trí của mình
để tìm ra nguồn tài trợ cho các nhóm khủng bố.

173
00:11:25,977 --> 00:11:27,020
Nằm vùng.

174
00:11:27,145 --> 00:11:30,357
Đúng. Cậu phải giữ bí mật.

175
00:11:31,024 --> 00:11:33,318
Sếp cậu sẽ không biết
cậu làm cho chúng tôi.

176
00:11:33,401 --> 00:11:36,154
Những người mà cậu yêu quý
cũng sẽ không biết.

177
00:11:36,237 --> 00:11:37,822
Sẽ rất cô đơn,

178
00:11:38,239 --> 00:11:40,158
nhưng đấy là cách chúng tôi làm việc.

179
00:11:40,784 --> 00:11:43,912
Xã hội bây giờ
không thích mấy người các ông đâu.

180
00:11:44,788 --> 00:11:46,539
Trấn nước.
Bắt người vô cớ.

181
00:11:46,623 --> 00:11:47,916
Đơn vị của tôi thì không.

182
00:11:48,166 --> 00:11:49,376
Coi nào.
Ông có thể làm tốt hơn thế.

183
00:11:49,459 --> 00:11:50,627
Tôi có thể.

184
00:11:51,127 --> 00:11:53,463
Và tôi làm.
Người trong đơn vị tôi cũng vậy.

185
00:11:53,588 --> 00:11:55,090
Đó là đơn vị gì?

186
00:11:56,424 --> 00:11:59,302
Đơn vị duy nhất đảm bảo rằng
chúng ta sẽ không bị tấn công lần nữa.

187
00:12:03,188 --> 00:12:07,452
JACK RYAN: ĐIỆP VIÊN NGẦM

188
00:12:10,521 --> 00:12:13,521
THÀNH PHỐ NEW YORK
10 NĂM SAU

189
00:12:34,921 --> 00:12:35,964
Tôi biết.

190
00:12:36,006 --> 00:12:38,299
Khi anh thấy tôi chạy,
anh cũng muốn một chiếc.

191
00:12:40,635 --> 00:12:42,554
- Đẹp đấy.
- Phải.

192
00:12:42,846 --> 00:12:44,180
Sẵn tiện, tên cô ấy là Sarah.

193
00:12:44,222 --> 00:12:45,223
Ai?

194
00:12:45,306 --> 00:12:47,142
Cô gái anh thích
bên bộ phận Chứng khoán.

195
00:12:47,183 --> 00:12:48,184
Sao anh biết thế?

196
00:12:48,268 --> 00:12:51,104
Còn lý do nào khác
để mua mô-tô chứ?

197
00:12:51,438 --> 00:12:53,356
- Teddy Hefferman?
- Sarah, vâng.

198
00:12:53,440 --> 00:12:56,359
Jack Ryan nói anh có thể giúp tôi
trong vụ của Balfour.

199
00:12:56,443 --> 00:12:57,485
- Chào cô.
- Chào.

200
00:12:58,695 --> 00:13:00,113
Cô có gì rồi?

201
00:13:01,197 --> 00:13:02,866
Trông tốt đấy.

202
00:13:05,160 --> 00:13:06,661
<i>Ngân hàng thế giới
kêu gọi thận trọng,</i>

203
00:13:06,703 --> 00:13:10,123
<i>tính biến động của các thị trường mới nổi
vẫn tiếp tục nhắc nhở các nhà đầu tư...</i>

204
00:13:10,206 --> 00:13:12,667
<i>rằng với việc liên kết mạng lưới
toàn cầu chưa từng có,</i>

205
00:13:12,751 --> 00:13:16,046
<i>ngay cả những nền kinh tế mạnh nhất
cũng dễ bị sụp đổ.</i>

206
00:13:16,129 --> 00:13:17,172
<i>Tin tức mới.</i>

207
00:13:17,505 --> 00:13:19,883
<i>Những cuộc đàm phán phút cuối
được trông đợi diễn ra hôm nay...</i>

208
00:13:19,966 --> 00:13:23,011
<i>khi Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc
tiến hành bỏ phiếu.</i>

209
00:13:23,053 --> 00:13:26,056
<i>Nga cực lực phản đối
đường ống dẫn mới của Thổ Nhĩ Kỳ,</i>

210
00:13:26,139 --> 00:13:30,185
<i>thứ có thể khiến sự thống trị của Nga
về xuất khẩu dầu mỏ bị phá vỡ.</i>

211
00:13:30,268 --> 00:13:33,605
<i>Câu hỏi lớn là:
liệu Mỹ có phản đối Nga không?</i>

212
00:13:34,843 --> 00:13:39,503
Trụ sở Liên Hợp Quốc

213
00:13:39,527 --> 00:13:42,655
<i>Điều duy nhất
mà người Thổ và người Gruzia...</i>

214
00:13:42,739 --> 00:13:45,408
sẽ tự đào hố chôn mình
với đường ống dẫn dầu...

215
00:13:45,492 --> 00:13:49,746
chính là sự độc quyền của Nga
trên thị trường khí đốt Đông Âu.

216
00:13:49,829 --> 00:13:50,830
Cả hai ta đều biết thế.

217
00:13:50,914 --> 00:13:54,501
Nếu ngài phủ quyết đề nghị của chúng tôi
và chấp nhận đường ống của họ,

218
00:13:54,959 --> 00:13:57,671
giá dầu sẽ giảm xuống
dưới 79 đô-la một thùng...

219
00:13:57,754 --> 00:13:59,422
và chính phủ Nga
sẽ bị phá sản.

220
00:13:59,464 --> 00:14:02,008
Theo ý kiến của chúng tôi,
đánh giá của ngài quá cực đoan.

221
00:14:02,092 --> 00:14:03,259
Cảm ơn.

222
00:14:04,928 --> 00:14:08,390
Đề nghị của tôi
đến từ cấp cao nhất.

223
00:14:08,848 --> 00:14:11,851
Và tôi kính cẩn xin phép
từ chối nó.

224
00:14:12,852 --> 00:14:17,190
Vậy thì chúng tôi
sẽ xem đây là hành động chiến tranh kinh tế.

225
00:14:17,273 --> 00:14:20,068
<i>Trong khi Phố Wall đang
tung hô sức mạnh của đồng đô-la,</i>

226
00:14:20,110 --> 00:14:21,903
<i>nhiều nhà bình luận
vẫn chú ý vào Liên Hợp Quốc...</i>

227
00:14:21,945 --> 00:14:24,948
<i>và bế tắc căng thẳng
giữa Hoa Kỳ và Nga.</i>

228
00:14:24,989 --> 00:14:26,783
<i>Hiện tại thì Mỹ đang nắm lợi thế,</i>

229
00:14:26,825 --> 00:14:29,160
<i>nhưng vẫn tồn tại sự lo sợ
về cách nước Nga và...</i>

230
00:14:29,285 --> 00:14:32,706
<i>và các doanh nghiệp Nga phản ứng
thành những hậu quả tai hại...</i>

231
00:14:32,789 --> 00:14:35,625
<i>cho nền kinh tế Nga
trước sự phủ quyết của Mỹ.</i>

232
00:15:07,574 --> 00:15:10,160
Nói với ông ấy rằng
ta cần ai đó ở Moscow.

233
00:15:10,326 --> 00:15:13,163
- Ông ấy sẽ muốn anh.
- Không, tôi chỉ là nhà phân tích.

234
00:15:13,455 --> 00:15:16,124
Các đối tác Nga của ta
đang che giấu nhiều tài khoản.

235
00:15:16,332 --> 00:15:18,793
Tất cả ở trong dữ liệu.

236
00:15:19,336 --> 00:15:21,379
Không ai khác hiểu được dữ liệu.

237
00:15:21,463 --> 00:15:24,507
Harper sẽ muốn anh.
Hãy đến Moscow đi.

238
00:15:24,841 --> 00:15:26,885
<i>Tổng đài. Tổng đài. Tổng đài!</i>

239
00:15:26,968 --> 00:15:28,178
<i>Xin anh hãy nói cuộc gọi.</i>

240
00:15:28,219 --> 00:15:30,889
<i>Tổng đài,
tôi đã gọi cho Murray Hill, 35097,</i>

241
00:15:30,972 --> 00:15:32,891
<i>suốt nửa tiếng vừa rồi
nhưng máy luôn bận.</i>

242
00:15:32,974 --> 00:15:34,601
<i>Anh giúp tôi nhé?</i>

243
00:15:41,274 --> 00:15:42,525
Xin chào.

244
00:15:47,364 --> 00:15:48,615
Jack?

245
00:16:21,940 --> 00:16:23,316
Anh về chưa?

246
00:16:49,142 --> 00:16:51,820
"Xin lỗi, nhầm số"
Suất 1 giờ 45 chiều ngày 21/9/2012

247
00:16:57,642 --> 00:16:59,310
Em cá là anh trông rất đẹp.

248
00:16:59,477 --> 00:17:01,146
<i>Ở nước ngoài, nơi ta thấy...</i>

249
00:17:01,229 --> 00:17:03,565
<i>sức khoẻ đáng kinh ngạc của đồng đô-la,</i>

250
00:17:03,606 --> 00:17:07,610
<i>vẫn giữ nguyên mặc cho
cuộc bỏ phiếu ở Liên Hợp Quốc...</i>

251
00:17:07,694 --> 00:17:09,362
<i>và những tin tức mới nhất về thâm hụt.
Anika, phản ứng của cô thế nào?</i>

252
00:17:09,446 --> 00:17:10,739
<i>Tôi ngạc nhiên,</i>

253
00:17:10,780 --> 00:17:14,284
<i>và hài lòng, nhưng đây đúng là
hành vi cực kỳ bất thường của thị trường.</i>

254
00:17:14,367 --> 00:17:17,287
<i>Đáng lẽ hàng hoá phải đi ngược
với chiều hướng của đồng đô-la.</i>

255
00:17:17,370 --> 00:17:19,581
<i>Các nhà đầu tư cũng có
định hướng rất khác nhau.</i>

256
00:17:19,622 --> 00:17:21,332
<i>Họ thường lưỡng lự từ
một ngày cho đến lần tiếp...</i>

257
00:17:21,458 --> 00:17:22,709
Công việc anh ổn chứ?

258
00:17:24,294 --> 00:17:27,047
Ừ. Ổn cả.
Xin lỗi em nhé.

259
00:17:29,591 --> 00:17:32,594
Anh thích đi xem phim cuối tuần này không?

260
00:17:33,053 --> 00:17:34,137
Được chứ.

261
00:17:34,346 --> 00:17:37,682
Phim <i>''Xin lỗi, nhầm số''</i>
được chiếu lại ở rạp Film Forum.

262
00:17:37,766 --> 00:17:39,642
Em nghĩ chắc sẽ vui đấy.

263
00:17:42,937 --> 00:17:43,938
Ừ.

264
00:17:46,358 --> 00:17:47,609
Anh đã xem phim đó chưa?

265
00:17:50,070 --> 00:17:52,447
Hình như anh không còn thấy
anh bồi bàn đâu nữa,

266
00:17:52,697 --> 00:17:54,074
10 phút rồi.
Em thấy anh ta không?

267
00:17:54,157 --> 00:17:55,283
- Không.
- Anh ta chạy đâu rồi?

268
00:17:55,325 --> 00:17:57,994
Được rồi.
Vậy chúng ta đi chứ?

269
00:17:58,078 --> 00:17:59,954
- Nghe tuyệt đấy.
- Tuyệt.

270
00:18:00,538 --> 00:18:01,664
Ừ. Ta đi xem thôi.

271
00:18:01,998 --> 00:18:04,459
- Anh gọi đúng không ạ?
- Vâng. Quý cô đây sẽ thử.

272
00:18:04,501 --> 00:18:07,003
Vâng, tôi sẽ thử.
Cảm ơn.

273
00:19:32,422 --> 00:19:34,924
<i>Ngài Sorokin muốn gặp anh ngay bây giờ.</i>

274
00:19:50,940 --> 00:19:51,941
10 phút.

275
00:19:52,150 --> 00:19:53,151
Vâng, thưa Bộ trưởng.

276
00:20:01,618 --> 00:20:05,205
Tôi đã cảnh báo họ
về kết quả ở Liên Hợp Quốc,

277
00:20:06,956 --> 00:20:09,000
đấy là điều hoàn toàn đoán trước được.

278
00:20:09,876 --> 00:20:13,463
Đấy là sai lầm của ta
khi yêu cầu bỏ phiếu.

279
00:20:15,048 --> 00:20:22,806
Tôi mong anh đã cho các mật vụ hành động
khi phiếu bầu chống lại ta rồi chứ?

280
00:20:18,719 --> 00:20:22,806


281
00:20:23,473 --> 00:20:24,474
Vâng, thưa Bộ trưởng.

282
00:20:26,393 --> 00:20:31,314
Anh phải biết rằng điện Kremlin
hoàn toàn không liên quan việc này.

283
00:20:32,649 --> 00:20:38,697
Mọi thứ anh đưa vào hoạt động
phải được giữ kín.

284
00:20:36,028 --> 00:20:38,739


285
00:20:44,494 --> 00:20:46,788
Đến lúc cho kinh "Ai Ca" ư?

286
00:20:48,665 --> 00:20:49,916
Kinh "Ai Ca"?

287
00:20:50,250 --> 00:20:52,669
Chính phủ Nga không hề biết...

288
00:20:53,336 --> 00:20:55,088
về bất kỳ hoạt động
hay chiến dịch nào như thế cả.

289
00:20:55,839 --> 00:20:56,923
Vâng, tất nhiên.

290
00:21:10,020 --> 00:21:11,187
Cậu muốn đi Moscow?

291
00:21:11,396 --> 00:21:12,522
Tôi nghĩ ta phải làm thế.

292
00:21:12,731 --> 00:21:15,442
Tất cả đều là tài khoản vô danh,
không phân loại, rải rác khắp thế giới.

293
00:21:15,525 --> 00:21:17,110
Họ che giấu tài khoản, Rob.

294
00:21:17,694 --> 00:21:19,571
Đây chỉ là những cái
tôi tìm thấy được.

295
00:21:19,696 --> 00:21:20,739
Cậu tìm thấy bằng cách nào?

296
00:21:21,698 --> 00:21:24,242
- Ông trả tiền để tôi tìm mà.
- Nhưng đâu phải để tìm hiểu sâu thế.

297
00:21:26,286 --> 00:21:27,537
Đùa đấy.

298
00:21:28,413 --> 00:21:30,582
- Cậu nghĩ rằng họ đang lừa tiền ta ư?
- Tôi không biết phải nghĩ gì.

299
00:21:31,332 --> 00:21:33,585
Lạy Chúa.

300
00:21:34,961 --> 00:21:39,549
Cậu là chuyên viên pháp chế mà.
Đây là việc của cậu. Tôi yêu cầu một điều thôi.

301
00:21:39,883 --> 00:21:42,761
Đừng phá hỏng mối quan hệ
sinh lời nhất của công ty này nhé.

302
00:21:44,012 --> 00:21:46,097
Làm ơn đi.
Tôi không đùa đâu.

303
00:21:46,348 --> 00:21:48,933
Viktor Cherevin
là người không thể đoán trước.

304
00:21:49,517 --> 00:21:51,436
Và đó là ở Nga.

305
00:21:51,519 --> 00:21:54,230
Ở đó giao dịch nội gián hợp pháp đấy.
Ở đó là miền Tây hoang dã.

306
00:21:54,314 --> 00:21:57,067
Họ vẫn là những nhà lý luận,
nhưng lý luận mới chính là tiền.

307
00:21:57,567 --> 00:21:59,069
Họ không phải một quốc gia
mà là một tập đoàn.

308
00:21:59,152 --> 00:22:00,403
Đó là lý do ở đó
ta luôn được ưu tiên.

309
00:22:00,445 --> 00:22:02,572
- Tôi biết, không làm đắm thuyền.
- Đó không phải thuyền thường.

310
00:22:02,655 --> 00:22:05,033
Đó là một cái thuyền buồm hạng sang
và tất cả ta đều ở trên đó.

311
00:22:05,075 --> 00:22:06,785
Nên đừng làm chúng ta bị chìm.

312
00:22:08,244 --> 00:22:09,287
Sao anh lại không muốn em đi cùng?

313
00:22:09,371 --> 00:22:11,081
Vì anh nghĩ
em sẽ cảm thấy chán.

314
00:22:11,122 --> 00:22:13,667
Đó là Moscow mà.
Sao lại chán được chứ?

315
00:22:13,750 --> 00:22:15,669
Anh sẽ làm việc cả thời gian ở đấy.

316
00:22:15,919 --> 00:22:17,420
Thế còn Paris?

317
00:22:18,088 --> 00:22:19,881
- Paris thì sao?
- Nó đâu hề chán.

318
00:22:20,423 --> 00:22:21,800
Và anh cũng không làm việc ở đó.

319
00:22:22,175 --> 00:22:25,011
Họ nợ em một kỳ cuối tuần dài.
Ta có thể gặp nhau ở đó khi anh xong việc.

320
00:22:28,348 --> 00:22:30,433
Em phải làm gì
để có được một kỳ nghỉ với anh thế?

321
00:22:30,934 --> 00:22:32,811
Em có thể cưới anh
và gọi đó là tuần trăng mật.

322
00:22:33,812 --> 00:22:35,897
Sao anh không nói với em
về bộ phim?

323
00:22:36,481 --> 00:22:37,482
Cái gì?

324
00:22:38,566 --> 00:22:40,276
Phim "Xin lỗi, nhầm số."
Anh đã xem nó.

325
00:22:40,318 --> 00:22:41,778
Có cái cuống vé ở trong túi anh.

326
00:22:42,112 --> 00:22:43,446
Em lục túi của anh.

327
00:22:44,781 --> 00:22:47,242
Em xếp quần cho anh
vì anh quăng nó dưới sàn...

328
00:22:47,283 --> 00:22:49,577
- và em vừa hỏi anh...
- Sao em lại không cưới anh, Cathy?

329
00:22:50,078 --> 00:22:51,746
Anh đang ngoại tình à?

330
00:22:52,789 --> 00:22:54,791
Ôi, lạy Chúa.
Không, không.

331
00:22:54,874 --> 00:22:56,501
Thì ra là thế à?
Đấy là thứ em nghĩ?

332
00:22:56,584 --> 00:22:57,752
Em xem phim với ai thế?

333
00:22:57,794 --> 00:22:59,337
Một mình.

334
00:22:59,421 --> 00:23:02,966
Anh là chuyên viên pháp chế.
Anh làm mọi thứ một mình!

335
00:23:03,008 --> 00:23:04,134
Bộ phim chiếu lúc 1 giờ 45 chiều.

336
00:23:04,175 --> 00:23:05,927
Lúc đó anh không thể nhìn thêm
vào màn hình máy tính được nữa.

337
00:23:05,969 --> 00:23:09,472
Nếu anh không thích công việc của mình,
hãy tìm công việc mới đi!

338
00:23:23,987 --> 00:23:25,238
Paris.

339
00:23:26,573 --> 00:23:27,824
Anh và em.

340
00:23:29,242 --> 00:23:30,577
Được chứ?

341
00:23:40,170 --> 00:23:43,089
Sân bay DOMODEDOVO
MOSCOW

342
00:23:53,850 --> 00:23:55,935
Tiến sĩ Ryan.
Tôi là Embee Deng.

343
00:23:56,019 --> 00:23:57,687
An ninh tư nhân
cho tập đoàn Cherevin.

344
00:23:58,188 --> 00:24:00,190
Tôi chịu trách nhiệm
bảo vệ anh.

345
00:24:00,857 --> 00:24:01,941
Tôi cần vệ sĩ à?

346
00:24:02,067 --> 00:24:05,445
Cứ nghĩ tôi là
tài xế yêu thích của anh đi.

347
00:24:10,658 --> 00:24:12,786
- Anh đến từ đâu, Embee?
- Uganda.

348
00:24:12,869 --> 00:24:15,121
Ngài Cherevin chỉ thuê
bảo vệ ngoại quốc.

349
00:24:15,205 --> 00:24:18,625
Để họ biết tôi không phải
người bên Tình báo Nga.

350
00:24:19,709 --> 00:24:22,170
Xin chào, xin chào.

351
00:24:29,302 --> 00:24:30,970
Lối này, ông Deng.

352
00:24:47,570 --> 00:24:50,490
Chà, nhà thờ Thánh Basil.
Đẹp quá.

353
00:24:50,657 --> 00:24:53,660
Nhìn giống như cây kem ấy.

354
00:24:59,457 --> 00:25:00,709
Điện Kremlin.

355
00:25:00,750 --> 00:25:02,127
Phải, phải.

356
00:25:03,044 --> 00:25:04,963
Anh nói được cả tiếng Nga.

357
00:25:08,717 --> 00:25:11,428
Anh hãy đi đăng ký.
Tôi sẽ giúp anh xách đồ lên.

358
00:25:11,469 --> 00:25:12,804
Không. Được rồi.
Tôi có thể lo từ đây.

359
00:25:12,887 --> 00:25:14,514
Tôi phải kiểm tra qua căn phòng.

360
00:25:14,597 --> 00:25:15,724
Được rồi.

361
00:25:17,100 --> 00:25:18,977
- Xin chào, ông Ryan.
- Chào.

362
00:25:20,103 --> 00:25:22,772
- Xin hãy ký ở đây.
- Vâng.

363
00:25:37,454 --> 00:25:40,915
Ngài Cherevin mong rằng
căn phòng sẽ làm anh hài lòng.

364
00:25:46,129 --> 00:25:49,632
Quang cảnh ở đây không gì sánh được.

365
00:25:56,348 --> 00:25:57,474
Thật tuyệt vời!

366
00:29:11,001 --> 00:29:12,627
Đây là Cornerback.
Tôi đang gặp tình huống khẩn.

367
00:29:12,669 --> 00:29:13,962
<i>Anh có 85 giây.</i>

368
00:29:14,295 --> 00:29:15,755
- Tôi cần giúp.<i>
- Phạm trù?</i>

369
00:29:15,922 --> 00:29:17,340
Ai đó muốn giết tôi.
Có một xác chết.

370
00:29:17,424 --> 00:29:18,508
<i>Anh còn nguyên chứ?</i>

371
00:29:18,717 --> 00:29:20,010
Vừa đủ.

372
00:29:20,176 --> 00:29:22,387
<i>Vị trí?</i>

373
00:29:22,470 --> 00:29:23,763
<i>Cornerback?</i>

374
00:29:23,847 --> 00:29:26,683
Khách sạn Grushnitsky, Moscow.

375
00:29:28,810 --> 00:29:29,936
Ôi không.

376
00:29:30,478 --> 00:29:32,063
<i>15 đến 20 phút.</i>

377
00:29:32,188 --> 00:29:35,233
<i>Ở nguyên trong phòng.
Chờ 2 tiếng chuông, rồi đi ra.</i>

378
00:29:35,734 --> 00:29:39,112
<i>21 giờ 30 giờ địa phương hãy
xuất hiện ở địa điểm Gamma.</i>

379
00:29:39,195 --> 00:29:40,447
Tôi...

380
00:29:40,530 --> 00:29:42,532
<i>Liên lạc sẽ ngồi
ở ghế dài ngay cầu thang.</i>

381
00:29:42,615 --> 00:29:45,869
Tôi không nhớ chỗ đó.

382
00:29:47,037 --> 00:29:48,038
<i>Xác nhận đi.</i>

383
00:29:48,079 --> 00:29:51,332
Tôi nghe rồi, chỉ là
tôi không còn nhớ địa chỉ.

384
00:29:51,499 --> 00:29:54,085
Tôi chỉ là nhà phân tích.
Tôi ở Trang Trại chỉ được có 3 tuần.

385
00:29:54,169 --> 00:29:56,171
<i>Anh đang phá vỡ giao thức, Cornerback.</i>

386
00:29:56,212 --> 00:29:58,506
Tôi không còn biết
mình là ai đâu.

387
00:29:58,548 --> 00:30:00,133
Tôi chỉ cần địa chỉ.

388
00:30:00,216 --> 00:30:03,053
<i>Về phòng của anh
và chờ đến khi điện thoại reng 2 tiếng.</i>

389
00:30:03,094 --> 00:30:04,929
<i>Sau đó nhanh chóng và yên lặng
rời khỏi đó.</i>

390
00:30:05,013 --> 00:30:07,182
<i>Ẩn thân cho đến 9 giờ 30 tối,
giờ địa phương.</i>

391
00:30:07,223 --> 00:30:09,392
<i>- Rồi đến bậc thang quảng trường Staraya.</i>
- Được.

392
00:30:09,476 --> 00:30:11,853
<i>Liên lạc của anh
sẽ ngồi trên băng ghế dài.</i>

393
00:30:11,895 --> 00:30:13,229
<i>Cornerback?</i>

394
00:30:13,313 --> 00:30:14,439
Vâng.

395
00:30:14,981 --> 00:30:16,107
<i>Anh là lính thuỷ đánh bộ mà.</i>

396
00:30:16,191 --> 00:30:18,735
<i>Đó là lý do
lúc này anh vẫn còn sống.</i>

397
00:30:18,860 --> 00:30:21,738
<i>Hãy nhớ lại kỹ năng của mình
và anh sẽ ổn.</i>

398
00:30:23,448 --> 00:30:24,783
Cảm ơn.

399
00:30:24,908 --> 00:30:26,034
<i>Hết thời gian.</i>

400
00:32:07,427 --> 00:32:09,012
Anh vừa muốn gọi cho em.

401
00:32:09,095 --> 00:32:10,138
<i>Chào anh.</i>

402
00:32:10,180 --> 00:32:12,349
Anh vừa mới hạ cánh
tầm vài tiếng trước, nên...

403
00:32:12,432 --> 00:32:15,185
<i>Ồ, tuyệt.
Em không muốn phiền anh, nhưng...</i>

404
00:32:15,560 --> 00:32:17,979
<i>Em chỉ muốn chắc rằng
chuyến đi ổn thỏa.</i>

405
00:32:18,021 --> 00:32:20,357
Ừ, ổn hết,
không hề có biến cố.

406
00:32:20,690 --> 00:32:23,401
Đấy là thứ tuyệt nhất.

407
00:32:23,610 --> 00:32:24,778
<i>Vậy anh đang làm gì thế?</i>

408
00:32:24,903 --> 00:32:27,530
Anh vừa rời khách sạn.
Anh định...

409
00:32:28,031 --> 00:32:29,908
Đi gặp mặt một đồng nghiệp.

410
00:32:30,367 --> 00:32:31,493
Có ai thú vị không?

411
00:32:31,993 --> 00:32:35,538
Anh không nghĩ em biết anh ấy.
Em có dự định gì thế?

412
00:32:35,955 --> 00:32:38,375
<i>Em vừa có lịch trực 48 giờ,</i>

413
00:32:38,416 --> 00:32:42,253
<i>nhưng Saidelman nói anh ấy có thể
thay em cả dịp cuối tuần.</i>

414
00:32:43,421 --> 00:32:45,173
<i>Nên em nghĩ,</i>

415
00:32:45,215 --> 00:32:48,635
nếu em lên máy bay tối nay,
em có thể đến Paris sáng mai.

416
00:32:48,968 --> 00:32:50,220
Anh nghĩ anh xong việc sớm được chứ?

417
00:32:56,101 --> 00:32:57,185
A lô?

418
00:32:57,977 --> 00:33:00,230
Ừ, em biết đó, anh...

419
00:33:02,732 --> 00:33:04,401
<i>Anh không nghĩ vậy, Cath.</i>

420
00:33:04,442 --> 00:33:06,736
<i>Anh nghĩ anh sẽ phải ở lại
lâu hơn dự kiến.</i>

421
00:33:06,778 --> 00:33:07,946
Anh không...

422
00:33:09,531 --> 00:33:12,617
Anh không chắc
liệu anh có đến được không nữa.

423
00:33:13,868 --> 00:33:16,329
Nghe có vẻ như anh đang rất vui vẻ.

424
00:33:16,663 --> 00:33:18,540
Nghe này em yêu, anh...

425
00:33:19,124 --> 00:33:21,751
Anh đã muộn và hơi mệt.
Do đi máy bay.

426
00:33:21,876 --> 00:33:23,586
Anh gọi cho em vào sáng mai,
theo giờ bên anh nhé?

427
00:33:24,546 --> 00:33:25,755
Được thôi.

428
00:33:29,718 --> 00:33:32,429
Anh yêu em rất nhiều.
Em biết thế, đúng không?

429
00:33:33,263 --> 00:33:34,431
Vâng.

430
00:33:35,890 --> 00:33:37,434
Đừng mất niềm tin ở anh.

431
00:33:41,146 --> 00:33:42,272
Vâng.

432
00:33:52,995 --> 00:33:55,933
Quảng trường Staraya

433
00:34:11,551 --> 00:34:12,802
Cậu không sao chứ?

434
00:34:15,138 --> 00:34:16,348
Ngồi xuống đi.

435
00:34:20,477 --> 00:34:23,563
Cậu phải chọn ai đó để tin tưởng, Jack ạ!
Ngồi xuống đi.

436
00:34:34,866 --> 00:34:35,950
Ông mang theo chó?

437
00:34:38,787 --> 00:34:40,538
Chó A.T.

438
00:34:40,663 --> 00:34:43,833
Chó ăn trộm. Không thì
tôi còn lý do nào để đi dạo chứ?

439
00:34:44,751 --> 00:34:45,919
Bắt trộm từ sân nhà người ta.

440
00:34:46,002 --> 00:34:48,797
Họ sẽ rất vui mừng
khi sáng mai nó xuất hiện lại.

441
00:34:52,425 --> 00:34:55,136
Nên run sau thì tốt hơn là
run trong lúc hành động.

442
00:35:02,268 --> 00:35:04,979
Người đầu tiên tôi giết, Jack ạ,
là người vô tội.

443
00:35:06,731 --> 00:35:09,192
- Anh ta đã làm gì?
- Cô ta.

444
00:35:11,361 --> 00:35:14,114
Cô ấy chẳng làm gì cả.
Chỉ là một người ngoài cuộc.

445
00:35:15,323 --> 00:35:16,908
Chỉ là một người...

446
00:35:18,284 --> 00:35:20,745
xuất hiện sau lưng tôi quá nhanh.

447
00:35:21,621 --> 00:35:22,747
Lạy Chúa.

448
00:35:23,289 --> 00:35:25,375
Sao ông vượt qua được
những chuyện thế chứ?

449
00:35:26,042 --> 00:35:28,044
Nếu may mắn,
cậu sẽ bỏ được chuyện đó lại sau lưng.

450
00:35:30,130 --> 00:35:32,507
- Đâu có giống nhau.
- Đúng là không giống.

451
00:35:32,549 --> 00:35:35,301
Giờ hãy kể cho tôi nghe
ký ức đáng sợ của cậu,

452
00:35:36,469 --> 00:35:40,181
nhưng hãy nhớ rằng,
tôi không có bằng tiến sĩ như cậu.

453
00:35:42,225 --> 00:35:44,394
Hai tuần trước,
tôi nhận thấy một loạt tài khoản...

454
00:35:44,436 --> 00:35:45,979
trong hồ sơ các đối tác Nga
của chúng tôi...

455
00:35:46,062 --> 00:35:49,149
không thể truy cập được
từ máy tính của công ty.

456
00:35:49,566 --> 00:35:51,651
Những tài khoản tiền tệ khổng lồ,

457
00:35:52,110 --> 00:35:54,070
tất cả đều là
trái phiếu kho bạc Hoa Kỳ.

458
00:35:55,238 --> 00:35:57,741
Cherevin đã đầu tư
vào đồng đô-la Mỹ...

459
00:35:57,824 --> 00:35:59,951
khi ở vùng Vịnh
đang có một cơn bão...

460
00:36:00,035 --> 00:36:02,454
và một chuỗi các
báo cáo tiêu cực về kinh tế.

461
00:36:03,788 --> 00:36:04,789
Thế nghĩa là gì?

462
00:36:04,914 --> 00:36:06,666
Sự can thiệp tiêu diệt từ bên ngoài.

463
00:36:06,833 --> 00:36:08,293
Cứ xem tôi là một thằng ngốc, nhé.

464
00:36:08,418 --> 00:36:11,755
Đồng đô-la đáng lẽ
phải giảm giá, nhưng nó lại tăng.

465
00:36:12,130 --> 00:36:14,424
Vài xu mỗi ngày trong tuần vừa rồi.

466
00:36:15,759 --> 00:36:17,135
Tôi nghĩ chúng đang đẩy giá lên.

467
00:36:17,886 --> 00:36:18,928
Tại sao?

468
00:36:21,264 --> 00:36:24,434
Tôi nghĩ có một âm mưu
được phối hợp trong lòng nước Nga...

469
00:36:25,268 --> 00:36:27,687
để phá giá đồng đô-la
và đánh sập nền kinh tế Mỹ.

470
00:36:27,771 --> 00:36:30,023
Và nó sẽ sớm xảy ra thôi.

471
00:36:30,815 --> 00:36:34,027
Nó sẽ được canh thời gian
sau một cuộc tấn công khủng bố vào Mỹ.

472
00:36:34,110 --> 00:36:35,862
Không, như thế thật điên rồ.
Phía Nga sẽ thua...

473
00:36:35,945 --> 00:36:37,822
- như những người khác trong vụ sụp đổ.
- Không.

474
00:36:37,906 --> 00:36:40,075
Phía Trung Quốc
sẽ còn thua nhiều hơn.

475
00:36:40,450 --> 00:36:41,910
Và một khi phía Nga
bắt đầu bán lại,

476
00:36:41,951 --> 00:36:45,455
cả thế giới sẽ vứt bỏ
từng đồng đô-la mà họ có.

477
00:36:47,916 --> 00:36:50,460
Được rồi, cứ cho là nó xảy ra
và cho là cậu đúng.

478
00:36:50,543 --> 00:36:52,295
Hậu quả sẽ là gì?

479
00:36:52,545 --> 00:36:53,630
Họ sẽ phục hồi.

480
00:36:54,297 --> 00:36:57,425
Ta thì không.
Ta không có dự trữ dầu mỏ như họ.

481
00:36:58,176 --> 00:37:00,053
Ta đang tiến đến Khủng hoảng năm 1837,

482
00:37:00,136 --> 00:37:03,348
Khủng hoảng 1893,
nạn đói Xô-Viết năm 1932.

483
00:37:03,431 --> 00:37:04,516
Siêu siêu lạm phát.

484
00:37:04,599 --> 00:37:06,935
Những dòng người xếp hàng
vì bánh mỳ. Bạo loạn.

485
00:37:06,976 --> 00:37:08,311
Tôi biết, tôi hiểu rồi.

486
00:37:09,270 --> 00:37:11,314
Đầu tiên, người ta sẽ gọi là
cuộc khủng hoảng Mỹ,

487
00:37:11,356 --> 00:37:13,858
nhưng trong vòng 6 tuần thôi,
người ta sẽ gọi đúng bản chất của nó.

488
00:37:17,737 --> 00:37:19,280
Cuộc Đại suy thoái lần 2.

489
00:37:21,825 --> 00:37:24,327
Cuộc tấn công và việc bán tháo
phải cùng lúc với nhau.

490
00:37:25,161 --> 00:37:26,955
Một loạt các giao dịch lớn như thế...

491
00:37:26,996 --> 00:37:28,456
chắc hẳn phải được lập trình trước

492
00:37:28,498 --> 00:37:30,291
và lưu trữ trong hệ thống
của Cherevin.

493
00:37:30,917 --> 00:37:32,585
Một khi bắt đầu kiểm toán,
tôi sẽ lấy được ngày tháng...

494
00:37:32,669 --> 00:37:34,629
và thời gian của cuộc tấn công
chính xác đến từng phút.

495
00:37:41,511 --> 00:37:43,513
Cậu sẽ bám theo
kế hoạch kiểm toán vào ngày mai.

496
00:37:44,139 --> 00:37:46,141
Mọi thứ chính thức,
mọi thứ được công khai.

497
00:37:46,641 --> 00:37:47,767
Cậu sẽ ổn thôi.

498
00:37:49,227 --> 00:37:51,021
Tôi cần cậu phải ổn.

499
00:37:53,064 --> 00:37:56,818
Phòng cậu chắc giờ đã sạch sẽ.
Chúng tôi sẽ canh gác ở đó.

500
00:37:58,403 --> 00:37:59,821
Tôi đã dìm hắn chết đuối.

501
00:38:02,532 --> 00:38:04,242
Trong khoảng nước thế này.

502
00:38:08,538 --> 00:38:11,082
Ông đã nói với tôi
đây là công việc văn phòng.

503
00:38:20,717 --> 00:38:22,802
Cậu không chỉ là nhà phân tích nữa.

504
00:38:24,054 --> 00:38:25,555
Bây giờ cậu hoạt động thực chiến.

505
00:40:13,997 --> 00:40:15,582
Tin nhắn cho Cathy"
"Anh yêu em."

506
00:40:20,754 --> 00:40:23,214
"Em cũng yêu anh."

507
00:40:47,697 --> 00:40:49,741
Chúng ta sẽ trả thù cho đất mẹ Nga.

508
00:40:50,200 --> 00:40:52,369
Anh sẽ trả thù
cho gia đình của chúng ta.

509
00:40:52,744 --> 00:40:54,871
Nước Mỹ sẽ đổ máu.

510
00:40:55,372 --> 00:40:57,040
Chúc may mắn, Aleksandr.

511
00:41:21,564 --> 00:41:24,025
<i>Mọi người đã vào vị trí, thưa ngài,
cả ở Mỹ và Moscow.</i>

512
00:41:24,234 --> 00:41:25,735
Hãy bắt đầu.

513
00:42:05,400 --> 00:42:07,944
Chào. Jack Ryan
đến gặp ông Cherevin.

514
00:42:08,028 --> 00:42:10,947
- Xin chờ một chút.
- Tiến sĩ Ryan? Tôi là Katya,

515
00:42:11,114 --> 00:42:13,783
trợ lý của ông Cherevin.
Ông ấy đang chờ anh.

516
00:42:47,525 --> 00:42:49,694
Tôi chắc sẽ ở đây vài ngày.
Tôi sẽ có thẻ riêng chứ?

517
00:42:49,861 --> 00:42:53,406
Là khách mời ngoại quốc,
anh phải được hộ tống.

518
00:42:54,324 --> 00:42:55,700
Anh hiểu chứ?

519
00:42:56,701 --> 00:42:57,786
Đương nhiên.

520
00:43:27,482 --> 00:43:28,817
Viktor Cherevin.

521
00:43:28,942 --> 00:43:30,026
Jack Ryan.

522
00:43:30,902 --> 00:43:33,697
- Chuyến bay của anh thế nào?
- Ổn, cảm ơn ông.

523
00:43:34,072 --> 00:43:35,699
Thế còn việc lệch múi giờ?

524
00:43:38,702 --> 00:43:40,704
Đêm đầu tiên chắc rất tàn bạo.

525
00:43:42,205 --> 00:43:43,456
Tôi vẫn sống sót được.

526
00:43:44,916 --> 00:43:47,877
Đấy là một bức tranh đẹp.
Napoleon trong trận chiến.

527
00:43:48,378 --> 00:43:50,046
Vậy là anh cũng biết lịch sử.

528
00:43:50,630 --> 00:43:52,007
Tôi giúp gì được cho anh?

529
00:43:52,841 --> 00:43:54,050
Kiểm toán theo thông lệ.

530
00:43:54,509 --> 00:43:56,761
Vậy kiểm toán không thể
làm từ New York được à?

531
00:43:57,387 --> 00:43:59,889
Không được, nếu ông che giấu
các tài khoản với chúng tôi.

532
00:44:02,475 --> 00:44:05,562
Người Mỹ các anh
luôn nghĩ mình nói thẳng.

533
00:44:05,854 --> 00:44:08,189
Nhưng tôi nghĩ rằng, có lẽ
các anh chỉ là người thô lỗ thôi.

534
00:44:10,525 --> 00:44:12,318
Người Nga các ông
hay nghĩ mình là thi sĩ,

535
00:44:12,402 --> 00:44:14,654
nhưng có lẽ
các ông chỉ giỏi hờn dỗi.

536
00:44:19,242 --> 00:44:22,037
Chẳng có gì che dấu ở đây cả.
Chỉ là bảo vệ thôi.

537
00:44:24,539 --> 00:44:25,790
Xin lỗi.

538
00:44:29,502 --> 00:44:32,422
Tôi mong rằng mình được quyền
truy cập vào mọi dữ liệu tài khoản của ông?

539
00:44:33,089 --> 00:44:34,341
Anh sẽ không cần thế đâu.

540
00:44:34,966 --> 00:44:37,010
Tôi đã ra lệnh bán
những công ty anh quan tâm,

541
00:44:37,093 --> 00:44:38,636
mà tôi thêm vào là
không cần thiết,

542
00:44:38,720 --> 00:44:40,597
với một mức giá có lời.

543
00:44:40,638 --> 00:44:42,849
Tỷ lệ phần trăm của công ty anh
được báo cáo chi tiết ở đây.

544
00:44:42,932 --> 00:44:44,309
Số tiền vừa được
chuyển giao sáng nay,

545
00:44:44,392 --> 00:44:46,603
xin lỗi vì quá muộn
để ngăn anh khỏi bay qua đây.

546
00:44:46,644 --> 00:44:48,396
Anh thấy đó, việc kiểm toán bây giờ...

547
00:44:48,438 --> 00:44:50,899
sẽ chẳng vì mục đích gì cả,
anh Ryan.

548
00:44:52,609 --> 00:44:53,777
Tôi thấy rồi.

549
00:44:54,944 --> 00:44:57,238
Quan hệ đối tác
rất mỏng manh, anh Ryan.

550
00:44:58,490 --> 00:45:00,450
Nhưng đôi khi
nó lại chấm dứt rất kịch liệt.

551
00:45:01,576 --> 00:45:03,787
Dimitri Lemkov,
trưởng bộ phận an ninh của chúng tôi.

552
00:45:04,496 --> 00:45:05,622
Jack Ryan.

553
00:45:08,291 --> 00:45:11,169
Tôi xin lỗi vì để anh đến
mà chẳng được gì cả, anh Ryan.

554
00:45:16,716 --> 00:45:18,968
Tôi nghe nói
nhà hàng tuyệt nhất Moscow...

555
00:45:19,010 --> 00:45:21,971
nằm ở ngay bên kia đường.

556
00:45:23,973 --> 00:45:26,810
Để tôn trọng quan hệ đối tác
của chúng ta, và thật lòng...

557
00:45:26,851 --> 00:45:29,854
để xin lỗi cho sai sót của mình,

558
00:45:30,647 --> 00:45:32,232
tôi có thể mời ông
đi ăn tối được chứ?

559
00:45:33,650 --> 00:45:34,693
Không.

560
00:45:35,944 --> 00:45:37,112
Nhưng tôi sẽ mời anh.

561
00:45:37,987 --> 00:45:40,699
Tài xế của tôi
sẽ đón anh ở khách sạn.

562
00:45:41,032 --> 00:45:42,992
Moscow có thể rất nguy hiểm.

563
00:45:43,326 --> 00:45:44,994
Ví dụ như người của bọn tôi,

564
00:45:45,036 --> 00:45:47,664
người đón anh từ sân bay,
anh Embee.

565
00:45:47,914 --> 00:45:51,668
Bọn tôi rất lo lắng.
Anh ta đã biến mất.

566
00:45:51,876 --> 00:45:53,003
Tôi rất tiếc khi nghe tin đó.

567
00:45:53,128 --> 00:45:55,672
Không nghi ngờ gì là trong 1, 2 ngày nữa
anh ta sẽ xuất hiện lại,

568
00:45:55,839 --> 00:45:57,757
tàn tạ và hối lỗi.

569
00:45:58,008 --> 00:46:00,301
Vợ anh sẽ tham gia tối nay chứ?

570
00:46:03,930 --> 00:46:05,473
Tôi chưa kết hôn.

571
00:46:05,849 --> 00:46:09,310
Tôi vừa nghe nói là
cô ấy đã đến khách sạn anh ở.

572
00:46:10,520 --> 00:46:11,938
Bạn gái của tôi.

573
00:46:12,022 --> 00:46:13,898
Vậy thì càng tốt,
và bí mật nho nhỏ của ta.

574
00:46:15,400 --> 00:46:16,693
Ông đang cười tôi đấy.

575
00:46:16,860 --> 00:46:19,571
Vẫn chưa đủ đâu. Mang cô ấy theo,
không thì chúng ta khỏi đi đâu hết.

576
00:46:20,113 --> 00:46:21,573
Tôi sẽ hỏi cô ấy.

577
00:46:22,866 --> 00:46:24,451
Hân hạnh được gặp hai người.

578
00:46:31,541 --> 00:46:32,834
Hắn ta rất nguy hiểm.

579
00:46:55,273 --> 00:46:56,274
Tôi đã mất dấu hắn.

580
00:47:06,159 --> 00:47:07,577
Cậu xong rồi chứ?

581
00:47:07,660 --> 00:47:08,703
Hắn đã đi trước ta.

582
00:47:08,745 --> 00:47:10,246
Cậu không lấy được gì à?

583
00:47:10,997 --> 00:47:13,458
Không gì cả.
Một thứ cũng không.

584
00:47:14,209 --> 00:47:16,503
Hắn ta đã bán tất cả.

585
00:47:17,003 --> 00:47:19,172
Có thể hắn ta đã chuyển
sang các công ty vỏ bọc khác.

586
00:47:19,255 --> 00:47:21,424
Nhưng tôi không thể kiểm toán
những gì không thuộc về hắn ta.

587
00:47:22,425 --> 00:47:24,761
- Được rồi. Ta vẫn cần thuật toán.
- Phải.

588
00:47:26,596 --> 00:47:28,473
Phải rồi.
Tôi đã mời hắn đi ăn tối.

589
00:47:29,391 --> 00:47:32,018
Nhà hàng nằm đối diện
tòa nhà của hắn.

590
00:47:33,478 --> 00:47:35,146
Sẽ thế nào nếu ta...

591
00:47:36,439 --> 00:47:37,691
Thế nào cái gì?

592
00:47:37,774 --> 00:47:38,775
- Tôi không biết.
- Cái gì, Jack?

593
00:47:38,858 --> 00:47:40,110
Sẽ thế nào nếu ta...

594
00:47:40,235 --> 00:47:41,444
Cậu muốn xâm nhập
vào hệ thống của hắn?

595
00:47:41,528 --> 00:47:43,113
- Phải, tôi nghĩ ai đó nên làm.
- Cậu nghĩ ta làm được không?

596
00:47:43,154 --> 00:47:44,531
Tôi không biết.

597
00:47:44,614 --> 00:47:46,116
Cho tôi xem cái nhà hàng.

598
00:47:46,157 --> 00:47:48,076
Các lệnh bán đô-la chắc hẳn...

599
00:47:48,118 --> 00:47:50,495
được mã hóa trong máy tính
của giám đốc an ninh.

600
00:47:50,870 --> 00:47:52,205
Dimitri Lemkov?

601
00:47:52,747 --> 00:47:54,332
Cựu nhân viên FSB.

602
00:47:54,416 --> 00:47:55,792
Ta không thể đột nhập
vào văn phòng hắn.

603
00:47:55,875 --> 00:47:57,293
Nó được bảo vệ
bằng 6 cách khác nhau.

604
00:47:57,335 --> 00:47:59,045
Thế còn văn phòng kế bên?

605
00:47:59,587 --> 00:48:00,797
Đó là phòng của Cherevin.

606
00:48:00,839 --> 00:48:01,965
Ta vào đấy được chứ?

607
00:48:02,048 --> 00:48:05,969
Sẽ vào được
nếu có thẻ truy cập của hắn.

608
00:48:06,052 --> 00:48:09,097
Chúng tôi đang cố lôi kéo
một nhân viên an ninh, nhưng chưa được.

609
00:48:09,139 --> 00:48:10,473
Vậy thì tích cực hơn đi.

610
00:48:12,892 --> 00:48:14,144
Hắn thích uống, đúng không?

611
00:48:14,227 --> 00:48:15,520
Như dân Nga.

612
00:48:16,146 --> 00:48:19,399
Và thích theo đuổi phụ nữ,
đã kết hôn càng tốt.

613
00:48:22,318 --> 00:48:24,779
Được rồi, nói với người của anh
khi đã vào đó,

614
00:48:24,904 --> 00:48:28,950
anh ta cần kích hoạt tất cả
các gói lệnh bán đã được mã hoá.

615
00:48:29,075 --> 00:48:31,327
Nói anh ta hãy tìm
các thuật toán riêng bí mật.

616
00:48:31,953 --> 00:48:34,205
Và nếu người của anh...

617
00:48:38,752 --> 00:48:40,378
Tôi là người đó, đúng không?

618
00:48:40,962 --> 00:48:43,798
Ừ. Cậu sẽ làm rất tốt.

619
00:48:44,799 --> 00:48:46,676
Nhưng cậu có vấn đề khác, Jack.

620
00:48:57,812 --> 00:48:59,189
Em đã hủy bỏ mọi thứ,

621
00:48:59,481 --> 00:49:01,941
và gọi cho bất cứ ai em biết...

622
00:49:02,025 --> 00:49:05,487
và dành 4 tiếng đồng hồ
ở lãnh sự quán năn nỉ xin visa.

623
00:49:05,737 --> 00:49:08,740
Em muốn thực hiện
hành động quan trọng này.

624
00:49:08,823 --> 00:49:11,034
Em muốn anh thấy
anh có ý nghĩa thế nào với em.

625
00:49:11,117 --> 00:49:13,411
Nên em ở đây.

626
00:49:14,079 --> 00:49:16,414
Và anh phải nói gì đi chứ.

627
00:49:17,374 --> 00:49:22,128
Có thể nó rất tệ hại,
gây tổn thương hoặc xấu hổ.

628
00:49:22,462 --> 00:49:26,091
Em không biết.
Nhưng anh phải nói chuyện với em.

629
00:49:27,467 --> 00:49:29,678
Anh không thể để em nghĩ
là mình bị điên nữa.

630
00:49:31,262 --> 00:49:33,390
Bởi vì giờ em biết là em không điên.

631
00:49:35,892 --> 00:49:37,394
Hãy nói với em đi.

632
00:49:39,396 --> 00:49:40,939
Anh có cố gắng được không?

633
00:49:53,118 --> 00:49:54,703
Anh làm việc cho CIA.

634
00:49:58,623 --> 00:50:02,041
Ơn Chúa.
p.h.u.d.e.v.i.e.t.o.r.g

635
00:50:03,837 --> 00:50:06,047
Em cứ nghĩ anh đang ngoại tình.

636
00:50:13,096 --> 00:50:14,097
<font color=#FFFF00>Mọi thứ đâu vào đó chưa?

637
00:50:14,139 --> 00:50:16,933
<font color=#FFFF00><i>Rồi thưa ông Cherevin,
đặc vụ của ta ở Mỹ đã liên lạc.</i>

638
00:50:17,100 --> 00:50:18,143
<font color=#FFFF00>Anh ta sẵn sàng chưa?

639
00:50:18,435 --> 00:50:20,937
<font color=#FFFF00><i>Rồi, thưa ông.
Chỉ còn chờ lệnh của ông.</i>

640
00:50:21,104 --> 00:50:23,982
<font color=#FFFF00><i>Ta sẽ tấn công
vào ngày mai.</i>

641
00:50:24,232 --> 00:50:27,944
<font color=#FFFF00><i>Vâng, thưa ông.
Các lệnh bán đã được nhập.</i>

642
00:50:29,612 --> 00:50:30,613
<font color=#FFFF00>Đã đến lúc.

643
00:50:31,281 --> 00:50:32,866
<font color=#FFFF00><i>Chúng tôi sẽ kích hoạt đặc vụ
ngay lập tức.</i>

644
00:50:40,623 --> 00:50:43,209
Nhà thờ Tổng thiên thần Uriel
Chính thống giáo Nga

645
00:50:43,710 --> 00:50:45,879
Hẳn đây là Aleksandr.

646
00:50:45,962 --> 00:50:47,589
Đứa con hoang đàng trở về.

647
00:50:47,964 --> 00:50:51,718
Nó có thể không phải là đứa ngoan đạo
nhưng là một người tốt.

648
00:50:51,801 --> 00:50:53,595
Vừa mới qua 21 tuổi.

649
00:50:53,636 --> 00:50:56,389
Nó vừa nhận được
việc làm ở nhà máy ô tô.

650
00:51:07,592 --> 00:51:09,480
<font color=#FFFF00>Thật là ngu khi nhắc đến việc làm.

651
00:51:10,636 --> 00:51:12,316
<font color=#FFFF00>Một người mẹ thật sự sẽ làm thế.

652
00:51:12,388 --> 00:51:14,401
<font color=#FFFF00>Đâu có cần thiết.

653
00:51:15,784 --> 00:51:18,286
<font color=#FFFF00>Hôm nay, chúng ta đọc kinh "Ai Ca"...

654
00:51:18,453 --> 00:51:20,330
<font color=#FFFF00>chương 2, đoạn 2...

655
00:51:20,372 --> 00:51:21,998
<font color=#FFFF00>Kinh "Ai Ca"

656
00:51:26,503 --> 00:51:28,254
<font color=#FFFF00>Chúng ta được phép hành động.

657
00:51:29,130 --> 00:51:30,965
<font color=#FFFF00>Tạ ơn Chúa.

658
00:51:31,716 --> 00:51:34,344
<font color=#FFFF00><i>Ngài xé tan những thành lũy...</i>

659
00:51:34,719 --> 00:51:36,388
<font color=#FFFF00><i>của con gái Judah.</i>

660
00:51:36,471 --> 00:51:38,014
<font color=#FFFF00><i>Ngài đã dìm vương quốc của cô ta...</i>

661
00:51:38,056 --> 00:51:41,017
<font color=#FFFF00><i>và công chúa của nó
xuống mặt đất tủi hổ.</i>

662
00:51:51,027 --> 00:51:53,113
<font color=#FFFF00>Thời điểm tấn công
đã được đẩy lên.

663
00:51:53,530 --> 00:51:54,531
<font color=#FFFF00>Đêm nay chúng ta sẽ đi.

664
00:51:56,199 --> 00:51:57,200
<font color=#FFFF00>Không đem theo gì cả.

665
00:52:05,875 --> 00:52:07,711
<font color=#FFFF00>Vẫn còn một chỗ hở phải bịt lại.

666
00:52:18,513 --> 00:52:21,057
<font color=#FFFF00><i>Đang chơi những bản nhạc
hay nhất ở Detroit.</i>

667
00:52:21,141 --> 00:52:23,059
<font color=#FFFF00><i>Hãy cảm nhận sức nóng đi.</i>

668
00:52:45,582 --> 00:52:46,750
Này.

669
00:52:47,334 --> 00:52:48,335
Này.

670
00:52:48,418 --> 00:52:49,419
Xin lỗi.

671
00:52:50,587 --> 00:52:51,838
Trông ông có vẻ bị lạc đường.

672
00:53:19,449 --> 00:53:23,203
Tôi sẽ phải giữ hắn
ở yên tại bàn trong bao lâu?

673
00:53:23,286 --> 00:53:24,788
10 phút? Câu giờ một cách an toàn?

674
00:53:24,913 --> 00:53:26,122
Em nói gì vậy?
Em sẽ không đến đó.

675
00:53:26,164 --> 00:53:27,749
Anh nói hắn một mực mời em đi ăn tối.

676
00:53:27,791 --> 00:53:30,085
- Nếu em không đến thì sẽ gây nghi ngờ.
- Không đâu.

677
00:53:30,126 --> 00:53:31,127
Cô ấy nói đúng đấy, Jack.

678
00:53:31,211 --> 00:53:32,462
Hắn sẽ nghi ngờ ngay.

679
00:53:32,545 --> 00:53:33,672
Không thể để cô ấy dính vào việc này.

680
00:53:33,755 --> 00:53:35,965
Anh khiến em liên quan
vì không nói gì với em.

681
00:53:36,049 --> 00:53:37,175
Ông phải đưa cô ấy đi khỏi đây.
Đưa cô ấy về nhà.

682
00:53:37,258 --> 00:53:38,927
Vậy anh sẽ nói gì với Cherevin?
Em bị nhớ nhà ư?

683
00:53:38,968 --> 00:53:41,304
Chúng là đám người nguy hiểm, Cathy.
Em không thể ở đây.

684
00:53:41,388 --> 00:53:43,431
Nếu anh nói thật với em rằng
anh là ai thì em đâu có đến đây.

685
00:53:43,473 --> 00:53:44,641
Anh đã thề rồi!

686
00:53:45,100 --> 00:53:46,393
Anh đã thề.

687
00:53:46,476 --> 00:53:48,186
Anh không thể cho em biết
trừ khi chúng ta đã kết hôn.

688
00:53:48,269 --> 00:53:50,188
- Còn em không chịu cưới anh!
- Đó là lý do anh muốn cưới em,

689
00:53:50,271 --> 00:53:51,356
để anh có thể cho mọi người biết

690
00:53:51,439 --> 00:53:52,482
- anh là CIA?
- Không phải thế.

691
00:53:52,524 --> 00:53:54,734
Anh nói dối em suốt 3 năm
và anh nói dối giỏi lắm đấy.

692
00:53:54,818 --> 00:53:56,236
Em nghĩ anh thực sự thích thú.

693
00:53:56,319 --> 00:53:58,363
Cho chúng tôi nói chuyện riêng được không?

694
00:53:58,446 --> 00:53:59,614
Không.

695
00:53:59,656 --> 00:54:01,199
Tôi muốn nói chuyện riêng với Jack.

696
00:54:01,282 --> 00:54:03,785
Đây là địa chính trị
chứ không phải hòa giải vợ chồng.

697
00:54:06,871 --> 00:54:09,666
Tôi có cần nhắc cho cậu nhớ
điều quan trọng là gì không, Jack?

698
00:54:10,208 --> 00:54:13,545
Rất có khả năng là không ai
trong chúng ta còn sống mà rời khỏi đây.

699
00:54:16,131 --> 00:54:17,424
Tất cả chúng ta.

700
00:54:18,008 --> 00:54:20,010
Và nhiều người vô tội
ở quê nhà cũng sẽ thế.

701
00:54:20,093 --> 00:54:23,013
Ta chỉ có 8 phút để thảo luận...

702
00:54:23,763 --> 00:54:26,016
biến cố nhỏ này.
Ta vừa xài mất 4 phút.

703
00:54:26,349 --> 00:54:28,893
Chúng tôi không cần cậu
xâm nhập vào máy tính Lemkov,

704
00:54:29,019 --> 00:54:30,437
chỉ cần vào văn phòng bên cạnh hắn.

705
00:54:30,520 --> 00:54:32,397
Cắm cái này vào bất cứ
ổ cắm 220V nào...

706
00:54:32,480 --> 00:54:34,107
nằm chung tường với phòng hắn.

707
00:54:34,190 --> 00:54:37,861
Ta sẽ dùng dây diện của tòa nhà
để truy cập vào ổ cứng của Lemkov.

708
00:54:37,986 --> 00:54:40,739
Cậu ấy cần bao lâu
để chạy được chương trình?

709
00:54:40,822 --> 00:54:43,033
5, 6 phút, kể cả di chuyển.

710
00:54:43,116 --> 00:54:45,326
Câu trả lời cho câu hỏi của cô là "đúng".

711
00:54:45,452 --> 00:54:47,537
Cầm chân hắn 10 phút ở bàn.

712
00:54:49,205 --> 00:54:50,540
Được rồi.

713
00:54:50,582 --> 00:54:52,876
Tìm được thông tin đó thì mọi người...

714
00:54:53,001 --> 00:54:55,170
sẽ bay thẳng về nhà vào nửa đêm.

715
00:54:55,211 --> 00:54:57,505
Cherevin sẽ có mặt trong...

716
00:54:57,547 --> 00:54:59,716
- Cathy.
- 55 phút nữa.

717
00:55:00,175 --> 00:55:01,968
- Vậy em nên đi thay đồ.
- Cathy.

718
00:55:08,350 --> 00:55:09,476
Tôi thích cô ấy.

719
00:55:10,143 --> 00:55:12,270
Nếu Cherevin đụng vào cô ấy
thì tôi sẽ giết hắn.

720
00:55:12,896 --> 00:55:14,647
Chỉ là bữa ăn tối thôi mà Jack.

721
00:55:15,440 --> 00:55:17,275
Cùng lắm thì hắn chỉ nhìn mà thôi.

722
00:55:18,026 --> 00:55:19,903
Mà nói thật thì ta cần hắn phải nhìn.

723
00:55:47,263 --> 00:55:49,766
- Chào anh.
- Chào em.

724
00:55:53,436 --> 00:55:55,438
Em có nhớ chuyện gì xảy ra
ngày này 3 năm trước không?

725
00:55:56,564 --> 00:55:58,483
Anh đồng ý thôi không mặc
mớ quần tà lỏn lụng thụng?

726
00:55:58,733 --> 00:56:01,861
Phải.
Điều đó khiến tim anh tan vỡ.

727
00:56:02,404 --> 00:56:05,281
Với khả năng chứa đồ đó,
những cái quần đáng kinh ngạc.

728
00:56:05,615 --> 00:56:07,784
Và khi anh đồng ý...

729
00:56:07,826 --> 00:56:09,828
mặc kiểu quần mới,

730
00:56:09,911 --> 00:56:12,622
em cuối cùng cũng đồng ý
hẹn hò với anh.

731
00:56:12,831 --> 00:56:15,291
Chà, em đâu thể hẹn hò
với bệnh nhân, phải không?

732
00:56:16,960 --> 00:56:18,461
Em có thể cưới một bệnh nhân không?

733
00:56:22,382 --> 00:56:24,134
Vì anh yêu em, Bác sĩ.

734
00:56:32,934 --> 00:56:34,436
Chúa ơi.

735
00:56:46,448 --> 00:56:49,284
Anh sẽ rất vui nếu em đeo nhẫn
ở nơi công cộng.

736
00:56:53,371 --> 00:56:55,957
Em bỏ quên trong khách sạn.

737
00:56:57,334 --> 00:56:58,501
Anh biết.

738
00:56:59,502 --> 00:57:00,754
Anh đã tìm thấy nó.

739
00:57:04,632 --> 00:57:07,802
Ông ta mong được gặp hôn thê của anh.
Còn đây là...

740
00:57:09,387 --> 00:57:11,890
tài xế của ông ta.
Xin em đừng làm bẽ mặt anh.

741
00:57:44,047 --> 00:57:46,216
Gia đình Ryan.

742
00:57:46,257 --> 00:57:49,010
Một cặp đôi Mỹ hoàn hảo.
Mời vào.

743
00:57:49,469 --> 00:57:52,430
Viktor Cherevin, hôn thê của tôi,
bác sĩ Muller.

744
00:57:52,681 --> 00:57:55,642
Bác sĩ Muller, cô thật xinh đẹp.

745
00:58:09,489 --> 00:58:10,907
Lemkov vừa ra.

746
00:58:12,907 --> 00:58:14,907
phµdevͮiet.org

747
00:58:17,163 --> 00:58:19,207
Jack, đến giờ hành động.

748
00:58:21,793 --> 00:58:25,088
Hy vọng anh thích Haut-Brion.
Một loại vang rất đặc biệt.

749
00:58:28,258 --> 00:58:30,552
Anh thấy vui đấy nhỉ.

750
00:58:32,595 --> 00:58:33,847
Jack thường hay uống sung lúc đầu.

751
00:58:33,930 --> 00:58:35,015
Có vẻ là thế.

752
00:58:38,309 --> 00:58:40,603
Cho tôi chai nữa được không?

753
00:58:40,687 --> 00:58:43,314
Ngon thật đấy, Viktor.

754
00:58:46,735 --> 00:58:48,611
Jack bị chấn thương lưng.

755
00:58:50,113 --> 00:58:51,364
Khi ở Afghanistan.

756
00:58:51,823 --> 00:58:53,116
Tôi cũng vậy.

757
00:58:53,491 --> 00:58:55,994
Thời điểm, chế độ khác nhau,
chỉ có chung nấm mồ.

758
00:58:56,786 --> 00:58:58,997
- Con trai tôi cũng vậy.
- Rất tiếc khi biết điều đó.

759
00:58:59,748 --> 00:59:03,084
Đến hôm nay, một mảnh lựu đạn
của Mujahideen vẫn nằm trong hông tôi.

760
00:59:03,209 --> 00:59:05,420
Tôi sẽ không nghĩ một quả lựu đạn...

761
00:59:05,462 --> 00:59:07,672
sẽ là thứ ông muốn giữ
tại bàn làm việc của mình.

762
00:59:07,756 --> 00:59:09,215
Lời nhắc nhở cho
một đối thủ đã bị đánh bại.

763
00:59:09,507 --> 00:59:11,593
- Ông đã thua cuộc chiến.
- Nhưng tôi thắng lựu đạn của anh.

764
00:59:11,760 --> 00:59:12,802
Lựu đạn của tôi?

765
00:59:12,886 --> 00:59:14,846
Trái lựu đạn được CIA cung cấp.

766
00:59:19,017 --> 00:59:20,143
Có lẽ.

767
00:59:20,685 --> 00:59:21,853
Có lẽ vậy.

768
00:59:24,522 --> 00:59:28,234
Tôi không phải là bác sĩ như
hôn thê lừng lẫy của tôi,

769
00:59:28,318 --> 00:59:30,904
nhưng tôi sẽ đề nghị ông dùng
1 hoặc 3 viên Percocet cho cái hông đó.

770
00:59:30,987 --> 00:59:33,239
Cùng với loại rượu đỏ
ngon như thế này,

771
00:59:33,323 --> 00:59:35,575
một tiếng nữa, ông sẽ quên mất cả tên mình.

772
00:59:36,284 --> 00:59:38,286
Sao thế?
Đừng nhìn anh như thế, Cathy.

773
00:59:38,328 --> 00:59:40,830
Anh sẽ không bị giám sát
khi ăn tối đâu.

774
00:59:42,082 --> 00:59:43,500
Làm một viên không?

775
00:59:43,792 --> 00:59:45,710
- Chắc là không.
- Ông chắc chứ?

776
00:59:46,294 --> 00:59:47,671
Chắc.

777
00:59:50,507 --> 00:59:52,509
Trông anh hay thật đấy.

778
00:59:52,676 --> 00:59:53,843
Chin-chin.

779
00:59:53,885 --> 00:59:55,303
Ông thứ lỗi cho nhé.

780
00:59:58,890 --> 01:00:00,809
Jack, em không biết tiếng Nga.

781
01:00:00,850 --> 01:00:02,644
Việc nhờ anh đi cùng là quá đáng ư?

782
01:00:02,686 --> 01:00:05,146
Chỉ là nhà vệ sinh thôi, Cathy.
Nhà vệ sinh thôi mà.

783
01:00:05,188 --> 01:00:07,148
- Cho phép tôi.
- Cảm ơn ông.

784
01:00:07,816 --> 01:00:09,192
<i>Làm tốt đấy, Jack.</i>

785
01:00:12,028 --> 01:00:13,154
<font color=#FFFF00>Tôi xin lỗi.

786
01:00:29,421 --> 01:00:30,630
Lấy được rồi.

787
01:00:31,047 --> 01:00:32,257
Rồi.

788
01:00:35,844 --> 01:00:36,845
<i>Đường thoát.</i>

789
01:00:37,220 --> 01:00:38,471
Banh tuyết lăn rồi.

790
01:00:40,640 --> 01:00:41,891
Đến giờ rồi.

791
01:00:41,975 --> 01:00:43,184
<i>Khẩn trương lên.</i>

792
01:00:45,395 --> 01:00:46,646
Viktor!

793
01:00:47,856 --> 01:00:49,524
Viktor, Viktor, Viktor.
Nói xem.

794
01:00:49,566 --> 01:00:51,651
Ông sẽ chọn điều gì?
Chọn một nhé.

795
01:00:52,277 --> 01:00:55,739
Hoặc là sống không tiền,
trong một chỗ tồi tàn,

796
01:00:56,364 --> 01:00:57,574
nhưng độc thân.

797
01:00:58,575 --> 01:01:02,370
Hay là giàu sụ,
sống trong căn nhà hoành tráng,

798
01:01:02,412 --> 01:01:04,497
nhưng lại phải, Chúa ơi,

799
01:01:04,581 --> 01:01:07,667
phải duy trì một mối quan hệ.

800
01:01:10,545 --> 01:01:12,172
Ông nghĩ sao?

801
01:01:13,506 --> 01:01:16,092
- Tôi sẽ để hai người nói chuyện.
- Tôi không nghĩ vậy.

802
01:01:16,634 --> 01:01:18,887
Em nghĩ một trong hai ta
cần phải ra ngoài đi dạo.

803
01:01:20,138 --> 01:01:22,474
Tôi nghĩ anh nên cân nhắc
đề nghị của cô ấy.

804
01:01:39,157 --> 01:01:41,034
Mời ngồi.

805
01:02:39,426 --> 01:02:40,510
Anh ấy vào rồi.

806
01:02:56,818 --> 01:02:59,029
Cô bay đến tận Moscow
để khiến anh ta ngạc nhiên...

807
01:02:59,112 --> 01:03:01,239
hoặc để bắt quả tang anh ta,
là điều nào thế?

808
01:03:01,781 --> 01:03:03,199
Đó là một câu hỏi khá riêng tư.

809
01:03:03,742 --> 01:03:05,535
Cô muốn câu hỏi khách quan ư?

810
01:03:05,618 --> 01:03:08,163
Tôi thà nói chuyện thẳng thắn
còn hơn tán gẫu, phải không?

811
01:03:10,331 --> 01:03:13,001
Nếu chúng tôi sắp kết hôn,
tôi muốn biết có thể tin anh ấy không.

812
01:03:13,084 --> 01:03:14,169
Tin tưởng.

813
01:03:14,919 --> 01:03:15,962
Sự thật.

814
01:03:16,212 --> 01:03:19,049
Tôi nghĩ tốt nhất là không biểu lộ.

815
01:03:21,468 --> 01:03:23,219
Ông nói cứ như Pechorin.

816
01:03:24,387 --> 01:03:26,139
Cô đã đọc cuốn
"Anh hùng của thời chúng tôi" rồi ư?

817
01:03:26,389 --> 01:03:28,224
Tôi đã phí mất năm học thứ hai.

818
01:03:28,266 --> 01:03:29,517
Thật ư?

819
01:03:29,726 --> 01:03:32,687
Tôi thích Lermontov.
Chủ nghĩa lãng mạn Nga...

820
01:03:34,147 --> 01:03:35,523
thật sự là đau đớn tuyệt vọng.

821
01:03:35,857 --> 01:03:39,027
Tuyệt vọng, phải rồi.
Và vô độ nữa.

822
01:04:27,867 --> 01:04:31,413
Không phải là chuyện già trước tuổi.

823
01:04:31,454 --> 01:04:34,040
Cô không hiểu.
Tuổi tác không phải là vấn đề.

824
01:04:34,124 --> 01:04:36,459
Vấn đề là chết một cách thích hợp.

825
01:04:36,501 --> 01:04:38,128
Nếu đã sống một đời không hối tiếc
thì tôi không thích chết đâu.

826
01:04:38,211 --> 01:04:40,296
Sao có người lại như thế chứ?

827
01:04:40,422 --> 01:04:43,758
Sự hối tiếc. Nó chất đầy quanh ta
như những cuốn sách ta chưa từng đọc.

828
01:04:44,551 --> 01:04:46,011
Đó là quá khứ.

829
01:04:47,345 --> 01:04:49,055
Ông có thể sống phần còn lại
của đời mình mà không thấy hối tiếc chứ?

830
01:04:49,139 --> 01:04:52,183
Có lẽ thế.
Nếu tôi thấy mình đã làm được...

831
01:04:52,267 --> 01:04:54,811
điều gì đó thực sự vĩ đại
cho Tổ quốc mình.

832
01:04:56,688 --> 01:04:59,149
Điều mà con cái tôi sẽ thấy quan trọng.

833
01:05:02,110 --> 01:05:03,361
Sẽ thấy?

834
01:05:05,947 --> 01:05:07,490
Cô đẹp tuyệt trần.

835
01:05:09,534 --> 01:05:12,662
Tôi hy vọng Jack Ryan nhận ra
anh ta may mắn như thế nào.

836
01:05:14,497 --> 01:05:15,540
- Sẵn sàng.<i>
- Rồi.</i>

837
01:05:16,332 --> 01:05:17,334
Đi.

838
01:05:34,184 --> 01:05:35,185
Được rồi.

839
01:05:56,289 --> 01:05:57,874
Lemkov đang quay về.

840
01:05:57,916 --> 01:05:59,501
Canh chừng thời gian đấy.

841
01:05:59,584 --> 01:06:01,044
3 phút, 37 giây.

842
01:06:13,019 --> 01:06:14,808
<font color=#FFFF00>Phong tỏa thang máy.

843
01:06:14,974 --> 01:06:16,559
<font color=#FFFF00>Nội bất xuất, ngoại bất nhập.

844
01:06:17,560 --> 01:06:18,561
<font color=#FFFF00>Tìm Cherevin ngay!

845
01:06:22,607 --> 01:06:24,526
Chứng xơ gan của ông thế nào rồi?

846
01:06:26,152 --> 01:06:27,487
Da của ông...

847
01:06:28,822 --> 01:06:31,324
vàng hơn bình thường.

848
01:06:32,075 --> 01:06:34,494
Các mạch máu hình mạng nhện
ở mu bàn tay.

849
01:06:35,745 --> 01:06:37,664
Giai đoạn 3 rồi, phải không?

850
01:06:41,668 --> 01:06:43,211
Cô thấy chưa?
Chúng ta giờ đã nói chuyện.

851
01:06:44,796 --> 01:06:47,090
- Xin lỗi.
- Ông cứ nghe máy đi.

852
01:06:51,219 --> 01:06:52,971
Họ bảo là tôi còn chưa đầy 3 tháng,

853
01:06:53,054 --> 01:06:54,431
nhưng chắc cô đã biết điều đó...

854
01:06:54,472 --> 01:06:56,766
vì cô rõ ràng là một bác sĩ giỏi.

855
01:07:08,737 --> 01:07:09,779
Jack.

856
01:07:09,821 --> 01:07:11,781
<i>Teddy, Jack đây.
Tôi đang ở văn phòng Cherevin...</i>

857
01:07:11,823 --> 01:07:13,908
<i>- và cần anh giúp thật nhanh...</i>
- Tôi sắp ăn tối với cô ấy.

858
01:07:13,950 --> 01:07:14,951
Sao?

859
01:07:15,035 --> 01:07:16,619
Sarah ở bộ phận Chứng khoán.

860
01:07:17,495 --> 01:07:19,956
Tuyệt thật.
Tôi cần anh giúp, Teddy.

861
01:07:20,081 --> 01:07:22,834
Tôi đang ở chỗ Cherevin.
Tôi gặp chút khó khăn khi truy cập...

862
01:07:23,168 --> 01:07:25,837
một nhóm tập tin mã hóa
khi không có cộng sự cấp ABA.

863
01:07:25,962 --> 01:07:27,380
Anh gọi Rob giúp tôi nhé?

864
01:07:27,464 --> 01:07:28,923
<i>Tôi biết ông ấy đang họp.</i>

865
01:07:28,965 --> 01:07:30,717
Tôi sẽ giúp anh mọi chuyện.

866
01:07:34,387 --> 01:07:35,472
Jack!

867
01:07:35,638 --> 01:07:36,681
Chào Rob.

868
01:07:36,765 --> 01:07:38,475
Có tìm thấy thứ gì hay ho chưa?

869
01:07:38,558 --> 01:07:40,685
Toàn tài khoản khỉ gió,

870
01:07:40,769 --> 01:07:42,228
gái điếm và khách sạn, toàn trò cũ mèm.

871
01:07:42,312 --> 01:07:44,105
Teddy có nói tôi cần mã đó không?

872
01:07:44,397 --> 01:07:46,566
Tôi sẽ cho anh với một điều kiện.

873
01:07:46,941 --> 01:07:47,984
Nói đi.

874
01:07:48,068 --> 01:07:52,280
Nếu anh thấy có mùi FSB dính vào
bất cứ thứ gì...

875
01:07:52,614 --> 01:07:55,325
<i>thì hãy chạy, chứ đừng có đi,
đến sân bay gần nhất ngay.</i>

876
01:07:55,992 --> 01:07:57,452
Ở đó họ chơi bẩn lắm đấy, Jack.

877
01:07:57,494 --> 01:07:59,496
Còn chưa đến 2 phút, Jack.
Nhanh lên.

878
01:07:59,662 --> 01:08:01,623
Tôi hiểu rồi, Rob.

879
01:08:01,664 --> 01:08:03,083
<i>Tôi đang lo cho anh đấy.</i>

880
01:08:03,166 --> 01:08:05,752
Cám ơn nhưng tôi đang bị áp lực
phải hoàn thành đúng hẹn.

881
01:08:06,378 --> 01:08:07,962
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi. Nói đi.

882
01:08:09,839 --> 01:08:12,300
4... 1...

883
01:08:12,884 --> 01:08:14,052
<i>7.</i>

884
01:08:14,427 --> 01:08:15,679
<i>Nghe rõ chứ?</i>

885
01:08:15,762 --> 01:08:18,014
<i>1... 8...</i>

886
01:08:18,556 --> 01:08:19,849
<i>3...</i>

887
01:08:20,016 --> 01:08:21,101
6.

888
01:08:28,733 --> 01:08:29,776
Jack?

889
01:08:30,110 --> 01:08:31,403
Vào rồi.

890
01:08:31,820 --> 01:08:33,363
Tôi vẫn chưa xong.
Tình hình sao rồi?

891
01:08:33,446 --> 01:08:35,073
Ổn cả, trừ khi hắn vượt đèn đỏ.

892
01:08:37,367 --> 01:08:38,451
Quay về rồi.

893
01:08:38,535 --> 01:08:40,203
Hắn vượt đèn đỏ.
Thoát đi.

894
01:08:53,383 --> 01:08:54,426
Được rồi! Có rồi.

895
01:09:05,228 --> 01:09:07,439
Jack?
Cậu gặp vấn đề rồi.

896
01:09:08,898 --> 01:09:10,400
Chúa ơi.

897
01:09:12,527 --> 01:09:13,737
Chúa ơi.

898
01:09:14,320 --> 01:09:16,573
Thang máy chính đã bị khóa.

899
01:09:16,698 --> 01:09:18,241
<i>Chúng tôi đang tìm đường thoát khác.</i>

900
01:09:18,908 --> 01:09:20,243
Tôi cần ngay.

901
01:09:20,452 --> 01:09:21,828
Biết rồi, khổ lắm, nói mãi.

902
01:09:22,704 --> 01:09:24,039
Có rồi.
Thang máy riêng.

903
01:09:24,748 --> 01:09:26,833
Sau lưng văn phòng Cherevin.
Đi.

904
01:09:33,757 --> 01:09:35,759
<i>Nhấn vào nút hoạt động.</i>

905
01:09:35,842 --> 01:09:39,179
Đang nhắn cho anh ký tự Cyrillic.

906
01:09:43,099 --> 01:09:44,934
Có một cầu thang bên ngoài.

907
01:09:53,151 --> 01:09:54,402
Harper.

908
01:09:54,778 --> 01:09:55,779
Jack.

909
01:09:57,155 --> 01:09:58,281
Jack.

910
01:09:59,282 --> 01:10:00,992
Harper.
Harper, ông có nghe không?

911
01:10:01,409 --> 01:10:02,619
Mẹ kiếp.

912
01:10:10,293 --> 01:10:12,420
Tôi đỏ mặt rồi.
Chắc là do rượu.

913
01:10:12,462 --> 01:10:13,797
Hoặc do bạn đồng hành.

914
01:10:13,880 --> 01:10:16,132
- Ông định cư xử quá trớn ư?
- Cô có muốn thế không?

915
01:10:16,174 --> 01:10:17,550
Tôi vẫn chưa quyết định.

916
01:10:21,513 --> 01:10:22,722
Điện thoại.

917
01:10:59,718 --> 01:11:01,011
<i>Jack, dừng lại.</i>

918
01:11:07,517 --> 01:11:09,060
<i>Nhanh lên Jack.
Hắn đưa Cathy theo...</i>

919
01:11:09,144 --> 01:11:10,520
<i>và đang quay về tòa nhà.</i>

920
01:11:11,187 --> 01:11:12,313
<i>Cúi xuống.</i>

921
01:11:16,860 --> 01:11:18,028
Đi tiếp đi, Jack.

922
01:11:18,111 --> 01:11:20,321
<i>Cầu thang trống cho đến mặt đất.
Đi đi.</i>

923
01:11:22,157 --> 01:11:23,324
Trung tâm, đến lượt cô.

924
01:12:01,780 --> 01:12:02,947
Cathy.

925
01:12:05,492 --> 01:12:06,743
Anh rất xin lỗi.

926
01:12:07,660 --> 01:12:09,579
Đi bộ thấy vui chứ, anh Ryan?

927
01:12:09,662 --> 01:12:12,248
Ông Cherevin, tôi xin lỗi.
Tôi đã uống quá nhiều.

928
01:12:12,290 --> 01:12:13,541
Này tiến sĩ!

929
01:12:13,583 --> 01:12:14,668
- Vâng?
- Vâng?

930
01:12:15,919 --> 01:12:17,003
Viktor.

931
01:12:17,379 --> 01:12:18,797
<font color=#FFFF00>Đưa ví ông cho tôi xem.

932
01:12:19,923 --> 01:12:21,091
Gì thế?

933
01:12:29,766 --> 01:12:32,769
Anh đã bỏ lỡ cuộc nói chuyện
rất hay giữa tôi và bác sĩ Muller.

934
01:12:34,312 --> 01:12:36,064
Vậy ư?
Về điều gì vậy?

935
01:12:36,147 --> 01:12:37,607
Những điều khiến ta hối hận.

936
01:12:38,149 --> 01:12:40,443
Tôi và anh sẽ sớm nói lại chuyện đó.

937
01:12:40,944 --> 01:12:43,738
Chúng ta nên về thôi.
Tôi rất xin lỗi về tối nay.

938
01:12:48,851 --> 01:12:49,905
<font color=#FFFF00>Theo dõi chúng.

939
01:12:55,750 --> 01:12:57,127
Đưa chúng tôi đến Beta.

940
01:12:57,252 --> 01:12:59,087
<i>Rõ.
Về nhà an toàn thôi.</i>

941
01:12:59,129 --> 01:13:00,964
<i>Ta sẽ dọn sạch các cơ sở
rồi rời khỏi đó ngay.</i>

942
01:13:04,300 --> 01:13:07,303
Có dữ liệu tối quan trọng
vừa được chuyển để phân tích.

943
01:13:12,600 --> 01:13:14,769
<font color=#FFFF00>
Ta đang theo dõi chúng.

944
01:13:15,895 --> 01:13:18,148
<font color=#FFFF00>
Cũng những yếu điểm cũ đó, Viktor.

945
01:13:19,774 --> 01:13:20,984
<font color=#FFFF00>
Vodka,

946
01:13:22,610 --> 01:13:24,195
<font color=#FFFF00>
chuộng hư danh,

947
01:13:25,488 --> 01:13:26,948
<font color=#FFFF00>
đàn bà.

948
01:13:31,453 --> 01:13:34,080
<font color=#FFFF00>
Con trai ông sẽ rất hổ thẹn.

949
01:13:38,251 --> 01:13:39,544
<font color=#FFFF00>
Ryan đã lấy được nó.

950
01:14:21,044 --> 01:14:23,088
Thuật toán đang được tải về Langley.

951
01:14:23,213 --> 01:14:24,214
Khi chúng ta giải mã được nó...

952
01:14:24,339 --> 01:14:25,465
Là ngày mai.

953
01:14:27,133 --> 01:14:28,885
- Sao?
- Lệnh bán.

954
01:14:29,177 --> 01:14:32,389
Nó được lập trình vào 9 giờ 6 phút sáng,
giờ phương Tây. Chúng sẽ bán khắp nơi.

955
01:14:32,430 --> 01:14:34,724
Tokyo, Luân Đôn, Thượng Hải,
cùng hàng tá điểm giao dịch khác.

956
01:14:34,766 --> 01:14:36,643
Tổng cộng gần 2.000 tỷ.
Tất cả sẽ bán sạch.

957
01:14:36,976 --> 01:14:38,353
Còn 18 tiếng nữa.

958
01:14:39,896 --> 01:14:41,147
Ta ngăn điều đó bằng cách nào?

959
01:14:41,231 --> 01:14:44,526
Chúng sẽ không làm lụt thị trường
trừ khi cuộc tấn công khủng bố thành công.

960
01:14:44,567 --> 01:14:45,860
Chúng sẽ mất tất cả.

961
01:14:46,236 --> 01:14:48,613
Và cuộc tấn công sẽ tiến hành
ngay trước lúc đó,

962
01:14:48,697 --> 01:14:50,448
vào 9 giờ sáng mai.

963
01:15:03,169 --> 01:15:04,295
Nằm xuống!

964
01:15:07,298 --> 01:15:08,591
Đi thôi, nhanh!

965
01:15:08,758 --> 01:15:11,011
Albatross, cứ điểm Beta bị lộ.

966
01:15:11,094 --> 01:15:12,429
Yêu cầu hỗ trợ ngay.

967
01:15:20,770 --> 01:15:22,147
Không, bỏ tôi ra.

968
01:15:23,523 --> 01:15:24,566
Thả ra!

969
01:15:24,607 --> 01:15:25,650
Jack!

970
01:15:25,984 --> 01:15:27,027
Cathy!

971
01:15:32,157 --> 01:15:33,283
Jack!

972
01:15:33,950 --> 01:15:35,035
Jack!

973
01:16:10,153 --> 01:16:11,154
Tôi không biết anh nói gì.

974
01:16:13,114 --> 01:16:14,115
Harper.

975
01:16:14,157 --> 01:16:15,992
Harper, có nghe tôi không?
Thu được tín hiệu chưa?

976
01:16:16,076 --> 01:16:17,827
Cậu có chắc là cô ấy đeo không?

977
01:16:17,911 --> 01:16:19,996
Có mà!
Chính tôi đeo cho cô ấy!

978
01:16:20,205 --> 01:16:21,998
Chúng tôi diễn nguyên cảnh đó
để tên tài xế thấy.

979
01:16:22,082 --> 01:16:23,375
Cô ấy ở đâu?

980
01:16:29,172 --> 01:16:30,340
Thấy rồi.

981
01:16:30,507 --> 01:16:31,758
Hoạt động rồi.

982
01:16:31,841 --> 01:16:33,677
<i>Jack, cho tôi tín hiệu của anh.</i>

983
01:16:36,262 --> 01:16:39,599
Hướng Tây Nam đường Kashirskoye Shosse.
Cách anh 1 km.

984
01:16:48,024 --> 01:16:49,734
Đi!

985
01:17:08,211 --> 01:17:09,212
<i>Rời khỏi xa lộ.</i>

986
01:17:09,254 --> 01:17:11,381
Đi về hướng Bắc theo hướng Kuznetsky Most.

987
01:17:11,464 --> 01:17:13,383
Phía trước anh về hướng Bắc,
đường thoát thứ 3.

988
01:17:32,944 --> 01:17:34,696
Tôi hy vọng cô thích bữa ăn.

989
01:17:42,370 --> 01:17:43,413
Cathy.

990
01:17:43,705 --> 01:17:46,207
Tao mong là
mày vẫn chưa truyền đi...

991
01:17:46,249 --> 01:17:48,251
thông tin mà mày lấy trộm của tao.

992
01:17:48,835 --> 01:17:51,755
Tao sẽ tìm mày.
Tao sẽ tìm ra mày.

993
01:17:54,257 --> 01:17:55,383
Còn bao xa?

994
01:17:55,425 --> 01:17:57,594
Sau hắn 9 dãy nhà,
và đang gần hơn.

995
01:17:58,762 --> 01:18:01,598
Bọn tao vẫn chưa truyền đi.
Tao vẫn còn giữ ổ USB.

996
01:18:04,768 --> 01:18:06,686
Rất tốt, Jack.

997
01:18:06,770 --> 01:18:09,564
Hãy hy vọng là Cathy và tao
có thể tin mày.

998
01:18:09,606 --> 01:18:12,776
Nếu không thì tao luôn thấy kết quả

999
01:18:12,859 --> 01:18:15,945
mà lũ ngốc thường nhận được
khi làm việc với người yêu của mình.

1000
01:18:16,446 --> 01:18:19,115
Mày biết tao có thứ mày muốn.
Đưa cô ấy nghe điện thoại!

1001
01:18:19,449 --> 01:18:20,658
Bác sĩ?

1002
01:18:20,950 --> 01:18:21,951
<i>Cathy!</i>

1003
01:18:21,993 --> 01:18:23,328
Nói chuyện với hôn phu này.

1004
01:18:23,536 --> 01:18:24,996
Cathy, nói với anh đi!

1005
01:18:26,373 --> 01:18:28,458
Sao hả? Mày nghĩ...

1006
01:18:28,792 --> 01:18:32,420
sự im lặng của mày
là chủ nghĩa anh hùng sao?

1007
01:18:36,257 --> 01:18:37,425
Cathy!

1008
01:18:37,467 --> 01:18:39,552
Vậy ta sẽ làm theo cách khác.

1009
01:18:41,846 --> 01:18:45,183
Để tao cho mày biết điều này, Jack.

1010
01:18:47,894 --> 01:18:52,565
Chỉ cần bóp cổ vừa phải thì...

1011
01:18:53,692 --> 01:18:56,111
con người không thể ngậm miệng lại.

1012
01:18:59,155 --> 01:19:00,323
<i>Jack.</i>

1013
01:19:00,365 --> 01:19:03,159
Một bóng đèn sẽ chui vào miệng ả

1014
01:19:03,535 --> 01:19:05,120
vì ở trong...

1015
01:19:05,203 --> 01:19:06,955
<i>nhà tù Lubyanka và Lefortovo,</i>

1016
01:19:06,996 --> 01:19:10,542
<i>bọn tao đã tìm ra cách tra tấn
khi cho bóng đèn nổ tung...</i>

1017
01:19:10,625 --> 01:19:14,671
trong miệng gây ra thương tổn...

1018
01:19:15,046 --> 01:19:17,841
cho các mô mềm, men răng, xương,

1019
01:19:18,216 --> 01:19:21,428
và luôn cả phổi.

1020
01:19:22,470 --> 01:19:25,140
Một sự tàn phá khá nặng

1021
01:19:27,392 --> 01:19:30,145
đối với một bóng đèn 40W.

1022
01:19:30,478 --> 01:19:31,855
tiếp theo rẽ trái.

1023
01:19:31,980 --> 01:19:33,356
Hai dãy nhà nữa là tóm được hắn.

1024
01:19:33,440 --> 01:19:35,066
- Cố lên!
- Đang cố đây!

1025
01:19:36,943 --> 01:19:39,946
Cathy, khi mày thấy điều này
thì mày sẽ hiểu,

1026
01:19:40,030 --> 01:19:43,241
và Jack, mày sẽ hiểu là
tao rất nghiêm túc

1027
01:19:43,324 --> 01:19:45,702
khi nói tao muốn lấy lại
thứ mày đã trộm của tao,

1028
01:19:45,785 --> 01:19:47,454
và tao muốn nó ngay.

1029
01:19:50,999 --> 01:19:53,710
Mày nghĩ Jack sẽ cứu mày ư?

1030
01:19:56,713 --> 01:20:00,550
Hay mày nghĩ hắn
xem đây chỉ là một trò chơi?

1031
01:20:08,558 --> 01:20:10,185
<i>Mày nghĩ là trò chơi hả, Jack?</i>

1032
01:20:10,226 --> 01:20:11,269
<i>Mày nghĩ...</i>

1033
01:20:11,519 --> 01:20:15,899
Tổ quốc tao đã đổ máu bao nhiêu năm
trước khi mày bước chân vào cuộc chơi?

1034
01:20:23,073 --> 01:20:24,157
Cathy!

1035
01:20:28,286 --> 01:20:30,914
Mày nghĩ con trai tao đã chết
vì trò chơi ư?

1036
01:20:30,997 --> 01:20:33,249
Mày nghĩ tao sẽ để mình chết
trong vô ích hả?

1037
01:20:33,291 --> 01:20:34,834
Không đâu, chính nước Mỹ...

1038
01:20:34,918 --> 01:20:37,754
sẽ sớm biết ý nghĩa của 'vô sản'.

1039
01:20:38,171 --> 01:20:39,422
<i>Hắn phải vòng lại, Jack.</i>

1040
01:20:39,506 --> 01:20:41,925
<i>Cậu sẽ chặn được hắn ở góc.
Chạy thẳng tới đi.</i>

1041
01:20:43,635 --> 01:20:46,388
Tao nhét đèn vào miệng ả rồi Jack!

1042
01:20:46,429 --> 01:20:50,433
Tay tao đang nắm cằm
con điếm của mày!

1043
01:20:50,809 --> 01:20:53,770
<i>Tao sẽ bóp hàm ả bất cứ lúc nào...</i>

1044
01:20:53,853 --> 01:20:57,190
để ả cắn bóng đèn và bắt đầu
một cái chết từ từ và đau đớn!

1045
01:20:57,315 --> 01:20:58,900
<i>Nên tao sẽ nói một lần nữa,</i>

1046
01:20:58,942 --> 01:21:01,695
tao muốn thứ mày trộm của tao
và tao muốn nó ngay!

1047
01:21:12,414 --> 01:21:13,748
Cathy!

1048
01:21:13,915 --> 01:21:14,916
Cathy!

1049
01:21:18,795 --> 01:21:20,296
Đi nào!

1050
01:21:20,338 --> 01:21:21,965
- Đi nào. Em ổn rồi.
- Ta phải đi ngay!

1051
01:21:22,048 --> 01:21:23,133
Đi ngay!
Ta phải đi thôi.

1052
01:21:23,174 --> 01:21:25,218
Cuộc tấn công sẽ xảy ra, Ryan!

1053
01:21:25,301 --> 01:21:26,970
Mày không thể ngăn được nó.

1054
01:21:28,179 --> 01:21:29,264
Jack, ta cần đi khỏi đây.

1055
01:21:29,305 --> 01:21:30,515
Cớm sắp đến rồi!

1056
01:21:30,598 --> 01:21:32,017
Cứu được cô ấy rồi!

1057
01:21:32,100 --> 01:21:33,977
Quay lại! Đi thôi!

1058
01:21:58,501 --> 01:22:00,128
Đây là thứ ta có.

1059
01:22:00,170 --> 01:22:03,840
Aleksandr Borovsky,
còn gọi là Andrew Bornstein, 23 tuổi.

1060
01:22:03,923 --> 01:22:05,842
Địa chỉ gần đây nhất được biết
là Dearborn, Michigan.

1061
01:22:06,259 --> 01:22:08,094
Đi!

1062
01:22:08,386 --> 01:22:09,512
- Đi!
- Tiến lên.

1063
01:22:09,554 --> 01:22:10,597
Yểm trợ sau lưng tôi!

1064
01:22:12,140 --> 01:22:14,351
Chỗ đó bị đốt trụi.
Chúng đã chuồn rồi.

1065
01:22:14,434 --> 01:22:15,477
<i>Có để lại gì không?</i>

1066
01:22:15,518 --> 01:22:17,145
Tro và nhựa chảy.

1067
01:22:17,228 --> 01:22:19,481
FBI đã nhận được tin
hắn có thể là điệp vụ nằm vùng.

1068
01:22:22,984 --> 01:22:24,778
Một đặc vụ nằm vùng
được chọn đích danh.

1069
01:22:24,861 --> 01:22:26,196
Tên này đã được chuẩn bị chu đáo.

1070
01:22:26,279 --> 01:22:27,572
Đây là việc riêng.

1071
01:22:29,074 --> 01:22:30,950
Khoan đã.
Con trai Cherevin.

1072
01:22:31,034 --> 01:22:32,035
Sao?

1073
01:22:32,118 --> 01:22:35,038
Tối qua, Cherevin có nói con hắn...

1074
01:22:35,121 --> 01:22:36,873
đã chết.
Nhỡ hắn chưa chết thì sao?

1075
01:22:36,956 --> 01:22:39,125
Kiểm tra chéo hồ sơ bệnh viện Matxcơva,

1076
01:22:39,209 --> 01:22:40,877
báo cáo pháp y.
Có rồi!

1077
01:22:40,919 --> 01:22:42,837
Aleksandr Cherevin, 9 tuổi.

1078
01:22:42,879 --> 01:22:44,714
Đã tử vong do chết đuối...

1079
01:22:44,798 --> 01:22:47,884
vào tháng 6/2004.
Chính Cherevin ký vào giấy chứng tử.

1080
01:22:47,967 --> 01:22:51,179
Aleksandr Borovsky nhập cảnh
vào Mỹ cùng bố mẹ vào năm 2004.

1081
01:22:51,304 --> 01:22:52,806
Aleksandr Cherevin, 9 tuổi,

1082
01:22:52,889 --> 01:22:54,724
và Aleksandr Borovsky, 9 tuổi.

1083
01:22:54,808 --> 01:22:56,059
Chúng là một.

1084
01:22:56,101 --> 01:22:58,687
Hắn ứng trước 6.000 đô tiền mặt.

1085
01:22:58,770 --> 01:23:00,355
- Rồi biến mất?
- Phải.

1086
01:23:00,438 --> 01:23:02,190
Lúc này thì hắn có thể ở bất kỳ đâu.

1087
01:23:10,240 --> 01:23:12,742
Al, mày đã ở đâu thế?

1088
01:23:12,826 --> 01:23:14,035
Tay đã nhúng chàm rồi hả?

1089
01:23:14,077 --> 01:23:16,121
Từ hôm qua đến giờ,
FBI lùng sục mày ở đây.

1090
01:23:21,418 --> 01:23:24,004
Khoan.
Hắn biết FBI truy theo điện thoại.

1091
01:23:24,129 --> 01:23:25,964
Hắn sẽ vứt nó, phải không?
Hắn sẽ vứt nó.

1092
01:23:26,464 --> 01:23:29,175
Hãng Michigan Bell.
Có điểm đăng ký nào gần nhà hắn không?

1093
01:23:29,259 --> 01:23:30,427
Lên nào.

1094
01:23:31,553 --> 01:23:32,554
Giao hàng ra ngoài hả?

1095
01:23:32,595 --> 01:23:34,180
<i>Tôi biết có cách tìm ra hắn.</i>

1096
01:23:34,264 --> 01:23:36,266
<i>- Chỉ cần tìm ra thôi.</i>
- Lái xe cẩn thận đấy.

1097
01:23:40,520 --> 01:23:42,939
Tờ giấy chứng tử giả, đưa lên lại.

1098
01:23:43,189 --> 01:23:45,483
Một mình Cherevin không thể làm được.

1099
01:23:45,984 --> 01:23:47,527
Chữ ký thứ hai ở đó.

1100
01:23:47,610 --> 01:23:49,404
Bác sĩ chứng thực, Mikhail Yureyovich,

1101
01:23:49,446 --> 01:23:51,031
di cư sang Mỹ năm 2008.

1102
01:23:51,114 --> 01:23:53,116
2 năm sau có quốc tịch Mỹ.

1103
01:23:53,199 --> 01:23:55,243
Cho tôi xem số an sinh xã hội của hắn.

1104
01:23:56,536 --> 01:23:58,830
377-31-8622.

1105
01:23:58,913 --> 01:24:00,790
Tuyệt.
Nhìn thấy chứ?

1106
01:24:00,832 --> 01:24:03,126
Tay bác sĩ là đồng đội
với Cherevin ở Afghanistan.

1107
01:24:03,168 --> 01:24:06,254
Có vẻ công ty của Cherevin
đã trợ cấp cho hắn suốt nhiều năm.

1108
01:24:06,296 --> 01:24:08,631
Hắn có ít nhất 4 tài khoản ở nước ngoài.

1109
01:24:08,715 --> 01:24:09,966
Tìm thấy điện thoại trả trước!

1110
01:24:10,008 --> 01:24:11,676
- Cách đây 6 dãy nhà.
- Để tôi xem.

1111
01:24:11,760 --> 01:24:13,386
Họ đã kiểm tra nhưng
không khớp với thứ gì.

1112
01:24:13,470 --> 01:24:15,597
Được rồi.
Ngay đó.

1113
01:24:15,638 --> 01:24:17,974
Có kẻ đã gọi một cú điện thoại trả trước
ở Pennsylvania...

1114
01:24:18,058 --> 01:24:20,602
từ cột điện thoại trả trước
gần nhà hắn nhất.

1115
01:24:20,643 --> 01:24:21,853
Pennsylvania... Pennsylvania...

1116
01:24:21,936 --> 01:24:23,146
Pennsylvania...
17 cuộc gọi.

1117
01:24:23,188 --> 01:24:24,731
Chính là nó.

1118
01:24:24,898 --> 01:24:28,818
Chúng ta đang tìm các giao dịch
bất động sản gần đây...

1119
01:24:28,902 --> 01:24:30,487
do Yureyovich thực hiện.

1120
01:24:30,737 --> 01:24:32,364
Nhà kho hoặc
một cơ sở lưu trữ gì đó.

1121
01:24:32,447 --> 01:24:36,159
Thấy rồi. Kho ở 211 đường Swallowsdale
và có cùng mã vùng với điện thoại trả trước.

1122
01:24:36,201 --> 01:24:39,537
<i>Bán cho bác sĩ Mikhail Yureyovich
vào 6 tháng trước. Trả hết bằng tiền mặt.</i>

1123
01:24:42,040 --> 01:24:43,583
Hắn ở Pennsylvania.

1124
01:24:45,210 --> 01:24:47,462
Đâu có ai cho nổ Pennsylvania chứ, Jack.

1125
01:24:47,545 --> 01:24:49,422
Tom, hắn ở Pennsylvania.

1126
01:24:59,683 --> 01:25:01,393
Đi Pennsylvania ngay.

1127
01:25:01,518 --> 01:25:03,436
Phải.
Báo FBI đến nhà kho đó.

1128
01:25:03,520 --> 01:25:05,563
Tôi cần người đến đó ngay.
Cảm ơn.

1129
01:25:17,617 --> 01:25:19,536
Ta vẫn chưa biết cuộc tấn công
sẽ xảy ra ở đâu, Jack.

1130
01:25:19,619 --> 01:25:22,664
Nếu Borovsky đang đi thì ta cần biết
hắn sẽ đi chỗ quái nào.

1131
01:25:22,706 --> 01:25:25,542
Phép đo tam giác, dùng tín hiệu điện thoại.
Hắn đi đâu?

1132
01:25:25,625 --> 01:25:27,669
- Hắn đi đâu?
- Michigan, Michigan.

1133
01:25:27,711 --> 01:25:29,129
Michigan.
Hắn chẳng ở đâu cả.

1134
01:25:29,212 --> 01:25:31,881
Nhảm nhí!
Ta tìm chưa đủ kỹ!

1135
01:25:31,965 --> 01:25:33,967
Đã đi thì phải có nơi đến.

1136
01:25:36,261 --> 01:25:37,554
Bố mẹ hắn.

1137
01:25:37,637 --> 01:25:39,222
Chúng là một đội, phải không?
Chúng là một đội.

1138
01:25:39,305 --> 01:25:42,392
Nếu hắn không đi thì
có lẽ bố mẹ hắn đi. Họ đi đâu?

1139
01:25:42,434 --> 01:25:44,227
Họ có đưa hình lên mạng không?

1140
01:25:44,310 --> 01:25:46,563
Không đâu. Họ không làm thế.
Họ không ngu đâu.

1141
01:25:46,646 --> 01:25:48,231
Ta cần tìm họ hàng trong gia đình.

1142
01:25:48,273 --> 01:25:49,983
Tìm họ hàng.

1143
01:25:50,150 --> 01:25:54,237
Có ai trong đó lên Instagram,
Facebook, Hopscotch? Reddit?

1144
01:25:54,279 --> 01:25:55,488
Không.

1145
01:25:55,572 --> 01:25:56,823
Đây.
Trang Image Looker.

1146
01:25:56,906 --> 01:25:59,159
Một gã chú ở New York.
Bố của Borovsky...

1147
01:25:59,242 --> 01:26:03,121
truy cập vào tài khoản 4 lần
bằng điện thoại của hắn, ở đây.

1148
01:26:03,204 --> 01:26:05,290
Cho lên màn hình chính ngay.

1149
01:26:07,292 --> 01:26:09,085
Chúng sẽ tấn công Manhattan.

1150
01:26:09,419 --> 01:26:10,837
Chúa ơi.

1151
01:26:11,588 --> 01:26:13,590
Hắn không bao giờ đến New York.

1152
01:26:13,965 --> 01:26:15,759
Hắn cho người do thám thay hắn.

1153
01:26:16,134 --> 01:26:17,927
Và họ đưa hình lên...

1154
01:26:18,136 --> 01:26:19,929
để hắn có thể lên kế hoạch tấn công.

1155
01:26:28,563 --> 01:26:30,190
Khoan, dừng lại.

1156
01:26:30,732 --> 01:26:31,983
Lùi lại.

1157
01:26:33,985 --> 01:26:35,403
Kia kìa.

1158
01:26:40,450 --> 01:26:42,118
Cô biết tòa nhà đó ư?

1159
01:26:42,619 --> 01:26:45,288
- Jack làm việc ở đó. Là Phố Wall.
- Chúa ơi.

1160
01:26:45,997 --> 01:26:48,083
Một cuộc tấn công vào trung tâm Manhattan.

1161
01:26:50,460 --> 01:26:51,628
Việc đó sẽ gây ra
một cơn hoảng loạn.

1162
01:26:58,885 --> 01:27:00,470
Gọi Harper cho tôi.

1163
01:27:00,595 --> 01:27:01,805
<i>Liên bang vừa tìm ra bằng chứng...</i>

1164
01:27:01,846 --> 01:27:04,641
<i>cho thấy hắn đã ngụy trang
một chiếc xe ăn trộm của công ty.</i>

1165
01:27:04,683 --> 01:27:07,394
<i>Tìm thấy các thẻ tên bỏ đi,
sơn ô tô, chất pha loãng.</i>

1166
01:27:18,947 --> 01:27:20,657
Vết lốp xe cho thấy ta đang tìm...

1167
01:27:20,699 --> 01:27:23,702
một chiếc Ford Econoline,
thân màu trắng hoặc xanh, trục bánh dài.

1168
01:27:23,785 --> 01:27:26,538
Báo FBI rằng 10 phút nữa
chúng ta sẽ đến hiện trường.

1169
01:27:26,621 --> 01:27:28,415
Bác sĩ Muller,
sẽ có xe đưa cô về nhà.

1170
01:27:28,498 --> 01:27:29,499
Một đặc vụ sẽ ở lại với cô.

1171
01:27:29,541 --> 01:27:31,835
Đừng. Đưa tôi về bệnh viện Lennox Hill.
Có thể họ sẽ cần tôi.

1172
01:27:31,918 --> 01:27:33,003
Nếu anh không còn sống...

1173
01:27:33,086 --> 01:27:35,213
Này. Tối nay em sẽ gặp anh.
Ta sẽ đi ăn tối.

1174
01:27:35,296 --> 01:27:37,632
Và hóa đơn sẽ chia hai.

1175
01:27:37,674 --> 01:27:40,844
Thưa ngài, trực thăng đã sẵn sàng.

1176
01:27:46,850 --> 01:27:48,560
Cậu từng đi trực thăng
kể từ lần đó chưa?

1177
01:27:48,685 --> 01:27:50,520
Đừng lo cho tôi.

1178
01:27:51,187 --> 01:27:52,689
Tôi chưa lo mà.

1179
01:28:22,427 --> 01:28:23,887
Tránh ra!
Đội gỡ bom đang đến!

1180
01:28:24,220 --> 01:28:26,181
- Khoan!
- Lùi lại!

1181
01:28:27,307 --> 01:28:29,851
<font color=#FFFF00>Ông Cherevin, thị trường chứng khoán
ở New York đã mở.

1182
01:28:29,893 --> 01:28:32,771
<font color=#FFFF00>Lệnh mua bằng đòn bẩy
sắp có rồi. Chúng ta bán chứ?

1183
01:28:32,854 --> 01:28:33,897
<font color=#FFFF00>
Chưa đâu.

1184
01:28:34,064 --> 01:28:36,733
<i>Xin đi theo chỉ dẫn của cảnh sát.</i>

1185
01:28:37,150 --> 01:28:39,069
<i>Tôi nhắc lại, sơ tán toàn bộ...</i>

1186
01:28:40,487 --> 01:28:41,571
Chúa ơi.

1187
01:28:43,239 --> 01:28:45,325
<i>Xe cấp cứu chỉ được phép...</i>

1188
01:28:45,408 --> 01:28:47,202
<i>ở ngoài vành đai này.</i>

1189
01:28:50,747 --> 01:28:52,165
<i>Các xe cấp cứu chỉ...</i>

1190
01:28:52,248 --> 01:28:54,501
Hơn chục chiếc xe phản ứng nhanh
sắp đến đây.

1191
01:28:54,584 --> 01:28:56,586
Tôi đã phát lệnh cảnh báo đến FBI
và Đội chống khủng bố...

1192
01:28:56,628 --> 01:28:59,506
để mở rộng bán kính tìm kiếm
lên bán kính 30 dãy nhà.

1193
01:28:59,589 --> 01:29:01,049
Không đúng rồi.

1194
01:29:01,091 --> 01:29:03,259
<i>Xe cấp cứu chỉ được phép...</i>

1195
01:29:03,343 --> 01:29:06,304
<i>ở ngoài vành đai này.</i>

1196
01:29:22,404 --> 01:29:24,614
Tôi muốn phong tỏa hàng không ngay.

1197
01:29:27,117 --> 01:29:29,077
<i>Xe cấp cứu chỉ được phép...</i>

1198
01:29:29,119 --> 01:29:31,121
<i>ở ngoài vành đai này.</i>

1199
01:29:42,716 --> 01:29:43,758
Harper!

1200
01:29:43,967 --> 01:29:45,218
Harper!

1201
01:29:47,220 --> 01:29:48,471
Harper!

1202
01:29:51,599 --> 01:29:52,726
Teddy!

1203
01:29:53,351 --> 01:29:55,103
- Teddy.
- Jack! Cứ tưởng anh đang ở Nga.

1204
01:29:55,145 --> 01:29:56,563
Tôi vừa về đến.
Tôi cần xe của anh.

1205
01:29:56,646 --> 01:29:57,731
Jack!

1206
01:29:59,774 --> 01:30:02,318
<font color=#FFFF00>Chúng tôi khuyên ông
nên ra lệnh bán ngay.

1207
01:30:02,360 --> 01:30:03,361
<font color=#FFFF00>
Chờ đã.

1208
01:30:14,122 --> 01:30:15,248
Jack.

1209
01:30:15,457 --> 01:30:17,000
- Thấy hắn rồi!
- Jack, cậu ở đâu?

1210
01:30:17,042 --> 01:30:18,084
<i>Chỉ là đòn hỏa mù!</i>

1211
01:30:18,168 --> 01:30:19,294
<i>Bức tranh trong văn phòng Cherevin,</i>

1212
01:30:19,336 --> 01:30:21,838
<i>được lấy từ sách của Napoleon.
Trận Waterloo!</i>

1213
01:30:21,880 --> 01:30:23,673
Hắn sẽ không vào tòa nhà

1214
01:30:23,715 --> 01:30:24,799
mà sẽ chui xuống dưới!

1215
01:30:26,092 --> 01:30:27,135
Jack?

1216
01:30:39,606 --> 01:30:40,607
Jack!

1217
01:30:41,649 --> 01:30:44,194
Tôi cần kiểm tra xem
có gì bên dưới tòa nhà. Ngay.

1218
01:30:59,042 --> 01:31:01,836
Đâu là nơi sẽ khiến vụ nổ
khuếch đại lên lớn nhất?

1219
01:31:01,878 --> 01:31:03,421
Ống khói đối lưu ở đây.

1220
01:31:03,505 --> 01:31:05,298
Nếu lực của vụ nổ
chuyển qua hệ thống đó thì...

1221
01:31:05,382 --> 01:31:06,716
ông sẽ thấy áp lực cực đại,

1222
01:31:06,758 --> 01:31:07,842
6 hoặc 7 tòa nhà sẽ đổ sụp.

1223
01:31:07,884 --> 01:31:09,511
Chúa ơi.
Đó là một nửa Phố Wall.

1224
01:31:56,224 --> 01:31:57,600
Gỡ nó lên ngay!

1225
01:31:58,643 --> 01:32:00,353
Dọn trống khu vực ngay!
Ta phải xuống đó!

1226
01:32:00,478 --> 01:32:01,813
Mở ra.

1227
01:32:02,105 --> 01:32:03,356
Giữ chắc dây vào.
Xuống đây!

1228
01:32:33,136 --> 01:32:34,637
Không, Chúa ơi.

1229
01:32:42,437 --> 01:32:44,731
<font color=#FFFF00>Giao dịch trên toàn New York
sắp bị ngừng lại.

1230
01:32:45,357 --> 01:32:47,359
<font color=#FFFF00>
Ông Cherevin, ta cần hành động ngay.

1231
01:32:48,777 --> 01:32:50,695
<font color=#FFFF00>
Cố lên... Aleksandr.

1232
01:33:25,605 --> 01:33:27,941
Cậu ở đâu, Jack?
Tiếp viện đang đến chỗ cậu!

1233
01:33:35,740 --> 01:33:37,033
Dưới này không có gì, Harper!

1234
01:33:45,542 --> 01:33:46,543
<i>Jack.</i>

1235
01:33:46,626 --> 01:33:49,379
Lập trình bán tháo vào lúc 9 giờ 6 phút,
nghĩa là còn 2 phút nữa.

1236
01:33:49,421 --> 01:33:51,673
Harper, không phải 10 hay 15.000 người đâu.

1237
01:33:51,715 --> 01:33:52,882
Phải hơn 100.000 người.

1238
01:33:53,174 --> 01:33:55,010
Tìm đường trống để tôi đến mép nước.

1239
01:33:55,301 --> 01:33:56,970
<i>Hướng Bắc theo đường Front.</i>

1240
01:34:34,382 --> 01:34:35,425
Hủy bộ hẹn giờ

1241
01:35:49,374 --> 01:35:51,418
<font color=#FFFF00>Ngài Sorokin muốn gặp ông ngay.

1242
01:36:10,228 --> 01:36:12,939
<font color=#FFFF00>Luôn là vì nước Nga.

1243
01:36:13,898 --> 01:36:15,025
<font color=#FFFF00>
Đúng vậy.

1244
01:37:23,760 --> 01:37:26,971
Em không chọn cuộc sống này.
Mà chính anh chọn.

1245
01:37:32,560 --> 01:37:34,104
Nhưng em chọn anh.

1246
01:37:37,691 --> 01:37:38,942
Em còn không thể hôn anh.

1247
01:37:39,484 --> 01:37:40,777
- Được mà.
- Bên đó hả?

1248
01:37:40,819 --> 01:37:43,571
- Không đau lắm đâu.
- Thật ư? Anh chắc chứ?

1249
01:37:58,837 --> 01:38:02,132
Chỉ huy Harper? Tiến sĩ Ryan?
Họ đang chờ 2 người.

1250
01:38:04,050 --> 01:38:06,052
Trực tiếp.
Rõ ràng.

1251
01:38:06,803 --> 01:38:10,473
Súc tích. Nếu ông ấy không hỏi
nghĩa là ông ấy không muốn biết.

1252
01:38:10,640 --> 01:38:11,766
Vâng.

1253
01:38:12,726 --> 01:38:13,977
Được rồi.

1254
01:38:15,770 --> 01:38:19,357
Cậu có thể bỏ vẻ mặt
ngây-thơ-vô-số-tội ấy đi không?

1255
01:38:19,774 --> 01:38:21,317
Chắc là không.

1256
01:38:23,987 --> 01:38:26,197
Đó là điều tôi thích ở cậu.

1257
01:38:32,746 --> 01:38:34,748
Harper, ông có ngủ không thế?

1258
01:38:34,831 --> 01:38:36,332
Đừng trả lời câu đó.

1259
01:38:36,624 --> 01:38:39,669
Tôi thích nghĩ là ông không ngủ.
Cứ để tôi nghĩ như vậy.

1260
01:38:42,464 --> 01:38:44,049
Cậu tên gì, con trai?

1261
01:38:45,464 --> 01:38:47,049
Xin chào Tổng thống.
Tôi tên Jack Ryan.

1262
01:38:50,505 --> 01:38:53,500
Người dịch: davidseanghia, machiendl
Biên tập: Mp3sony

1263
01:38:54,002 --> 01:38:56,345
[Đổ Vỏ Team]
.:: PhudeViet.org ::.

