VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Bạn gặp rắc rối to rồi.
Nhưng nếu bạn thực sự muốn biết, chúng tôi sẽ kể cho.
Cứ việc ngồi xuống và nghe thôi.
Tự ngàn xưa, thực ra cũng không lâu đến vậy.
Cũng chỉ hơi lâu một chút thôi.
Nơi đây có nhiều thành phố ở thế giới của Beast
Nhiều như 100,000 Beast sống ở trung tâm náo nhiệt của Juutengai.
Tông sư là người đã lãnh đạo họ suốt một thời gian dài
đã bố cáo chuyện về hưu
và đầu thai thành thần.
Dù không biết gì về cái gọi là "thần" ấy,
nhưng ông ấy lại cho phép chọn người kế vị.
Ông ấy đã yêu cầu tất cả mọi người chuẩn bị cho việc này.
Mạnh mẽ và có nhân cách là 2 điều kiện tiên quyết.
Một Beast được gọi là Iouzen đã
gây dựng tên tuổi của mình theo hướng đó.
Ông ấy có sự bình tĩnh, quả cảm đến tuyệt vời
và là võ sư có nhiều đệ tử theo học.
Ông ấy còn là cha của 2 đứa trẻ, tên chúng là Ichirouhiko và Jiroumaru.
" Ông ấy chắc chắn sẽ là Tông sư đời kế tiếp",
đó là những gì mọi người nói.
Nhưng còn một ứng cử viên khác.
Tên cậu ấy Kumatetsu.
Đúng như cái tên, cậu ấy giống hệt một con gấu,
nhanh như vượn , mạnh vô đối.
và là bậc thầy kiếm đạo.
Khi sức mạnh đạt đến cảnh giới tối cao,
cậu ấy được cho còn mạnh hơn cả Iouzen,
Bởi thế , anh chàng này mới gặp kha khá phiền phức.
Cậu ấy là một kẻ ưa bạo lực, ích kỷ,
thô lỗ và chả có đệ tử nào theo học.
Bỏ mặc bất cứ đứa trẻ nào.
Phụ đề được dịch bởi Nguyễn Mạnh Cường - Vinadot.
Cậu Bé Và Gã Beast
Đi nào.
Đừng có chạm vào cháu!
Cháu là trẻ con phải không?
Không phải ạ.
Có phải cháu bỏ nhà đi không?
Đã nói là không phải mà!
Ấy già, thật đấy.
Chuột tí hon hả?
Cậu vẫn còn bé quá.
Chờ chút.
Đây này.
Ăn đi.
Cậu cũng bỏ nhà đi à?
Tớ cũng chỉ có một mình thôi.
Này, chuyển cái này đi.
Được rồi.
Cái này chuyển qua kia.
Bố đang ở đâu vây?
Bố đang làm gì thế?
Sao bố không ở đây lúc này?
Ren,đến lúc đi rồi.
Vậy còn cái này?
Chúng tôi sẽ lấy hết.
Oh...
Cẩn thận đấy.
Ren, chú biết cháu mồ côi sau cái chết độ ngột của mẹ,
nhưng điều đó không cứu vãn được, đó là một tai nạn.
Trưởng họ sẽ đến đón cháu.
Được chứ ?
Cháu là con trai duy nhất và là người kế tự
sáng giá của dòng họ ta.
Chúng ta sẽ nuôi cháu lớn lên,
vậy nên không có gì phải lo lắng đâu.
Ren,hiểu thì trả lời đi!
Sao bố cháu không đến?
Quên ông ta đi.
Vì sao?
Đó là bố cháu.
Cháu thực sự không biết bố mẹ cháu ly hôn à?
Còn nữa, Tòa đã cho bọn ta nuôi dạy cháu.
Ông ta giờ đang ở ngoài cơ.
Cháu sẽ tự sống.
Hả, cháu chỉ là trẻ con.
Sao mà tự sống được chứ.
Tôi sẽ tự sống.
Tôi sẽ trở lên mạnh mẽ và đáp lại tất cả các người!
Sao cháu dám nói vậy?!
Ren, cháu...
Tôi ghét chú!
Chú và bố...Tôi ghét tất cả các người!
Ren, chờ đã! Ren!
Tôi ghét ông...
Tôi ghét ông...... Tôi ghét ông...
Tôi ghét ông.
Tôi ghét... ông...
Chiko hả?
Tớ ổn, cảm ơn nhiều!
Chuyện đó là sao ?
Tôi chỉ cần mạnh hơn Iouzen là được chứ gì?
Nhân cách hả? Cái gì vậy chứ?
Một Tông Sư đòi hỏi quá nhiều tố chất.
Mất bao lâu để đến được đó trước khi nó bắt đầu?
Một tháng...
Hay một tuần?
Một ngày ...
Cậu ấy đã đi lúc trưa rồi!
Tôi ghét đám người mít ướt vậy đó!
Cậu có thể chọn được ai đó ?
Về khoản này, cậu tốt hơn nên chọn
một người hoặc một tên Broom nào đó làm đồ đệ.
Vậy cơ đấy?
Hiểu rồi nha.
Này, tôi chỉ đùa thôi!
Đâu cần làm căng thế chứ!
Này!
Tôi đã nói :" Này" !
Nhóc còn sống hay chết vậy?
Câm miệng.
Còn nói được, chứng tỏ vẫn chưa chết .
Mẹ nhóc đâu?
Câm miệng.
Vậy còn bố nhóc?
Trả lời ta!
Bố nhóc đâu rồi?
Câm miệng.
Nếu còn nói nữa, tôi sẽ giết ông!
Nhóc sẽ giết ai cơ?
Để ta xem mặt mũi ra sao.
Quái...
Quái vật...
Không tệ.
Đủ rồi, đi thôi chứ?
Nhóc sẽ đi với ta?
Hả?
Hả?!
Dừng ngay chuyện ngu ngốc này lại, Kumatetsu!
Cái gì vậy nhỉ?
Một giấc mơ sao?
Này, cháu bỏ nhà đi phải không?
Buông ra
Trẻ con không nên ở ngoài lúc nửa đêm.
Buông tôi ra!
Số điện thoại người giám hộ cháu là gì?
Chúng ta sẽ gọi họ đến đón cháu.
Không...
Buông ra.
Không... đời nào!
Chờ đã!
Này, chờ đã!
Dừng lại!
Này!
Nó chạy đâu rồi?
Đằng này?
Không, đằng này!
Đây thực sự có phải là Shibuya không?
Đường ra đâu mất tiêu rồi!
Đường ra....đâu mất tiêu rồi?
Sweet Chestnuts - Juutengai - Paradise
Buông ra!
Gì thế này?
Đó là một đứa trẻ con người.
Sao nó ở đây nhỉ?
Tuyệt quá đi, lột da nó và đem ra chợ bán thôi.
Có lẽ nên vắt khô và trải nó lên giá phơi cá ngừ.
Hay là...
Cứu với!
Dừng lại, mấy thằng đần!
Hả?
Độc mồm độc miệng quá đấy.
Mấy gã đó hành xử lỗ mãn quá.
Đừng để chuyện đó làm phiền cậu.
Mọi thứ họ làm chỉ đứng nhìn và xỉa xói.
Không có gì phải lo lắng hết.
Tôi là Hyakushuubou.
Cậu cũng thấy đấy, tôi là một hành giả.
Cậu không thể đến được Juutengai nếu đi sai đường.
Beast bọn tôi thậm chí có thể thành chúa trời, trong khi loài
người như cậu không thể, đó là cuộc sống ở hai thế giới khác nhau
Hẳn là hoang mang lắm khi bị lạc đến đây chỉ vì tai nạn.
Đi với tôi, tôi sẽ đưa cậu về thế giới loài người.
Xin chào!
Nhóc thực sự đã đến đây sao?
À há.
Ta biết ở nhóc có gì đó !
Ta bắt đầu thích nhóc rồi đấy!
Đến đây!
Cậu làm gì vậy ?
Ý tứ chút đi, đây là một đứa trẻ bị lạc!
Ý tứ hả?
Mấy tay hành giả như cậu toàn phun ra mấy câu vô vị.
Tôi đang nói chuyện lịch sự đấy nhé!
Không lịch sự thì sao nào?!
Và cậu nhóc này không phải bị lạc đâu.
Từ giờ, cậu nhóc này là đệ tử của ta!
Đồ đệ ?
Ta đã nói với nhóc rồi đấy thôi.
Quên rồi hả?
Cậu muốn nhận cậu bé loài người này làm đệ tử sao?
Ta không quan tâm nó là con người hay Broom đâu!
Đồ đệ là đồ đệ !
Chờ chút!
Không phải tôi đã nói : "cậu không nên thừa hơi cho mấy chuyện này rồi sao"?
Tatara, nói xem chuyện gì đang xảy ra đi.
Tông sư đã nói với cậu ta rằng :
" Nếu muốn làm người kế vị thì cậu phải có đệ tử".
Nhưng không giống Iouzen,
chả ai muốn làm đệ tử của cậu ta.
Và khi tìm tới lũ người rác rưởi,
chúng tôi mới thấy thằng nhóc này.
Vậy là cậu bắt cóc nó?
Nó tự theo bọn ta đấy chứ.
Cái lý do éo liên quan!
Cậu dám chê bai con mắt nhìn người của ta hả?
Hả?!
Này!
Đúng là tên ngang ngạnh.
Vậy việc cậu ta là người kế vị tệ lắm hả?
Không, không phải vậy.
Cậu ta chỉ muốn đánh thắng Iouzen mà thôi.
Chuyện là thế đấy.
Có vẻ làm một tông sư và đầu thai thành
thần không khiến cậu ta hứng thú cho lắm.
Thậm chí có làm chúa,
"Vũ khí của thần"
cậu ta cũng có thể làm tốt vai trò của một Tsukumogami .
Có thể là thần toilet hoặc thần broom.
Cậu bé con người đấy mới đáng lo.
Cậu nghĩ có ổn khi để nó đi cùng Kumatetsu không?
Ai mà biết chứ.
Tôi không quan tâm.
Ông nói :" đồ đệ" là sao?
Thì ta sẽ luyện tập cho nhóc từ giờ chứ sao.
Đó không phải là điều tôi nói.
Ngủ đây đi.
Hãy nhớ là ta ghét bọn mít ướt.
Nhóc mà khóc, ta sẽ ném ra ngoài đấy.
Tôi không khóc!
Nhớ đấy!
Tôi không có ý muốn làm đồ đệ của ông.
Vậy theo ta làm gì?
Theo để...
Nếu không nói thì để ta nói hộ.
Nhóc không còn chỗ nào để đi.
Ông thương hại tôi à?
Thằng đần này!
Nhóc chỉ được nói khi đã trưởng thành thôi!
Nhóc sẽ phải tiếp tục sống một mình.
Ta chưa biết tên của nhóc.
Còn lâu mới nói.
Hả?
Đó là thông tin cá nhân.
Được rồi! Bao nhiêu tuổi rồi?
"Kyuu"
9...
Được rồi, từ giờ nhóc sẽ là Kyuuta!
Sao ông lại đặt tên cho tôi?
Từ giờ gọi là Kyuuta được chứ?
Rồi, ta đi ngủ đây, Kyuuta.
Ren.
Mẹ làm món trứng tráng ốp-la con thích này.
Ăn đi cho ấm người.
Vâng ạ.
Vậy là nó bỏ đi rồi.
Biết ngay mà...
Có lẽ nó không thích cái tên mới.
Đến giờ ăn sáng rồi!
Dừng lại!
Vẫn giận hả?
Quanh đây chỉ hơi bừa bộn thôi.
Tỉnh tớm rồi ăn đi.
Trứng còn mới đấy.
Không ăn sống chúng là uổng phí.
Nhóc không đói hả?
Có đói!
Vậy thì ăn đi!
Trứng sống thì...!
Thì sao?
tanh quá, ai thèm ăn!
Mọi người đều ăn!
Hãy xem đây!
Thấy chưa?
Thật ngớ ngẩn.
Cái gì á?
Ta cấm đồ đệ được kén ăn!
Tôi không phải đồ đệ của ông!
Câm miệng và ăn đi!
Tôi không ăn.
Nếu ngươi nhất quyết không ăn....
Thì ông định làm gì nào?
Ta sẽ nhồi cho vào mồm!
Dừng lại đi, Kumatetsu.
Thân thiện chút đi.
Giờ thì đã thông ra chưa, Kumatetsu?
Gửi thằng nhóc đó về nhà đi.
Cái gì?
Nó trốn đâu rồi?
Tôi ghét ông!
Ngon thì đứng đó!
Kyuuta!
Kyuuta?
Này!
Có hâm mới làm đồ đệ của ông?
Chờ đã, oắt con!
Nó chuồn đâu rồi?
Lối ra..
Ở đâu nhỉ?
Xin lỗi đã để anh chờ.
Nii-chan, anh muốn thử không?
vậy à.
Em ăn hết nhé.
Em sẽ thử múi quýt này trước.
Chờ đã, em đổi ý rồi.
Em sẽ ăn quả anh đào này trước.
Nhìn kìa, Jiroumaru!
Cha kìa!
Cha!
Ichirouhiko, Jiroumaru, luyện tập tốt chứ?
Vâng ạ!
Cha, Con thích cha dạy con cơ.
Tất nhiên, phải vậy rồi.
Sư phụ.
Ta bận một tý, các con chờ chút nhé?
Lại nữa hả?
Vâng ạ!
Cha xin lỗi.
Kumatetsu!
À, Iouzen.
Tôi nghe cậu lần đầu tiên thu nạp đồ đệ.
Ừ, nhưng nó trốn đâu mất tiêu rồi.
Cậu có thấy không?
Đó là một thằng nhóc bé xíu.
Trẻ con hả?
Tính cậu cũng trẻ con lắm chứ?
Nín đê.
Với tư cách là cha 2 đứa trẻ, tôi nghĩ
làm cha mẹ khó hơn với một
người thiếu kinh nghiệm như cậu.
Vậy cơ à?
Tôi lại là kiểu: "nhất ngôn cửu đỉnh".
Dù sao thì, Kyuuta thực sự rất nhanh...
Thằng nhóc con người đó...
Con người sao?
Đồ đệ của cậu là một đứa trẻ loài người sao?
Sư phụ!
Đau quá!
Bỏ ra!
Một con người hả?
Sao nó ở trong thế giới chúng ta?
Đó là con người sao?
Sao nó lại ở đây?
Oh, Kyuuta!
Chờ đã, Kumatetsu!
Tôi biết cậu không thích, nhưng trả nó về nhà đi.
Một hay hai con người thì đã sao?
Có thể cậu không biết lý do thực sự...
vì sao Beast và con người sống ở hai thế giới tách biệt.
Khi con người yếu đuối,
họ có thể nén bóng tối lại vào sâu trong tim.
Chuyện gì sẽ đến nếu bóng tối chiếm lĩnh
và khiến tên nhóc đó mất kiểm soát?
Bóng tối hả?
Tôi chả thấy thứ đó ở thằng nhóc đó.
Nghe này, chỉ có cậu mới không
quan tâm đến hậu quả chuyện này!
Chuyện gì xảy đến với đồ đệ là quyết định của tôi nhá!
Tôi cảnh cáo cậu, vì lợi ích
của mọi người ở Juutengai ! Dừng ngay lại!
Vì lợi ích của mọi người hả?
Cậu nghĩ cậu thực sự là Tông sư mới hả, Iouzen?
Gì cơ?
Để xem cậu có ép được tôi dừng lại không.
Chúng ta sẽ phân định được người kế vị ở đây.
Iouzen và Kumatetsu chuẩn bị tỉ thí!
Cuối cùng!
Đứng dãn ra!
Tông sư mới sẽ được quyết định sao?
Quây tròn lại!
Đỉnh thật.
Bình tĩnh, Kumatetsu!
Hay lắm, hạ hắn đê!
Tôi chọn Iouzen!
Tôi cũng chọn Iouzen!
Tôi cũng vậy!
Sao cá cược được nếu ai cũng chọn giống nhau!
Chà , chà..
Chà.
Lùi lại.
Thái độ của Kumatetsu là sao vậy?!
Cậu không học phép lịch sự?!
Cậu đang biến chúng tôi thành lũ ngốc sao?!
Nhìn Iouzen mà học!
Này!
Làm theo nghi thức đi!
Cậu không làm bất cứ nghi thức ra mắt nào đâu.
Tên ngốc đó chỉ khiến mọi người quay lưng với hắn.
Họ sẽ đấu kiếm hả?
Tông sư đã cấm tuốt kiếm khỏi vỏ,
Kiếm của bọn ta đã được buộc chặt
cán với vỏ, vậy nên họ không rút ra được.
Vậy ra... là thế?!
Này, đợi đã!
Nó chạy đâu rồi?!
Tên ngốc đó đang làm gì vậy?
Đó là cách khiêu khích đối thủ của cậu ta.
Thế mới là Iouzen chứ!
Ông ấy sẽ làm như thế hả?
Ông ấy sẽ hạ hắn!
Đồ ngốc!
Chết tiệt!
Whoops...
Chúng ta chưa xong đâu!
Cha!
Đừng lo.
Sẵn sàng...
Lên.
Tránh ra!
Iouzen đang bị đẩy lùi về góc!
Trận đấu đã được phân định ?
Iouzen, đừng bỏ cuộc!
Iouzen!
Không ai...
Không ai cổ vũ cho ông ta.
Ông ta...hoàn toàn đơn độc.
Iouzen!
Chết tiệt!
Đủ chưa?
Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi hạ được cậu!
Nghỉ chút đi.
Cái gì?
Chúng ta chưa xong đâu!
Iouzen!
Ông sẽ làm được, Iouzen!
Hạ hắn đi, cha!
Kumatetsu!
Đừng có thua!
Đứa nào?
Đứa nào cổ vũ cho Kumatetsu vậy?
Đứa nào thế?
Đừng có thua!
Kyuu-
Kết thúc rồi!
Đủ rồi.
Tông sư.
Ngươi đang làm gì vậy?
Vẫn quá sớm để tỉ thí.
Ta còn chưa quyết định thành
kiểu chúa trời mà ta thích nữa.
Tông sư, xin hãy trừng phạt
Kumatetsub vì mang con người đến đây.
Ngươi nói:" trừng phạt",
nhưng có vẻ ngươi đã trừng phạt cậu ta cũng đủ rồi.
Mặc kệ người ta nói, Kyuuta vẫn là đồ đệ của tôi!
Ta thấy ngươi đã quyết định được rồi.
Ngài định tha cho hắn sao?
Thật là không nên nếu
Kumatetsu không phải chịu trách nhiệm.
Ta sẽ chịu trách nhiệm.
Ta là người luôn muốn Kumatetsu thu nạp đồ đệ.
Nếu hắn để bóng tối trong thằng nhóc đó...
Có vẻ không phải tất cả
con người đều bị bóng tối chiếm lĩnh.
Nhưng...!
Sao lúc nào ngài cũng dễ dãi với hắn thế?
Cuộc trờ chuyện kết thúc.
Giải tán!
Kumatetsu, hãy biết ơn sự độ lượng của Tông sư.
Chết tiệt!
Ông rất mạnh, không phải sao?
Nhóc xem rồi đấy thôi?
Nếu thực sự tôi mạnh mẽ hơn khi ở cạnh ông,
thì tôi không nề hà chuyện làm đồ đệ của ông đâu.
Nhóc sẽ lại trốn thôi.
Đồ ăn vẫn còn ăn được chứ?
Khó ăn quá....
Được rồi, Kyuuta!
Ta sẽ luyện tập cho ngươi kỹ lắm đấy, chuẩn bị đi!
Đó là đồ của cậu hả, Kyuuta.
Trật tự!
Nhìn kỹ nhé.
Đẹp đấy, đẹp đấy!
Rõ rồi chứ?
Vậy thì làm đi!
Luôn hả...?
Kyuuta, làm hết mình vào.
Ow!
Dừng lại.
Dừng lại!
Tôi nên sửa ở chỗ nào?
Cậu ta nói "Sửa " kìa!
Cậu khiến tôi mắc cười quá đi!
Vì là lần đầu của tôi nên có thể không tốt lắm!
"Lần đầu!"
"Lần đầu của tôi!"
Đủ rồi, im đê !
Chỉ đơn giản nói:" làm đi" thì không đủ.
Cần giải thích chính xác nó từ đầu.
Giải thích hả?
Đó có phải nhiệm vụ của sư phụ không?
Được rồi.
Đầu tiên, trò giữ gươm thế này oomph.
Sau đó thì whoosh và bam!
Hiểu chứ?
Là thế đó?
Làm như ta nói,
cầm nó thế này oomph, rồi whoosh và woom!
Hiểu chứ?
Oomph?
Làm theo ta, oomph!
Oomph...
Không, không!
Mà là uumph.
Uumph!
Không, không, không!
Phải làwuumph!
Wuumph!
Không, không!
Gyuumph!
Gyoomph!
G-Gyoomph!
Không phải, không phải!
Sai bét hết rồi!
Này, ngươi bắt nhịp chậm quá đấy!
Đừng có thắc mắc chuyện tôi không làm được!
Cái gì?!
Sao mà mong tôi làm được giống
hệt cái của người dạy chứ?
Ngừng kêu ca và làm đi!
Không!
Làm ngay!
Không.
Đậu móa...!
Kyuuta cũng mới bắt đầu, giải thích rõ hơn đi.
Rồi, hiểu rồi!
Ta sẽ giải thích kỹ hơn!
Đặt kiếm đạo vào trong trái tim!
Trò có chỗ cho nó trong đó chứ?
Sao mà tôi nghĩ ra được chứ?
Có kiếm đạo trong tim rất quan trọng!
Ngay đây!
Ngay đây thôi!
Hiểu thì làm đi !
Làm đi!
Đi đâu vậy?
Cậu ta có chuyện gì hả?
Chỉ toàn thấy la hét...
Kumatetsu!
Chờ đã, Kumatetsu!
Sao mà đặt kiếm vào trong tim được, đồ ngốc.
Cậu nên về nhà đi.
Huh?
Một đồ đệ trung bình cần 5 đến 10 năm
luyện tập để trở nên thành thục.
Cậu sẽ không làm nổi nếu cậu học nó quá hời hợt.
Nếu cậu muốn tìm đồ ăn miễn phí,
thì đi nhờ ai đó ở thế giới con người đi.
Nơi này không dành cho cậu.
Nếu cậu hiểu, thì lo dần đi là vừa!
Ông ta đâu rồi?
Không biết nữa.
Cậu ta nói đi đâu đấy 2 hay 3 ngày.
Ông có thể nói cho tôi biết
những việc mà đồ đệ phải làm không?
Đầu tiên là lau dọn, giặt giũ và nấu ăn.
Với những thay đổi đột ngột thì sao?
Hôm qua hả?
Không hẳn.
Quên nó đi.
Cậu ta là kẻ mau giận,
nhưng cũng mau quên.
Cậu không việc gì phải lo lắng hết.
Thì tôi có lo đâu.
Chúng sẽ hơi nhăn đấy, duỗi ra chút đi.
Được rồi.
Tôi chưa từng có khách hàng con người nào trước đây.
Vậy hả?
Cháu ở quanh đây bao lâu rồi?
Cháu không biết.
Thật là vô tổ chức.
Geez, lũ người đó...
Bọn người dị hợm!
Bọn quái vật xấu xa!
Tao nghe cha nói hết rồi.
Sớm hay muộn, con người sẽ trở lên mất kiểm soát.
Chừng nào có thể tao sẽ tiêu diệt mày.
Dừng lại, Jiroumaru!
Nii-chan.
Một người quá yếu thì sao mà trở thành quái vật được?
Lần tới hãy gọi tôi nếu em trai tôi nó bắt nạt cậu.
Tôi sẽ mắng nó.
Anh sẽ chết nếu mắng mỏ em!
Đủ rồi, Jiroumaru!
Thấy con người yếu đuối khiến em bực mình chưa kìa.
Này, anh tao mạnh lắm đấy!
Anh ấy có thể di chuyển nhiều thứ mà
không cần chạm vào chúng như bóng ma vậy!
Cho hắn thấy đi anh!
Không!
Không phải cha luôn nói rằng sức mạnh
không phải để trình diễn, mà là để cứu độ chúng sinh đấy sao?
Dù vẫn là trẻ con, nhưng anh sẽ chăm chỉ luyện tập...
cho đến khi trở thanh một kiếm khách vĩ đại
với chiếc mũi dài và đôi nanh lớn giống cha.
Em cũng vậy!
Em cũng sẽ trở thành một kiếm khách vĩ đại như cha!
Đi thôi!
"Ai đó quá yếu ", hả...
Khốn kiếp!
Cái éo gì đây?!
Đứa nào làm thế?!
Đồ đệ cậu đấy!
Đừng có thừa hơi cho mấy chuyện này!
Cái gì?
Sao mặt mũi bầm dập vậy?
Thật đáng thương.
Geez, trò không xấu hổ bị vị đánh bại sao?
Thực ra, tôi là con người nhỏ bé và yếu đuối.
Đúng như ông nói.
Đến giờ mới biết hả.
Chính nó đã làm tôi mờ mắt.
Còn ông thì sao?
Hả?
Ông ta dậy từ sớm, còn ông thì ngủ tới chiều.
Ông ta bận tối mắt tối mũi,
còn ông thì thừa mứa thời gian.
Kể cả có thời gian, ông cũng chả làm gì hết.
Nhóc đang ám chỉ Iouzen đấy hả?
Dù có bận rộn, nhưng ông ấy
vẫn rất nhã nhặn.
Còn ông thì cứ nổi cáu dù có thời gian đi nữa.
Ngươi đang ám chỉ cái gì đây ?
Giờ thì tôi đã hoàn toàn hiểu
lý do ông không thể đánh bại ông ta!
Cái gì á?!
Ta thách ngươi dám nói lại đấy!
Tôi sẽ nói những gì cần nói !
Ông là tên ăn hại nhất quả đất!
Bình tĩnh, cả hai !
Sao ngươi dám nói sư phụ mình như thế hả?
Sư phụ cái cóc khô gì cơ chứ?
Cái gì ?!
Điều vớ vẩn nhất cũng làm ông nổi cáu!
Này!
Ông luôn sớm ngã lòng!
Ngươi trình bày quan điểm không sao hết,
nhưng thân làm đồ đệ thì nên biết giữ mồm và lắng nghe.
Mơ đi nhé!
Tôi mà nghe ông, thì tôi sẽ thành tên ngốc mất!
Ngon thì đứng đấy !
Im đê, tên đần !
Thứ lỗi cho cậu ta đi, Kyuuta.
Đây là con người cậu ta, xin hãy hiểu cho.
Này, Kumatetsu, ra ngoài đi!
Dừng lại!
Đây là con người cậu ta, xin hãy hiểu cho.
Ra ngoài đi!
Đi thôi ! Đi thôi !
Khốn nạn, khốn nạn quá !
Tôi đang cố hết sức có thể.
Thằng nhóc đó bị sao vậy?
Cậu nhịn đủ rồi đấy?
Đuổi nó đi thôi.
Còn nữa, tôi đâu có thừa mứa thời gian!
Tôi đốn gỗ, bắt cá và hái trà để sống đấy chứ!
Tôi cũng chia sẻ với nó đấy thôi!
Dừng lại thôi, cậu làm đủ rồi.
Sao nó dám nói thế chứ?
Đúng không?!
Nhất trí thôi.
Từng sống một mình nên cậu cũng biết.
Sống một mình là thoải mái nhất!
Không ràng buộc, không khó chịu!
Kể cả khi cậu không có gì để lấp đầy cái dạ dày!
Uh...!
Có lẽ tôi không nên nói cái đó!
Luyện tập đến khuya là rất đáng khen đấy, Kumatetsu.
Tông sư!
Để đệ tử của ngươi thấy ngươi làm việc
chăm chỉ thế nào sẽ là một bài học hay.
À, tôi đang nghĩ về chuyện đó....
Tốt lắm
Quà của ngươi đây này.
Gì thế ạ?
Thư giới thiệu.
Thư giới thiệu hả?
Dẫn theo đồ đệ của ngươi và ngao du khắp thiên hạ.
Không biết chừng ngươi sẽ gặp được một tông sư khác với cái này.
Nhưng...
Đây là những hiền nhân nổi tiếng
có thể chỉ cho ngươi đến với sức mạnh đích thực.
Nhưng...
Thế nhá, thượng lộ bình an!
Đây là cơ hội tốt để mở rộng tầm mắt.
Với lại đây là nhã ý của Tông sư, cậu không thể từ chối.
Quá chậm !
Chết tiệt!
Trời đánh tránh miếng ăn...
Xin mạo muội được chỉ giáo.
Sức mạnh là gì?
Mục đích của ta không phải là thiên hạ đệ nhất,
nhưng nhìn này, ta có thể tạo ra ảo ảnh.
Không tạo ra ánh sáng!
Ảo ánh đôi khi còn thật hơn
cả ảnh thật của chính nó.
Đó là...
Đó là...?
...sức mạnh.
Sức mạnh là gì?
Sao cháu tìm được cái như vậy?
Ta đã làm chủ được vài siêu năng lực,
nhưng nó không quyết định ta mạnh đến đâu,
có những thứ ta không thể thắng được.
Đó là...
Đó là...?
Tôi có thể nhờ cậu một chuyện không?
Cậu mát xa lưng cho tôi được không?
Siêu năng lực không có tác dụng với cơn đau lưng.
Ow, ow, ow...
Sức mạnh à?
Cậu hỏi nhầm người rồi!
Có thể đó là mưa hoặc gió,
Ta chỉ đơn giản ngồi đây như hòn đá.
Để làm gì?
Lãng quên thời gian, nhân thế
và chính mình để vươn tới cõi niết bàn.
Đó là...
Đó là...?
Bà ấy đã biến thành đá.
Sức mạnh hả?
Ta không phải là một triết gia.
Ta chỉ bắt mồi nhanh hơn mọi người thôi.
Người thắng là người biết hết mùi vị trên thế giới này.
Nếu cậu thích gì đó, đừng ngần ngại.
Đó là....
Chỉ cần mở ra!
thứ ta muốn làm!
Đừng lo, ta không ăn khách đâu.
Thấy chưa?
Nếu không hiểu, thì cậu đang mất phương hướng rồi.
Tôi suýt bị ăn sống đấy!
Sức mạnh có vẻ có nhiều ý nghĩa quá.
Họ toàn nói mấy thứ cao siêu.
Nếu đã thích vậy, sao nhóc không ngồi vào bàn mà học?
Học như vậy ít nhất còn vào đầu!
Không như ai đó suốt ngày oomph với gyoomph!
Ngươi phải tự ngộ ra chứ!
Là ông không giải thích thì có!
Do ngươi chậm tiêu đấy.
Do ông là sư phụ dỏm đấy!
Cái gì mà:" đồ đệ chậm tiêu" chớ!
Cứ cãi nhau, là cậu chày cối vãi ra...
Chuyện gì vậy?!
Thôi xin, tôi mệt lắm rồi!
Không ngủ được à?
Tôi ngu lắm à?
Cậu lo lắng về chuyện đó sao?
Ông ấy gọi tôi là chậm tiêu.
Ta thì lại không nghĩ vậy.
Cũng như giặt giũ hoặc lau dọn,
lúc đầu cậu chả biết gì về nó,
nhưng khi được chỉ bảo chút,
cậu sẽ sớm thành thục thôi.
Ai mà chả có lần đâu.
Nhưng mà...
Kumatetsu gặp vài chuyện khó nói.
Nhìn nhà cửa cậu ấy xem, đúng là mớ hổ lốn.
Đó cũng là bởi, cậu ta đã tạo ra chúng.
Nhưng vì sao?
Cậu ấy không có cha mẹ và không ai dạy dỗ.
Cậu ấy tự mình trở lên mạnh mẽ mà thôi.
Cậu ấy trở lên mạnh mẽ hơn.
Đó là biệt tài nhưng cũng là nỗi bất hạnh của cậu ấy.
Nếu không biết lắng nghe, thì cậu
không thể đưa ra lời khuyên đúng đắn được.
Vâng ạ.
Thỉnh thoảng cậu ta nói :" À, hiểu rồi".
Cậu có hiểu không?
" Ngươi phải tự mình tìm ra chớ".
Là vậy đó, tôi nghĩ đó là nguyên tắc của cậu ấy.
Tôi không biết cách dạy nào hay hơn đâu.
Khó tin là ngài Kumatetsu vô đối...
om sòm cả buổi với thằng ranh hỗn láo đó.
Không phải vậy!
Chà, cậu sẽ chả khá hơn nếu cậu cứ hạ mình vậy.
Kể cả yếu đuối , cậu cũng rất ổn ào.
Chỉ vì tôi không phải là sư phụ!
Tôn sư từng là người duy nhất chịu được cậu.
Vì cậu là tên cứng đầu và không chịu lắng nghe,
cậu dễ bị nổi cáu vì những điều nhỏ nhất.
Mẹ kiếp, nhớ đến là lại sôi máu !
Thiệt tình.
Thằng nhóc đó cũng giống như cậu bây giờ.
Tôi thà tống quách nó đi cho rảnh nợ.
Nhưng nếu cậu còn muốn làm sư phụ cậu nhóc đó tiếp,
thì hãy nhớ lại thứ cậu thực sự muốn
khi còn là một thằng nhóc.
Thế đấy, chúc ngủ ngon.
"Ngươi phải tự tìm ra", hả?
Trời mà hiểu được...
Cũng như cậu giờ thôi.
Huh? không tốt sao?
Trở thành ông ta.
Huh?
Có phải cậu không?
Trở thành ông ta....
Trở thành ông ta.
Mình đang làm gì vậy nhỉ...?
Ít nhất mình nên học theo dấu chân.
Ow, ow, ow...
Cái thằng này?
Ngươi đang làm gì thế?
Trở thành ông ta.
Hai người đang làm gì vậy?
Ngươi đang chọc quê ta phải không?!
Đâu có!
Vậy thì đang làm gì thế hả?!
Không phải chuyện của ông!
Đúng là tên khó ưa!
Huh?
Ông ta chạy đi đâu rồi nhỉ?
Có chuyện gì vậy?!
Cậu ta như vịt con theo bố ấy.
Tôi không phải vịt nhá!
Có gì lạ khi con trẻ học tập cha mẹ sao?
Tôi không phải cha mẹ cậu ta.
Cậu nhóc định sẽ học ở cậu những điều đó.
Như đứa trẻ nghe theo cha mẹ nó vậy.
Đứa trẻ hả?
Kumatetsu có vẻ không hài lòng.
Thì có cha mẹ nào vui khi đứa con cố trở nên giống mình chứ?
Này nhóc, có thôi cái trò hề này đi không thì bảo?
Nếu chỉ bắt chước ai đó làm
cậu mạnh hơn, thì ai mà chả làm được !
Này, lượn đi !
Huh?
Cậu không thấy bực mình hả?
Không, lượn đê cho nước nó trong !
Này, này...
Có chuyện gì với cậu ta vậy.
Tôi không biết.
Có thể cậu ấy được hâm nóng từ sự chân thành của đồ đệ.
Không thể nào...
Nghiêm túc đấy hả?!
Đây!
Được rồi, có rồi !
Cái này là sao?
Ngon vãi xoài.
Không, không tính!
Trả lại đây!
Còn lâu nhé !
Huh?
Dù không cần nhìn,
Hiểu rồi.
Mình hiểu rồi!
Quái thật!
Có lẽ mình nên thử nó ở ngoài?
Ow!
Ow, ow, ow...
Chuyện gì vậy, Kyuuta?
Ngươi đang làm gì vậy?!
Dừng, dừng ngay lại!
Huh?
Có chuyện gì thế?
Kyuuta, cậu...
Tôi vẫn quan sát bức chân ông ,
đột nhiên tôi có thể đoán được
hành động tiếp theo của ông.
Cái gì?!
Dừng trò đùa lại!
Ấn tượng lắm, Kyuuta!
Lần đầu tiên cậu khiến tôi ấn tượng đấy !
Kumatetsu, cậu nên học tập Kyuuta.
Học tập nó sao?!
Sao tôi phải làm vậy?!
Tôi không phiền dạy cho ông đâu.
Huh?!
Trước đây...
Tôi còn không biết cầm kiếm hay tung quyền,
xin hãy dạy tôi !
Ow!
Khỉ thật, ông phải giải thích chi tiết hơn chứ!
Quan sát đối thủ và hòa làm một với hắn.
Ow!
Hòa làm một!
Đó là cái Kumatetsu nhận được vì
không bao giờ chú ý đến ai ngoài cậu ta.
Thấu hiểu địch thủ là cái cậu ta kém nhất.
Tự mình biến khuyết điểm thành thế mạnh.
Ow!
Hòa làm một với đối thủ!
Thì ta đang làm đấy thôi!
Chém gió vừa vừa chứ!
Láo quá rồi đấy, thằng ranh...!
Giải thích chi tiết hơn đê.
Khỉ thật!
Đừng có tinh tướng nhá!
Tao cược cho Jiroumaru.
Cả tao nữa.
Tao cũng thế.
Ăn đi này!
Cậu giỏi thật đấy!
Tớ thích những người giỏi!
Hãy đến chỗ tớ lần tới nhé!
Bọn tớ có nhiều đồ ngọt lắm!
Nhớ tạt qua nhé?
Tôi làm được rồi!
Khỉ thật!
Ăn từ từ thôi cha nội...
Ta thắng rồi nhé.
Ngươi rửa bát đi!
Khỉ thật!
Cậu lớn hơn chút rồi đấy.
Chú nghĩ thế hả, Hyaku-san?
Eh?
Chú Tata-san?
Chuyện này xảy đến khi nào...
Thật sao?
Phong thái cậu ta đã ổn định rồi.
Có vẻ vậy.
Về con người đó, sự tiến bộ của cậu ta thật đáng kinh ngạc.
Ngươi không để ý sao?
Huh?
Người tiến bộ nhất vẫn là Kumatetsu.
Bước đi của cậu ta rất uyển chuyển và tinh tế.
Thật sao?
Ngươi không thể nhìn ra thế mạnh của một người.
Kyuuta, giờ ngươi bao nhiêu tuổi rồi?
Thấy rồi, từ giờ tên ngươi là Jyuunananta.
Kyuuta cũng được.
Sư phụ Kumatetsu!
Xin hãy nhận con làm đệ tử!
Con muốn mạnh mẽ như Kyuuta-san!
À, lựa chọn sáng suốt lắm.
Cảm ơn người rất nhiều.
Đến đó, xếp hàng đi.
Eh?!
Chờ đến khi được gọi nhé !
Họ vẫn còn non nớt và thiếu tố chất cần thiết.
Hm?
Tôi quyết định cái mình tập nhá.
Không, là ta!
Kyuuta là người lớn rồi,
đối xử tử tế với cậu ta chút đê.
Nó?
Nó còn chả có cọng lông nào!
Tôi có lông nhá!
Lông chỗ nào?!
Nào, nào...
Tôi thắng !
Chào nhá!
Chờ đã!
Ta chưa nói xong!
Ông rửa bát đê !
Chờ đã, oắt con!
Này Kyuuta, đến chỗ bọn mình đê!
Để sau nhé!
Đứng lại thằng ranh kia!
Kyuuta thực sự hữu ích đấy.
Nhờ cậu ấy mà Kumatetsu tiến bộ nhiều.
Cha nói rằng chúng ta không được lơ là lúc nào.
Kumatetsu?
Đừng có so sánh một tên thiểu năng với cha chúng ta.
Huh?
Em nói sai chỗ nào hả, Nii-chan?
Không có gì.
Whoops!
Nó chạy đâu rồi?!
Geez, ông ta đuổi dai thế.
Huh? Đây là...
Điều quan trọng là...
phải... vì...
bạn giữ nó bên cạnh...
Đó còn vì...
vì... bạn bên nó... suốt thời gian dài...
Nói xem...
Cậu đọc chữ này thế nào?
"Whale"- cá voi.
À, nó là "whale".
Tớ đã nói rồi mà!
Dunno, ý cậu là gì!
Im đê!
Xin chào sao?
Họ treo lên!
Ai làm vậy?
Không biết.
Chuyện gì vậy?
Mấy cậu gây ồn ào, thì ra ngoài đi.
Tớ làm gì cũng được bên ngoài chứ?
Tùy cậu.
Đi thôi.
Cậu ta cứ nói suốt từ lớp đầu tiên, vì vậy ai cũng khó chịu.
Huh...Vậy chúng tôi sẽ làm bất cứ cái gì mình muốn sao?
Hey, đừng có chạy đấy!
Dừng lại.
Tôi làm gì cũng được bên ngoài mà đúng không?
Chúng tôi không có ngại đứa nào đâu !
Không được di chuyển...
Oh, tao thấy mày ở đâu đó rồi?
Này, ở đây gặp chút rắc rồi đấy.
Mày không thấy gì hết phải không?
Mày là hạng rác rưởi.
Cái nhìn đó là sao?
Ăn mặc cái kiểu gì không biết?
Thật là quê mùa.
Quá quê mùa.
Chuồn thôi.
Đó là những sức ép mà mọi người phải chịu ở trường mới.
Bạo lực là xấu.
Nhưng , cảm ơn cậu đã cứu tớ.
Không hẳn tớ đã cứu cậu đâu.
Cậu đã cứu tớ.
Nói xem, từ này đọc thế nào?
Tớ chả biết gì hết.
Tớ nghỉ học lúc còn học tiểu học.
Thật hả?
Vậy thì, tớ sẽ chỉ cho cậu tất cả các chữ trong cuốn sách đó.
Thật sao?
Ừ.
Tớ là Kaede.
Nó lấy cảm hứng từ đặc điểm của "cây" và "gió", "Kaede".
Tớ là... Ren.
Đặc điểm của Ren lấy từ...
"Tsuranaru" với nguyên mẫu của từ" cỏ".
Phải...
Ren-kun.
"Đột phá những...
Kyuuta! Kyuuta!
Im lặng!
Quá chậm!
Không kêu ca!
Kyuuta!
Cậu ấy đi lâu rồi.
Cậu ấy có vẻ bận muộn đấy.
Bận cái gì chớ?!
Nhân vật chính muốn phục thù con cá voi đã cướp đi đôi chân anh ấy.
Nhưng thực ra nhân vật chính đang phải vật lộn với chính mình.
Chống lại chính mình sao?
Điều đó ý là con cá voi chính là
hình ảnh phản chiếu của anh ta.
Phản chiếu hả...
Sự tập trung của cậu rất đáng nể đấy.
Nói chung, lúc nào đó cậu nên tìm hướng
giải quyết vấn đề này trong sách tham khảo.
Đó là vì cậu là một giáo viên tốt.
Thật sao?
Vì tớ có một ông thầy hách dịch nên mới nói vậy.
Ý cậu sư phụ Kendo đã nuôi cậu lớn hả?
Ông ta vô dụng lắm.
Cậu hẳn rất thân thiết với ông ấy.
Không phải đâu, bọn tớ đấu đá nhau suốt.
Nghe vui quá, tớ ghen tị đấy.
Vì sao?
Tớ thậm chí còn không đấu đá được với cha mẹ mình.
Huh?
Tớ sinh ra trong niềm hân hoan của cha mẹ.
Từ mẫu giáo, tớ đã cố gắng thi vào cấp học mà cha mẹ muốn.
Họ không hiểu tớ cảm thấy gì.
Thậm chí họ còn chẳng để tâm.
Nhưng tớ đã hiểu rồi.
Nếu tớ không tìm ra mình thực sự là ai,
thì tớ sẽ đánh mất mình mãi mãi.
Vì vậy, dù cho nó khó khăn
đến đâu tớ cũng phải thật chăm học.
Một khi đã tốt nghiệp và vào trường
Đại học, tớ sẽ chuyển đi.
Sau đó, tớ sẽ chỉ học cho mình mà thôi.
Tốt nghiệp được cũng hao mòn bao công sức.
Cứ thế sống cho mình mà thôi..
Tớ chưa tâm sự chuyện này với ai cả.
Thật là thoái mái.
Kaede...
Này, cuốn sách đó....
Tớ chỉ dạy được đến vậy thôi.
ớ chắc đâu đó vẫn còn giáo viên giỏi hơn.
Ở đâu?
Ren-kun, cậu có thích vào Đại học không?
Thì là...
Tớ sẽ giúp cậu bài kiểm tra đầu vào!
Nhưng tớ sẽ vào Đại học....
Không phải cậu muốn biết nhiều hơn sao?
Đúng vậy.
"Kounin" là cấp chứng chỉ người học trung học có thể đạt được.
Nó thường được gọi là :"daiken" và là bài kiểm tra đầu vào
trường Đại học cho những ai không học trung học.
Không thể nào.
Huh?
Tôi không biết khả năng của cậu đến đâu,
nhưng nếu cậu biết sống tự lập đến tầm tuổi này,
thì nghĩ sao về chuyện bắt đầu học chiều ở trường cấp 2?
Nhưng...
Giờ sống cũng đâu có dễ như trước.
Kể cả cậu được nhận mà không cần người giám hộ,
thì vẫn còn đó vấn đề học phí.
Thời giờ kiếm được học bổng không dễ đâu.
Nhưng mà...
Tớ hiểu hết rồi!
Tớ biết không có chỗ cho tớ trong trường Đại học mà...
Tôi xin lỗi vì điều đó!
Tôi có tham khảo vài nơi đáng lưu ý này.
Có vài trường Đại học với danh mục học bổng
Cậu có thể kiếm được học bổng toàn phần miễn phí ở đó.
Tất nhiên còn tùy vào năng lực của cậu.
Cảm ơn cô nhiều lắm !
Em cảm ơn cô nhiều lắm !
Môn toán và khoa học là 2 môn bắt buộc.
Tớ không được học về chúng.
Để đó, tớ sẽ dạy cho cậu mọi thứ!
Chúng tôi cần chứng minh nhân thân cho bài kiểm tra Kounin.
Có vẻ chứng chỉ đó của cậu đã bị xóa bỏ rồi.
Em hiểu rồi...
Nhưng kể từ đây chúng tôi vẫn
chấp nhận người nhà cậu đăng ký hộ
Chúng ta có thể đăng ký chứng minh nhân thân mới.
Đây chính xác có phải địa chỉ bố cậu đang ở không?
Xác minh lại nhé.
Bố cậu đã ra ở riêng sao?
Tớ cũng không biết ông ấy ở đâu.
Nhưng với cái này sẽ dễ tìm ra hơn....
Cậu sẽ đi gặp ông ấy chứ?
Chắc khó xử lắm nếu tớ đột ngột đến đó.
Có lẽ ông ấy đã quên tớ rồi.
Nhưng...
Mình nên viết gì đây....
Bố ơi, ném bóng đi!
Bắt này!
Chú ơi, quên gì này.
Trời ạ, tôi đãng trí quá.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì ạ.
Um...
Vâng?
Ông còn... nhớ tôi... không?
Tôi hiểu rồi...
Xin lỗi đã làm phiền.
Ren hả?
Con là Ren sao?
Con lớn nhanh quá,
Sao bố có thể nói như vậy chứ?!
Con đã ở đâu từ bấy đến giờ?
À, ừm, con ở với những người quan tâm đến mình, và....
Bố mừng vì con vẫn khỏe...
Bố xin lỗi...
Bố đã không thể làm gì cho con suốt thời gian qua...
Bố...
Tớ hiểu rồi.
Tớ mừng cho cậu.
Hóa ra mãi về sau bố mới tìm mẹ tớ.
Ông ấy vẫn tìm kiếm tớ.
Thậm chí cảnh sát từ bỏ, ông ấy vẫn tiếp tục tìm.
Vậy à.
Kaede!
Bạn trai cậu đấy hả?
Không phải!
Vậy cậu ấy là ai?
Đến từ trường nào vậy?
Lượn đê!
Xin lỗi!
Tớ tự hỏi liệu mình có thể sống bình thường lúc này.
Bình thường sao?
Sống với bố mẹ như những người bình thường khác.
Học tập và làm việc như những người bình thường khác.
Vẫn về nhà và yên giấc như hôm nao.
Có lẽ tớ cũng có thể sống như vậy.
Cậu do dự điều gì?
Là sư phụ của cậu hả?
Ngươi đã ở đâu suốt?
Tôi muốn nói chuyện nghiêm túc.
Chuyện luyện tập hả?
Nghe này, chuyện là....
Ngươi nghĩ có thể bỏ bê luyện tập sao?
Nghe nó nói đi, Kumatetsu.
Thế cái gì đây?
Ta tìm thấy nó trên giường ngươi.
Giải thích đi.
Tôi muốn đến trường học con người.
Huh?!
Tôi muốn khám phá nhiều hơn về thế giới khác, vậy nên...
Nơi này không còn gì lưu luyến ngươi nữa hả?
Chẳng phải ngươi muốn mạnh mẽ hơn sao?
Tôi mạnh mẽ đủ rồi.
Huh?! Thật nực cười !
Kumatetsu.
Tôi đã vô cùng mạnh mẽ rồi.
Phần nào? Phần nào trong ngươi hả?
Nói chuyện với ông lúc nào cũng kết thúc như vậy...
Ông luôn phủ nhận điều tôi nói và hành động ích kỷ.
Nói ta nghe, ngươi đã mạnh lên khi nào?!
Đủ rồi.
Chờ đã!
Ngươi định đi đâu?
Nơi quan trọng với tôi.
Tôi đã tìm thấy bố và sẽ đến đó.
Đó là quyết định của tôi.
Chờ, chờ đã!
Không được đi!
Đi vào trong.
Ta sẽ không để ngươi đi!
Đừng đi!
Kyuuta!
Cậu đã giải quyết xong chưa?
Tớ đoán chưa...
Không còn quan trọng nữa.
Giờ tớ sẽ đến gặp bố ,
rồi mọi chyện sẽ đâu vào đấy.
Cậu có làm quá không đấy?
Sao tớ làm thế được?
Tớ sẽ ở thư viện hôm nay.
Đến gặp tớ nếu có chuyện xảy ra nhé.
Sai.
Sai, Sai, Sai, Sai.
Con xin lỗi!
Ngươi nghĩ học ẩu thì mau làm được sao?
Đừng chỉ biết xin lỗi!
Con xin lỗi.
Đủ rồi!
Cái bọn này thiệt tình...
Cậu ấy tìm bố suốt thời gian qua....
Cậu ấy thật sự không định quay lại sao?
Có lý do nào để cậu ấy quay lại à?
Không có Kyuuta, Kumatetsu sẽ trở về
với con người chán trường trước đây.
Không đâu, cậu ấy sẵn sàng cho chuyện đó rồi.
Im lặng.
Cậu làm gì thế?! Nguy hiểm lắm đấy!
Cậu ấy thấy mình như cha mẹ nuôi của Kyuuta.
Cậu ấy sao?
Thiệt tình!
Ren!
Bữa tối nay là món trứng tráng ốp la!
Chuẩn bị và cùng đi ăn nào.
Nào, nói bố nghe về người đã chăm sóc con đến giờ đi?
Huh?
Bố sẽ đi thăm và cảm ơn cậu ấy.
Vì nhờ cậu ấy mà chúng ta mới có thể sống cùng nhau.
Chờ chút.
Không muốn nói sao?
Đột ngột quá hả....
À... rồi...
Phải rồi...
Năm tháng làm người lớn và trẻ con trở nên khác biệt.
Thời gian bố bên cạnh con và mẹ
cứ ngỡ như mới hôm qua vậy.
Hôm qua?
Bố xin lỗi vì ý nghĩ nông nổi quá.
Cùng bắt đầu lại thật chậm nào.
Chúng ta sẽ quên đi những đau khổ...
và nhìn về phía trước để sống từ giờ.
Bắt đầu lại cái gì?
Sao bố lại cho đó là đau khổ?
Bố đã từng thấu hiểu con lần nào chưa?
Ren...
Đã không biết gì, thì bố đừng có hành động như vậy!
Ren, bố...
Thì rõ ràng bố không biết mà...
Con đã nói với bố chuyện gì đâu...
Xin lỗi bố, hôm nay con không chuyển đến được.
Bữa tối của con này?
Không, con cảm ơn.
Ren, bố không phiền chuyện con quyết định mọi chuyện từ giờ đâu!
Đừng quên đó!
Bố sẽ làm bất cứ điều gì có thể ! Vậy nên...
Ren!
Mình đang làm cái quái gì vậy?
Sao mình lại nói thế với bố?
Đừng đi!
Khốn kiếp, sao mình lại nhớ đến ông ta?
Cùng bắt đầu lại.
Khốn kiếp.
Đừng đi!
Thật không hiểu nổi!
Đó là...
Tôi ghét ông.
Tôi ghét ông....
Mình năm xưa?
Cái hố ?
Biến mất rồi!
Ren-kun?
Cậu trông đáng sợ lắm, chả giống cậu chút nào.
Xin hãy trả lời :" tớ là ai"?
Là con người hay quái vật?
Quái vật?
Hay là...tên quái vật xấu xa?
Cậu đang nói gì vậy?
Nói đi xem tớ là ai ?
Ren-kun, cậu không còn là chính mình nữa rồi.
Tớ là...cái gì?!
Đôi khi tớ cũng đau khổ đến nỗi chả biết làm gì.
Dù có làm gì,
thì cũng thấy như ngàn vạn mũi dao đâm nát trái tim.
Không hẳn là cậu.
Không hẳn là tớ.
Tớ chắc đó là những gì xảy đến với mọi người.
Bởi vậy cậu sẽ sớm ổn định lại thôi.
Bởi vậy...
cậu sẽ ổn thôi.
Cảm ơn nhiều.
Tớ bình tĩnh lại rồi.
Tớ lại là chính mình.
Chờ đã.
Từ nhỏ tớ đã rất thích sợ dây đánh dấu này.
Nó đã giúp tớ nhiều lần.
Nếu cậu lạc lõng hoặc bối rối như trước đi,
thì hãy nhớ...đến lá bùa này nhé.
Huh? Có chuyện gì vậy?
Kyuuta!
Đến chỗ tớ đi.
Tông sư đột ngột chọn ngày diễn ra,
nên thành phố mới nào động như vậy.
Chọn ngày diễn ra?
Từ từ thưởng thức nhé.
Con cảm ơn mẹ.
Trận tỉ thí giữ bố tớ và sư phụ của cậu sẽ diễn ra ngày mai.
Kết quả sẽ quyết định Tông sư kế vị.
cậu không biết hả?
Bọn tớ đã cãi nhau.
Tớ đã giữ khoảng cách vì khó xử.
Vậy hả.
Bọn tớ cũng không thấy cha đâu cả.
Hẳn ông ấy đang bận luyện tập.
Dù nhớ nhưng tớ cũng không giúp gì được.
Cậu cũng không muốn sư phụ của mình thua chứ?
Thế thì hãy quên chuyện
khó xử đi và cổ vũ cho ông ấy.
Ừ.
Mong chờ kết quả quá,
chúng ta sẽ tiếp tục làm bạn nhé.
Ừ.
Tớ hy vọng đó là trận đấu hay.
Jiroumaru!
Nii-chan!
Kyuuta sẽ gặp rắc rối nếu em giữ cậu ấy lâu quá đấy.
Nghe thấy không?
Tiếng ve bắt đầu râm ran lên rồi.
Anh sẽ dẫn cậu ấy đến lối vào.
Cảm ơn.Vậy là...
Cái gì mà... trận đấu hay?!
Kết quả...đã..rõ ràng rồi!
Thằng người như mày....
cũng chỉ đần độn...như Kumatetsu..thôi
Cái nơi mày đến cũng ngu xuẩn như mày mà thôi!
Ichirouhiko...
Sao cậu ta lại có thứ giống thứ đó...?
Tại sao...?
Người nào sẽ chiến thắng đây?
Không biết nữa.
Tôi cá là Iouzen.
Tôi nghĩ là Kumatetsu.
Tôi thì...
Hồi hộp quá !
Ta đã lo lắng.
Suốt 9 năm qua, ta đã trăn trở rất nhiều.
Rồi ta cũng đi đến quyết định.
Vậy ngài sẽ trở thành chúa nhân từ hả?
Hiển nhiên là thần kiên định.
Lễ đầu thai sẽ được tổ chức sau trận đấu.
Tận hưởng đi.
Trận đấu quyết định Tông sư kế vị sẽ bắt đầu bây giờ.
Mời các ứng viên bước lên!
Woah!
Khác hẳn số lượng đồ đệ của cậu.
Nếu chỉ có Kyuuta ở đây.
Kumatetsu, đừng có u buồn như vậy
trận đấu sắp bắt đầu rồi.
Yên lặng
Theo luật, kiếm sẽ vẫn để trong bao.
Rút ra là phạm luật!
Trốn chạy là thua.
Sau 10s không đứng lên được là thua.
Chúng tôi sẽ thực thi theo đúng luật lệ.
Các ứng viên, chuẩn bị.
Bắt đầu.
Chưa phải lúc này!
Kumatetsu đang dồn ép đối thủ.
Đúng là thiếu kiên nhẫn!
Cha !
Im lặng và xem tiếp đi!
Thấy không?!
Chết tiệt!
Thế mới là cha chứ!
Hỏng rồi...
Cậu ấy ăn hành toàn tập rồi....
Vậy là...
Trận đấu được định đoạt rồi sao?
Cậu có chấp nhận cái kết rồi sao, Kumatetsu?!
Khốn kiếp.
Kyuuta!
N-
Đó là Kyuuta!
Cậu ấy là đệ tử giỏi nhất của Kumatetsu.
Cậu ấy là?
Kyuuta...
Xin cậu đấy Kyuuta, động viên Kumatetsu đi!
Còn năm đấy ăn vạ hả, đồ ngốc?!
Đứng dậy đi!
Không phải ngươi đi rồi sao?
Còn dám vác mặt đến đây hả?
Cái hình dáng thảm hại của ông đấy là sao?
Nói cái gì á?
Thật cảm động!
Đây không phải lúc để xỉa xói nhau đâu!
Cái gì?
Ông trông thật thê thảm!
Đây không phải lúc để xỉa xói nhau đâu!
Hỏng bét rồi!
Ông trông thật thê thảm!
Sao chuyện lại thành ra thế này!?
Còn nằm đấy ăn vạ hả?
Tự đứng dậy đi!
Cần đếch gì ngươi cổ vũ, ta sẽ không thua đâu!
Cái gì?!
Cậu ấy định tiếp tục sao?
Thật thú vị.
Bên phải !
Tránh đòn! Phản đòn!
Ông sắp hạ được ông ấy rồi.
Nhìn kìa, cậu ấy đang cười.
Khuôn mặt rạng rỡ lúc luyện tập với Kyuuta.
Kể cả ở giữa trận đấu sao....
Ý chí của cậu ấy đã lấn át đối thủ trước mặt!
Cậu ấy có một sự tập trung hoàn hảo.
Một mình Kumatetsu thì không thể thắng được.
Nhưng tôi không thể nói kết quả khi họ vẫn đấu được !
Cha ơi, cố lên!
Ông ấy thua mất!
Câm mồm!
N-Nii-chan?
Kyuuta...!
Thằng khốn, nó chỉ là thằng người....!
Đừng để bị đấy lùi!
Đẩy lại đi!
Sử dụng cái sức mạnh ngớ ngẩn đó đi!
Ngay lúc này!
Cái gì?!
Móc phải!
Thắng thua đã rõ.
Kumatetsu thắng!
Đừng làm tôi lo lắng chứ.
Ta không yêu cầu ngươi làm vậy.
Tôi mừng vì ông đã thắng.
Tất nhiên là ta thắng rồi.
Chém gió ít thôi, suýt thua còn gì!
Im đê.
Đây là Tông sư mới kế vị.
Muôn năm ! Muôn năm!
Cậu ta có đứa con trai giỏi đấy.
Huh?
Đi thôi.
Thanh kiếm... đã biến mất?
Màu đỏ này là sao?
Này, Kyuuta?
Có chuyện gì vậy?
Cha, trận đấu đã được định đoạt với
siêu năng lực của con và thanh gươm của cha!
Cha chiến thắng rồi!
Cha không thể thua tên rác rưởi đó!
Phải không nào, Kyuuta?
Có phải không?!
Dừng lại, Ichirouhiko!
Cha, con sẽ giết hắn bây giờ.
Xem nhé.
Mày có thấy không, Kyuuta?!
Mày thua rồi!
Mày có hiểu không?
Cha tao, Iouzen đã thắng rồi!
Đồ ngốc, con nghĩ tao chịu làm chuyện đó hả?
Cái gì vậy?
Cái hố?
Đừng, Kyuuta!
Sao mày dám..
Kyuuta, đẩy lùi bóng tối đi!
Nii-chan!
Dừng lại, Kyuuta!
Tai ương gì thế này!
Kyuuta...
Mày...
Ichirouhiko bị bóng tối chiếm lĩnh rồi!
Tao sẽ không tha cho mày...
Nii-chan, anh đâu rồi?
Nii-chan!
Này... sao ông lại ngủ vậy...?
Tỉnh ... dậy...
Kyuuta.
Kyuuta!
Quá chậm!
Quá chậm! Quá chậm! Quá chậm!
Ngươi đang làm gì vậy?
Đến lúc luyện tập rồi!
Chiko...
Chuyện gì vậy, Chiko?
Cha xin lỗi...
Ichirouhiko, cha xin lỗi...
Siêu năng lực của Ichirouhiko không phải là khả năng của một Beast.
Rõ ràng sức mạnh đó đến từ
nơi tăm tối trong trái tim con người.
Tông sư, ngài biết rồi à?
Iouzen, nói rõ mọi chuyện đi.
Cha mẹ thật sự của thằng bé hẳn khá túng quẫn.
Tôi đã quyết định giấu
mọi người và âm thầm nuôi nó.
Tôi biết con người có thể che giấu bóng tôi trong trái tim,
nhưng tôi chợt nghĩ sẽ ổn nếu tôi biết cách nuôi dạy nó.
Nghĩ lại thì tôi mới nhận ra mình thật nông nổi.
Đó là do sự nông nổi của chúng tôi.
Sao con không có cái răng nanh dài như cha?
Đừng lo, ta chắc một ngày nào đó nó sẽ dài ra thôi.
Sao con không có cái mũi dài như cha?
Đừng lo, chờ một thời gian...
Cha, con là ai...?
Ichirouhiko, con không khác gì con trai ta.
Con là con trai của Iouzen.
Cậu ấy càng tin mình là con trai của một Beast,
thì tà tính trong Ichirouhiko càng trỗi dậy.
Đó là cách bóng tối trong cậu ấy sinh ra.
Môi trường thế giới chúng ta là nguyên nhân
mở rộng của hố sâu trong trái tim con người....
Bóng tối này là gì?
Con ngu muội, nên đã không hiểu.
Không quan tâm anh ấy đến từ đâu.
Với con, anh ấy mãi là anh trai!
Jiroumaru!
Tông sư, chúng tôi sẽ không sống với Ichirouhiko nữa sao?
Chúng tôi không hẳn không lường trước từ đầu?
Ichirouhiko đang lang thang đâu đó.
Chúng ta sẽ không thể làm được gì
cho đến khi bóng tối được giải trừ.
Kyuuta.
Cậu không nên dính vào chuyện này.
Tên ngốc này!
Cậu muốn trả thù hả?!
Vậy nó có lợi ích gì không?!
Này, Hyakushuubou?
Tôi không thể chịu được nữa!
Sẽ là sai lầm chết người nếu cậu nghĩ tôi hiền lành!
Cậu vẫn không hiểu ra sau chuyện
xảy đến với Kumatetsun hả đồ ngốc?
Cậu vẫn đi sao?
Cháu biết ơn vì chú đã mắng mỏ.
Nhờ có chú, cháu mới có thể tự đứng dậy được.
Nhưng mà, cháu không muốn trả thù!
Ichirouhiko và cháu giống nhau.
Cháu đã có thể kết thúc như cậu ấy.
Đó là nhờ mọi người đã dạy cháu
những điều cháu chưa làm được.
Đo là nhờ chú Tata-san, chú Hyaku-san, và những người khác nữa.
Kyuuta, cậu...
Cháu sẽ không làm chuyện này
nếu nó không liên quan đến cháu.
Chuyện của Ichirouhiko cũng là chuyện của cháu.
Đó là lý do ... cháu đi.
Xin hãy chăm sóc Kumatetsu.
Thế là đủ rồi!
Ta đã hiểu ý định của cháu!
Để Kumatetsu cho bọn chú!
Chú sẽ không rời mắt khỏi cậu ta đâu!
Đi đi ! Đi đi!
"Đó là nhờ mọi người đã nuôi dạy cháu", hả
Có cả chúng ta trong đó...
Chúng ta đã bên nó từ khi còn nhỏ.
Ừ.
Ban đầu nó là thăng nhóc ngỗ ngược, khó ưa.
Dù có mưa to, gió lớn,
chúng ta vẫn đến thăm nó mỗi ngày.
Dù chúng ta chăm sóc nó,
nhưng nó chưa từng biết nói lời cảm ơn.
Rồi nó cũng lớn lên trước khi chúng ta kịp nhận ra.
Vẫn hỗn láo như ngày nào.
Tôi rất tự hào.
Tôi cũng vậy.
Kumatetsu!
Ren-kun.
Tớ muốn trả cậu cái này.
Vì sao?
Vì chuyện gì ?
Tớ cần giải quyết vài chuyện với đối thủ của mình.
Tớ cũng không biết mình thắng được không.
Nếu tớ thua, mọi chuyện hẳn sẽ chấm dứt.
Đó là lý do...
Không thể được...
Rất vui vì biết cậu.
Nhờ có cậu, tớ đã học được nhiều điều.
Cậu khiến tớ ngộ ra :" thế giới này thật rộng lớn".
Cậu đang nói gì vậy?
Chúng ta vẫn...
Học tập cũng nhau khiến tớ rất vui.
Đó là lý do tớ muốn cảm ơn cậu.
Chờ đã...
Tớ không muốn vậy!
Không phải điều tớ muốn...
Kyuuta...!
Tao sẽ không tha cho mày.
Dù mày có là con người đi nữa...
Mọi chuyện đến đây thôi?!
Cái gì vậy?
Nguy hiểm, chạy đi.
Cậu đang làm gì vậy?!
Chạy nhanh đi!
Không!
Tớ sẽ không để cậu đi!
Mệt thật!
Chạy nhanh hết sức đi!
Đứng đó đi!
Có chuyện gì vậy?
Họ đang đóng phim à?
Ren-kun!
Khốn thật, chúng ta không thể chiến đấu ở đây.
Tớ cần tìm nơi tốt hơn.
Cá voi hả...?
Nguy hiểm lắm, đừng đi đường đấy!
Chạy nhanh đi!
Cái gì thế này?
Bóng hả?
Cái gì vậy?
Cá voi sao...?
Ra khỏi xe ngay! Làm đi!
Huh, cái gì?!
Chạy ! Chạy nhanh đi!
Chạy !
Kaede!
Sao tớ đánh bại được cậu ta...?
Lối này!
Chúng ta đang đi đâu vậy?!
Mình nên giải quyết chuyện này thế nào?
Nếu mình mở cửa trái tim còn trống ra,
Khóa tất cả bóng tối ở đó,
và tự đâm vào đó, thì nó sẽ biến mất cùng mình?
Chắc đó là lựa chọn duy nhất còn lại?
Tớ cũng đã nghĩ về chuyện này trước đây.
Sao tớ lại nắm tay và chạy cùng cậu?
Vì Tớ thực sự rất sợ ?
Rồi tớ nhớ ra.
Chuyện lần đầu gặp cậu và bọn mình học tập cùng nhau,
tớ thực sự rất vui.
Vì không ai thích học một mình cả!
Cậu cũng đã khuyến khích tớ làm hết khả năng.
Và tớ cảm thấy như vậy đó.
Nếu cậu sắp chiến đấu, tớ sẽ đi cùng cậu.
Đừng quên nhé.
Chúng ta không bao giờ chiến đấu một mình.
Kaede...
Gửi đến các hành khách.
Có hỏa hoạn ở ga tàu Shibuya,
chúng tôi buộc phải yêu cầu các bạn...
Chấn động gì vậy?
Kyuuta đang là mục tiêu của Ichirouhiko
và bị truy đuổi khắp thành phố con người.
Thế giới chúng ta có thể bị liên lụy,
nếu tiếp tục chịu thêm các ảnh hưởng này...
Vì sao chúng ta lại bị đẩy vào cuộc chiến của con người chứ?
Thật sai lầm khi đem con người vào thế giới chúng ta.
Này Kumatetsu, đừng có cố, cậu sẽ chết đấy!
Cậu chưa đủ khỏe để đi đâu!
Im đi!
Tôi đã nghe chuyện gì rôi.
Tôi sẽ làm gì đó.
Tôi sẽ...
Kumatetsu...
Cậu có thể làm được gì?!
Tông sư, ngài là người duy nhất...
Người duy nhất có thể làm gì đó.
Nhưng ngài lại cứ che giấu suốt!
Có cách sao?
Cách nào ở đây?
Kyuuta nghĩ thằng bé có thể tự đứng trên đôi chân mình,
nhưng cậu ấy vẫn cần ai đó trông chừng.
Có thể tôi đần độn, nhưng tôi muốn che chở cho thằng bé.
Tôi sẽ đong đầy những mất mát trong trái tim thằng bé.
Đó là điều duy nhất mà thằng khờ như tôi có thể làm được!
Cậu nói như vậy, có nghĩa là...
muốn tôi chấm dứt quyền được đầu thai .
Cậu ta muốn đầu thai thành thần sao?
Thật nực cười!
Đó là chuyện không Beast bình thường nào có thế làm được!
Chỉ Tông sư mới làm được.
Ngay lúc này...
Kumatetsu chính là Tông sư.
Nghe này, Kumatetsu.
Một khi đã làm thì không còn đường lui đâu.
Cậu vẫn muôn chứ?
Tất nhiên...
Cậu thực sự đã chín chắn hơn rồi...
Không có chút do dự trong đôi mắt ấy.
Ichirouhiko.
Hắn biến mất rồi?
Khỉ thật!
Coi chừng!
Chạy đi, Kaede.
Hắn săn đuổi tớ.
Kaede!
Đó là cái cậu muốn hả?
Xé xác đối thủ của mình ra thành trăm mảnh sao?
Cậu sẽ hài long khi đạp cậu ấy dưới chân chứ?
Cậu có thể ở trong hình dạng đó,
nhưng cậu cũng chỉ là người bị ám ảnh bởi thù hận mà thôi!
Mọi người đều có bóng tôi trong trái tim!
Ren-kun cũng vậy!
Tôi cũng vậy!
Từ giờ, tôi sẽ chiến đấu với tất cả sức mạnh.
Đó là lý do Ren-kun sẽ không thua
một kẻ dễ dàng bị bóng tối thao túng như cậu.
Chúng tôi sẽ không thua đâu.
Kaede!
Ren-kun!
Không còn lựa chọn nào khác.
Ichirouhiko, xem đây!
Tôi sẽ lấy hết bóng tối trong cậu!
Ren-kun, cậu định...
Biến mất cùng tôi!
Ren-kun!
Cậu không thể thua!
Kyuuta!
Cái gì vậy?
Kyuuta, đó là Kumatetsu!
"Vũ khí của chúa"
Cậu ấy đã đầu thai như tsukumogami...
và hóa mình trong hình dạng của thanh kiếm đó.
Đó là..ông ấy sao?
Tên ngốc đó nói muốn trở thành thanh kiếm trong tim cậu!
Thanh kiếm trong tim tôi sao?
Cậu có chỗ cho nó trong tim chứ?
Sao tôi có được thứ như vậy hả?
Có kiếm đạo trong tim rất quan trọng!
Nó ngay đây!
Chỗ này!
Ta biết có gì ở đó ở ngươi!
Ta bắt đầu thích ngươi rồi đấy!
Được rồi, từ giờ, Kyuuta!
Được rồi, Kyuuta!
Ta sẽ luyện tập cho ngươi kỹ càng lắm đấy, chuẩn bị đi!
Kyuuta!
Khóc lóc cái gì, tên đần này?
Ta ghét bọn mít ướt!
Im ngay, tôi đâu có khóc!
GatTập trung năng lượng!
Kyuuta.
Ren-kun.
Chưa được!
Chờ thêm chút nữa!
Cái gì vậy?
Ichirouhiko xuất hiện trong chốc lát trước khi mọi thứ chồm lên.
Chính là nó...
Tấn công vào một điểm.
Tấn công mục tiêu không chút do dự!
Làm đi! Ngay!
Kết thúc cậu ta chưa?
Chưa.
Vậy đó... cậu cũng chỉ là con người thôi...
Ichirouhiko.
Chúng ta đều giống nhau.
Đều được nuôi bởi Beast.
Chúng ta đều là con của Beast.
Tôi...
...đang ở đâu?
Bố, mẹ, Jiroumaru.
Con đã làm gì...?
Con nhớ chuẩn bị đến xem trận tỉ thí với mọi người...
Cái này của Kyuuta...
Ngươi có hiểu không, Kyuuta?
Ta là kiểu :" nhất ngôn cửu đỉnh".
Tôi biết.
Nếu ngươi mà do dự, từ đây ta sẽ đá vào mông cho biết xác!
Im đê, tôi không có do dự.
Nhớ đấy nha.
Chỉ cần im lặng và xem tôi làm thôi.
Cho ta thấy đi.
Đêm qua, ở Tokyo Shibuya, tai nạn từ xe tải đã dẫn đến một vụ nổ lớn.
Khi đang sơ tán, có vài người bị thương,
nhưng thương vong rất nhỏ.
Theo cảnh sát, ngay trước khi tai nạn xảy ra,
có nhiều nhân chứng nói đã thấy cái bóng hình cá voi,
nhưng máy quay an ninh lại
không phát hiện ra thứ gì như vậy.
Nhìn ngầu đấy.
Kyuuta yếu đuối một thời.
Nói cách khác, nếu cậu duy trì luyện tập hằng ngày,
một ngày nào đó cậu sẽ tự
đứng được trên đôi chân của mình.
Có thể.
Cũng có thể đấy.
Tôi đã lỡ cơ hội được đầu thai thành thần chỉ vì Kumatetsu.
Tôi lại phải làm Tông sư rồi....
Thôi, thôi.
Hôm nay chúng ta chúc mừng cho Kyuuta.
Zô nào!
Gì vậy?
Nhìn kìa!
Cô gái mà đã giúp đỡ cho Kyuuta kìa.
Kaede, cậu làm gì ở đây?
Tớ được mời.
Tớ đã đánh rơi nó trên phố.
Tìm lại khó lắm đấy.
Đây, trả lại cậu.
Cảm ơn.
Và đây là đơn xin kiểm tra đầu vào.
Cậu còn muốn lấy nó không?
Cậu phải tự quyết định thôi.
Tớ sẽ lấy nó.
Có thể chứ!
Tớ cũng đã nghĩ vậy!
Cùng nhau làm là tốt nhất!
Pháo hoa nè bà con ơi!
Này!
Sau mọi chuyện, Kyuuta đã rời khỏi Juutengai
và không bao giờ cầm kiếm nữa.
Nhưng không có kiếm khách nào giỏi hơn cậu đâu.
Ừ, nhưng cậu ấy đã có tên thanh kiếm Kumatetsu ở trong tim rồi.
Cậu ấy là kiếm sĩ độc nhất .
Từ giờ dù gặp bao khó khăn đến,
chắc chắn cậu ấy sẽ vượt qua nó.
Con có vui không, Ren?
Phụ đề được dịch bởi Nguyễn Mạnh Cường - Vinadot.
Cậu Bé và Gã Beast
I shoot the head of the fat monster with my concealed shotgun
肥大したモンスターの頭を 隠し持った散弾銃で仕留める
hidai shita monsuta no atama wo kakushimotta sandanjuu de shitomeru
this time, without hesitation,
今度こそ躊躇などせずに
kondo koso chuucho nado sezu ni
I want to pull the trigger
その引き金を引きたい
sono hikigane wo hikitai
Is he actually vain?
あいつの正体は虚栄心？
aitsu no shoutai ha kyoeishin
Does he fear mistakes?
失敗を恐れる恐怖心？
shippai wo osoreru kyoufushin
Or does his conceits swell up with flattery?
持ち上げられ浮き足立って 膨れ上がった自尊心？
mochiagerare ukiashidatte fukureagatta jisonshin
Calming down my shaken breathing
さあ乱れた呼吸を整え
saa midareta kokyuu wo totonoe
I gather my consciousness in my fingertip
指先に意識を集めていく
yubisaki ni ishiki wo atsumeteiku
A gunshot roars in the world only I can go to
僕だけが行ける世界で銃声が轟く
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
A dazzling, fleeting flash of light sprung forth
眩い儚い閃光が駆けていった
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
"Something ends and something begins"
「何かが終わりまた何かが始まるんだ」
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
I'm sure that's what the light cries at me
そうきっとその光は僕にそう叫んでる
sou kitto sono hikari ha boku ni sousakenderu
Deep within the cornered monster's eyes
追い詰めたモンスターの目の奥に
oitsumeta monsuta no me no okuni
I find loneliness and innocence
孤独と純粋さを見付ける
kodoku to junsuisa wo mitsukeru
like an abandoned kitten
捨てられた子猫みたいに
suterareta koneko mitai ni
he curls up, frightened
体を丸め怯えてる
karada wo marume obieteru
If I can put a rope on him and domesticate him like this
ああこのままロープで繋いで 飼い慣らしてくことが出来たなら
aa kono mama ropude tsunaide kainarashiteku koto ga dekitanara
I'm surrounded by countless choices and possibilities
いくつもの選択肢と可能性に囲まれ
ikutsu mono sentakushi to kanousei ni kakomare
What I was looking for and wishing for becomes blurred
探してた望んでたものがぼやけていく
sagashite nozondeta mono ga boyaketeiku
"Something is born and something dies"
「何かが生まれまた何かが死んでいくんだ」
nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda
I'm sure he won't run away from there
そうきっとそこからは逃げられはしないだろう
sou kitto soko kara ha nigerare ha shinai darou
The gently passing evening
穏やか過ぎる夕暮れ
odayaka sugiru yuugure
The silence of the dead of night
真夜中の静寂
mayonaka no shijima
The monsters get enraged once again
またモンスターが暴れだす
mata monsuta ga abaredasu
I hold my breath quietly
僕はそっと息を殺し
boku ha sotto iki wo koroshi
And load bullets into the magazine
弾倉に弾を込める
dansou ni tama wo komeru
getting a smell of this quiet bloodlust
この静かな殺気を 感づかれちまわぬように
kono shizuka na sakki wo kanzukarechi mawanu youni
Today again a gunshot roars in the world only I can go to
今日も僕だけが行ける世界で 銃声が轟く
kyou mo boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoruku
A dazzling, fleeting flash of light sprung forth
眩い儚い閃光が駆けていった
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
"Something ends and something begins"
「何かが終わりまた何かが始まるんだ」
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
This is how this world will always go round
こうしてずっとこの世界は廻ってる
koushite zutto kono sekai ha mawatteru
"Something ends and something begins"
「何かが終わりまた何かが始まるんだ」
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
Definitely, definitely
きっときっと
kitto kitto