1
00:00:06,500 --> 00:00:09,620
<i>... chắc chắn anh ta có
nguồn tin bên trong.</i>

2
00:00:09,780 --> 00:00:12,380
<i>Nghe đồn là bọn họ đang có
vấn đề về chấn thương.</i>

3
00:00:12,540 --> 00:00:14,100
<i>Thật sao? Họ có đang tìm</i>

4
00:00:14,300 --> 00:00:16,620
<i>những hợp đồng không cần
người đại diện không?</i>

5
00:00:16,780 --> 00:00:19,140
<i>Có thể lắm, họ cũng có
một câu lạc bộ mạnh mà.</i>

6
00:00:19,300 --> 00:00:22,179
<i>Họ có thể đưa ra
vài cầu thủ đẳng cấp AAA.</i>

7
00:00:22,339 --> 00:00:24,979
<i>Peter chắc chắn có thể
nói với chúng ta rõ hơn về chuyện đó.</i>

8
00:00:25,139 --> 00:00:26,499
<i>Anh thích ai?</i>

9
00:00:26,659 --> 00:00:28,979
<i>Cho đến giờ thì tôi thích
những gì mình thấy ở New York.</i>

10
00:00:29,139 --> 00:00:32,219
<i>Họ có một đội mạnh, như mọi khi.
Đó là ở giải American.</i>

11
00:00:32,419 --> 00:00:35,019
<i>Còn ở giải National,
tôi vẫn thích Chicago</i>

12
00:00:35,181 --> 00:00:37,621
<i>cùng với một chút phân vân
dành cho Los Angeles.</i>

13
00:00:37,781 --> 00:00:40,661
<i>Vậy chúng ta sẽ xem trận World Series
giữa New York và Chicago</i>

14
00:00:40,821 --> 00:00:43,421
<i>-hoặc là với Los Angeles.
- Có thể đó là ngựa ô của giải.</i>

15
00:00:43,581 --> 00:00:45,501
<i>Hãy chờ đến cuối mùa nhé.</i>

16
00:00:45,661 --> 00:00:47,781
Chúng ta sẽ có thêm thông tin
từ chuyên mục thể thao.

17
00:00:47,981 --> 00:00:50,820
<i>- Trở lại trường quay. Cám ơn Dave.
- Cám ơn Eddie.</i>

18
00:00:50,980 --> 00:00:55,620
<i>Cám ơn các anh. Đó chưa phải là tất cả những gì
chúng ta đang theo dõi. Karen của mục Sức Khỏe.</i>

19
00:00:56,300 --> 00:00:59,220
Thế giới y khoa đã chứng kiến
những liều thuốc kỳ diệu

20
00:00:59,420 --> 00:01:02,020
từ vắc-xin ngừa bại liệt
cho đến cấy ghép tim

21
00:01:02,220 --> 00:01:07,300
nhưng tất cả thành tựu quá khứ có thể sẽ lu mờ
khi so với công trình của tiến sĩ Alice Krippin.

22
00:01:07,460 --> 00:01:09,300
Cám ơn bà đã dự chương trình sáng nay.

23
00:01:09,500 --> 00:01:14,300
- Không có gì.
- Tiến sĩ Krippin, tóm tắt cho tôi đi.

24
00:01:14,500 --> 00:01:17,180
Tiền đề cũng khá đơn giản.

25
00:01:17,340 --> 00:01:20,739
Chọn thứ gì đó do thiên nhiên thiết kế
và lập trình lại

26
00:01:20,899 --> 00:01:24,179
để bắt nó làm việc cho cơ thể người
chứ không chống lại.

27
00:01:24,379 --> 00:01:25,979
- Chúng ta đang nói về virus phải không?
- Phải.

28
00:01:26,179 --> 00:01:27,979
Trong trường hợp này,
virus bệnh sởi

29
00:01:28,139 --> 00:01:33,301
đã được sử dụng ở cấp độ gen
để có lợi chứ không có hại.

30
00:01:33,461 --> 00:01:36,781
Tôi không... tôi tìm được cách
tốt nhất để mô tả thế này:

31
00:01:36,941 --> 00:01:39,421
nếu cô tưởng tượng cơ thể mình
như một đường cao tốc

32
00:01:39,621 --> 00:01:44,501
và nghĩ đến virus là những chiếc xe
chạy rất nhanh do người xấu lái,

33
00:01:44,661 --> 00:01:47,660
hãy tưởng tượng thiệt hại
mà chiếc xe có thể gây ra.

34
00:01:47,860 --> 00:01:51,140
Nhưng nếu cô thay người xấu đó
bằng một cảnh sát,

35
00:01:51,340 --> 00:01:54,660
kết quả thay đổi.
Và đó chính là điều chúng tôi đang làm.

36
00:01:54,820 --> 00:01:57,140
Cho đến nay thì
bao nhiêu người đã được chữa?

37
00:01:57,300 --> 00:02:00,940
Chúng tôi đã có 10.009 ca
thử lâm sàng trên người.

38
00:02:01,100 --> 00:02:04,820
- Và bao nhiêu người không bị ung thư?
- 10.009 người.

39
00:02:05,020 --> 00:02:08,140
Vậy là các vị thực sự
đã chữa được ung thư?

40
00:02:08,300 --> 00:02:11,980
Phải, đúng thế.

41
00:02:17,155 --> 00:02:22,141
3 năm sau

42
00:04:03,779 --> 00:04:05,739
Mày thấy gì hả?

43
00:04:50,619 --> 00:04:52,019
Chết tiệt.

44
00:07:39,978 --> 00:07:41,178
Đi nào Sam.

45
00:07:43,098 --> 00:07:44,578
Nhanh nào.

46
00:07:53,029 --> 00:07:57,967
TÔI LÀ HUYỀN THOẠI

47
00:08:54,298 --> 00:08:56,897
<i>Chào buổi sáng, Matt.
Trông tuyệt đấy.</i>

48
00:08:57,097 --> 00:09:00,457
<i>Không chỉ là trận bão tuyết lớn nhất
trong lịch sử New York,</i>

49
00:09:00,617 --> 00:09:03,977
<i>mà còn là trận đẹp nhất.
Hãy tưởng tượng thức dậy vào Chủ nhật</i>

50
00:09:04,137 --> 00:09:07,457
<i>và thấy 68 cm tuyết
ở thành phố New York.</i>

51
00:09:07,617 --> 00:09:09,939
Đây, đúng kiểu mày thích nhé.

52
00:09:10,259 --> 00:09:12,179
Ghê quá.

53
00:09:12,979 --> 00:09:15,579
Xin lỗi nhé.

54
00:09:16,619 --> 00:09:19,699
Được rồi, thư giãn nào.

55
00:09:19,979 --> 00:09:23,138
<i>... máy bay, tàu hỏa và xe hơi.</i>

56
00:09:23,298 --> 00:09:27,578
<i>Có báo cáo một máy bay của Turkish Airlines
bị trượt khỏi đường băng ở JFK.</i>

57
00:09:27,738 --> 00:09:30,538
<i>Không ai bị thương,
nhưng phần lớn, Matt...</i>

58
00:09:30,698 --> 00:09:32,698
Của mày đây.

59
00:09:34,858 --> 00:09:38,258
<i>Tôi sẽ cho anh thấy
thử luật ngón tay cái của Bob Hager.</i>

60
00:09:38,698 --> 00:09:40,938
<i>Tôi sẽ cho cái thước của mình vào.</i>

61
00:09:41,098 --> 00:09:45,978
<i>Ở New York, 30 Rock,
chúng ta có 41cm tuyết, Matt.</i>

62
00:09:46,178 --> 00:09:47,578
<i>Trở lại với Matt và Katie.</i>

63
00:09:47,738 --> 00:09:52,137
<i>Chúa ơi, trông đẹp đấy. Ít ra thì
ngày mai sẽ đẹp.</i>

64
00:09:52,297 --> 00:09:54,177
<i>Sau đó nó thành màu nâu.</i>

65
00:09:54,337 --> 00:09:55,897
<i>Dù sao cũng cám ơn Ann rất nhiều.</i>

66
00:09:56,057 --> 00:09:59,537
Không, không được, ăn rau đi.

67
00:09:59,697 --> 00:10:02,817
Đừng có gạt ra xung quanh thế.
Ăn đi. Tao không đùa đâu.

68
00:10:02,977 --> 00:10:05,457
<i>Chào các bạn. Sáng nay
ở vùng bờ biển phía Đông...</i>

69
00:10:05,617 --> 00:10:09,499
Mày sẽ ăn cho hết rau.
Chúng ta sẽ ngồi đây cả đêm luôn.

70
00:10:09,659 --> 00:10:12,539
<i>Thử thách lớn nhất là đi làm trở lại.</i>

71
00:10:14,259 --> 00:10:17,979
Mày rên rỉ gì thế?
Sao không chịu ăn rau?

72
00:10:18,659 --> 00:10:20,978
Được rồi, thỏa thuận thế này nhé.
Nghe này.

73
00:10:21,138 --> 00:10:24,898
Tối mai mày sẽ ăn rau
nhiều gấp đôi. Thế nhé?

74
00:10:25,058 --> 00:10:28,058
Chịu không?

75
00:10:32,898 --> 00:10:34,418
Nào.

76
00:10:37,898 --> 00:10:42,418
Đừng lo gì cả

77
00:10:44,378 --> 00:10:48,657
<i>Vì mọi chuyện nho nhỏ
rồi sẽ bình thường</i>

78
00:10:49,777 --> 00:10:52,017
Tao biết là mày thấy thoải mái mà.

79
00:10:53,577 --> 00:10:57,737
<i>Mỉm cười với mặt trời đang lên
Ba chú chim nhỏ</i>

80
00:10:57,897 --> 00:11:00,137
Sam.

81
00:11:03,299 --> 00:11:06,139
<i>Hát những bài hát ngọt ngào</i>

82
00:11:35,578 --> 00:11:37,138
Tao không sao.

83
00:11:37,298 --> 00:11:39,258
Tao không sao đâu.

84
00:13:07,098 --> 00:13:10,378
Có chuyện gì thế? Em đã cố gọi di động
cho anh. Chỉ nghe thấy ghi âm thôi.

85
00:13:10,578 --> 00:13:12,337
- Dịch vụ điện thoại tiêu rồi.
- Chúng ta sẽ đi đâu?

86
00:13:12,497 --> 00:13:15,057
- Không thể quen được với loại mới.
- Đến chỗ dì Sara.

87
00:13:15,257 --> 00:13:18,977
- Mẹ ơi! Không. Tại sao vậy?
- Con tự thắt dây an toàn đi.

88
00:13:19,137 --> 00:13:22,137
- Chúng ta còn 30 phút, đại tá.
- Nghe rồi.

89
00:13:22,697 --> 00:13:26,057
- 30 phút gì?
- Họ đang phong tỏa hòn đảo.

90
00:13:31,817 --> 00:13:35,137
- Phong tỏa đảo? Hòn đảo này ư?
- Nhưng con không muốn chỗ dì Sara.

91
00:13:35,337 --> 00:13:37,137
- Em đem hết tiền đi chứ?
- Vâng.

92
00:13:37,337 --> 00:13:38,657
- Có bao nhiêu?
- 600.

93
00:13:38,817 --> 00:13:40,096
Tại sao anh nói là "Em đi"?

94
00:13:40,256 --> 00:13:41,616
- Như vậy là không đủ.
- Robert.

95
00:13:41,816 --> 00:13:43,736
Anh nói là "Em đi"
chứ không phải "Chúng ta đi".

96
00:13:43,896 --> 00:13:47,816
Khi ngang qua cây ATM nào, em vào
rút càng nhiều tiền càng tốt.

97
00:13:47,976 --> 00:13:50,736
Lấy xe của Sara, đi lên vùng trên
của bang. Anh sẽ gặp em ở trang trại.

98
00:13:50,896 --> 00:13:53,016
Đem đủ thức ăn cho 2 tuần.

99
00:13:53,176 --> 00:13:55,698
Chúa ơi, Robert, nhảy dù à?

100
00:13:55,978 --> 00:13:57,578
Là không vận hả?

101
00:13:57,738 --> 00:14:00,698
Nhưng chúng ta chỉ đến chỗ dì Sara
vào mùa hè.

102
00:14:00,898 --> 00:14:02,698
- Có thể lắm.
- Chúa ơi.

103
00:14:02,858 --> 00:14:06,578
- Đang Giáng sinh mà. Quà của con đâu?
- Ông ấy đang thông báo.

104
00:14:06,738 --> 00:14:09,137
<i>Không nhầm đâu, thưa người Mỹ,
loại virus này---</i>

105
00:14:09,297 --> 00:14:11,217
Bố mẹ bỏ quà của con
trong nhà vệ sinh rồi.

106
00:14:11,377 --> 00:14:12,377
Im lặng nào, Mar.

107
00:14:12,577 --> 00:14:16,337
<i>---đe dọa sự sinh tồn không chỉ của
nước ta, mà tất cả các nước khác---</i>

108
00:14:16,497 --> 00:14:18,777
- Mẹ ơi, nhìn kìa, con bướm.
- Marley, đủ rồi.

109
00:14:18,937 --> 00:14:23,457
Vậy là với nỗi buồn to lớn,
nhưng quyết tâm còn cao hơn

110
00:14:23,657 --> 00:14:26,457
<i>tối nay tôi đã ký một mệnh lệnh</i>

111
00:14:26,657 --> 00:14:30,857
<i>bắt đầu một cuộc cách ly quân sự
với thành phố New York.</i>

112
00:14:31,057 --> 00:14:33,017
<i>Cầu Chúa ờ cùng chúng ta.</i>

113
00:14:33,177 --> 00:14:35,257
<i>Đây là một tin đặc biệt---</i>

114
00:14:37,096 --> 00:14:41,936
Vẫn còn cơ hội. Bọn anh sẽ tìm được
thứ gì đó trong vòng 1, 2 tuần

115
00:14:42,136 --> 00:14:45,616
để đảo ngược sự lây lan.

116
00:14:49,736 --> 00:14:52,018
Anh vẫn có thể sửa chữa được.

117
00:14:53,018 --> 00:14:56,978
Anh có thể làm việc đó
bên ngoài thành phố được mà.

118
00:14:57,698 --> 00:15:02,938
Đây là khu vực số 0, là khu vực
của anh. Chúng ta đã nói chuyện này rồi.

119
00:15:03,258 --> 00:15:04,778
Anh sẽ làm gì?

120
00:15:07,017 --> 00:15:09,137
Anh sẽ làm gì ư?

121
00:15:10,737 --> 00:15:12,497
Anh sẽ không để chuyện này xảy ra.

122
00:15:12,697 --> 00:15:14,537
Việc này đâu có nằm trong tay anh.
Anh không thể khống chế---

123
00:15:15,937 --> 00:15:17,577
Bố ơi, một con quỷ!

124
00:15:31,977 --> 00:15:34,136
Mày ngủ thế nào?

125
00:16:08,697 --> 00:16:11,417
Cẩn thận. Mày biết rõ hơn thế mà.

126
00:16:13,297 --> 00:16:14,857
Tao sẽ quay lại.

127
00:16:47,857 --> 00:16:52,777
Tiến sĩ Robert Neville, 5 tháng 9, 2012,
loạt GA, huyết thanh 391.

128
00:16:52,937 --> 00:16:55,977
Thử nghiệm trên động vật.
Đang ghi hình.

129
00:17:17,776 --> 00:17:20,536
Kết quả của loạt GA khá đặc trưng.

130
00:17:25,696 --> 00:17:31,015
Các hợp chất 1, 3, 4, 6, 8, 9, 10,

131
00:17:31,175 --> 00:17:37,535
11, 14, 16, 18 không giết được virus.

132
00:17:37,695 --> 00:17:41,615
Hợp chất 2, 5, 7,

133
00:17:41,775 --> 00:17:46,017
12, 13, 15, 17

134
00:17:46,257 --> 00:17:48,617
giết luôn vật chủ.

135
00:17:54,377 --> 00:17:56,457
Chờ chút.

136
00:18:01,736 --> 00:18:05,136
Hợp chất 6 dường như
làm giảm phản ứng hung hăng.

137
00:18:06,736 --> 00:18:09,456
Phục hồi một phần màu da.

138
00:18:10,536 --> 00:18:12,536
Đồng tử co lại một chút.

139
00:18:13,616 --> 00:18:17,056
Loạt GA, huyết thanh 391, hợp chất 6

140
00:18:17,256 --> 00:18:19,256
là ứng viên tiếp theo
cho thử nghiệm trên con người.

141
00:18:19,656 --> 00:18:21,976
Mày ở đó nhé, số 6.

142
00:19:04,976 --> 00:19:07,096
Phải, đó là thứ mày muốn.

143
00:19:30,375 --> 00:19:31,855
Này.

144
00:19:32,015 --> 00:19:34,895
Chào buổi sáng, Marge.
Chào Fred.

145
00:19:35,095 --> 00:19:37,657
Hai người làm gì ở đây sớm thế?

146
00:19:38,137 --> 00:19:42,417
Áo đẹp đấy Fred.
Đừng có vứt lung tung nhé.

147
00:19:47,337 --> 00:19:49,577
Tôi sẽ gặp hai người bên trong.

148
00:19:59,296 --> 00:20:01,136
Chuyện gì thế anh bạn?

149
00:20:17,256 --> 00:20:18,896
Hay lắm.

150
00:20:42,577 --> 00:20:45,097
Chào Hank, tôi đang nửa đường đến G.

151
00:20:47,297 --> 00:20:50,136
Cô gái trong đó là...?

152
00:20:54,016 --> 00:20:56,696
Thôi không cần.
Tôi sẽ gặp anh vào buổi sáng.

153
00:21:02,016 --> 00:21:03,256
Tao phải nói gì đây?

154
00:21:03,856 --> 00:21:05,616
"Chào em.

155
00:21:05,976 --> 00:21:08,336
Có muốn xem
mấy con chuột bị nhiễm không?"

156
00:21:14,576 --> 00:21:18,335
Được rồi, để mai.
Ngài mai tao sẽ chào hỏi.

157
00:21:27,615 --> 00:21:29,255
Suỵt.

158
00:21:43,336 --> 00:21:45,415
Lại đây nào.

159
00:21:45,575 --> 00:21:47,655
Tốt lắm. Mày làm tốt lắm.

160
00:21:47,855 --> 00:21:50,655
Hay lắm.

161
00:22:49,255 --> 00:22:52,335
Nhìn kia. Thấy chưa?
Cá hồi đỏ.

162
00:22:52,495 --> 00:22:55,735
Wow, đúng là loại Spam.

163
00:22:55,935 --> 00:22:57,895
Mày sẽ được ăn sau.

164
00:23:21,054 --> 00:23:22,614
Đi nào.

165
00:23:28,456 --> 00:23:29,976
Khoan đã.

166
00:24:08,894 --> 00:24:11,774
Tôi là Robert Neville.

167
00:24:11,974 --> 00:24:14,614
<i>Tôi là một người sống sót
ở thành phố New York.</i>

168
00:24:15,974 --> 00:24:20,374
<i>Tôi đang phát sóng
trên tất cả tần số AM.</i>

169
00:24:20,534 --> 00:24:23,976
<i>Tôi sẽ ở South Street Seaport
hàng ngày, vào lúc giữa ngày</i>

170
00:24:24,136 --> 00:24:27,216
<i>khi mặt trời lên cao nhất.</i>

171
00:24:28,936 --> 00:24:31,176
<i>Nếu các bạn có ngoài đó,</i>

172
00:24:31,656 --> 00:24:35,016
<i>nếu có ai ở ngoài đó,</i>

173
00:24:35,176 --> 00:24:37,455
<i>tôi có thể cung cấp thực phẩm.</i>

174
00:24:37,935 --> 00:24:40,335
<i>Tôi có thể cung cấp nơi trú ẩn.</i>

175
00:24:40,895 --> 00:24:43,335
<i>Tôi có thể đảm bảo an ninh.</i>

176
00:24:45,415 --> 00:24:47,935
<i>Nếu có ai ở ngoài kia</i>

177
00:24:48,095 --> 00:24:49,855
<i>nếu có ai...</i>

178
00:24:50,615 --> 00:24:52,175
<i>Làm ơn.</i>

179
00:24:53,015 --> 00:24:55,095
<i>Các bạn không cô độc.</i>

180
00:24:57,615 --> 00:25:00,455
Phía trước cẩn thận!

181
00:25:20,056 --> 00:25:22,016
Hay lắm.

182
00:25:26,976 --> 00:25:29,536
Mày chú ý quả này cho tao nhé.

183
00:25:39,495 --> 00:25:41,655
Mình đang đánh khá lên.

184
00:26:15,094 --> 00:26:16,695
Suỵt.

185
00:26:29,135 --> 00:26:31,094
Sam, không, không được.

186
00:26:31,454 --> 00:26:32,614
Không! Không, Sam.

187
00:26:33,014 --> 00:26:34,534
Không! Không!

188
00:26:36,414 --> 00:26:39,054
Sam? Sam? Sam?

189
00:26:39,254 --> 00:26:41,814
Sam? Sam?

190
00:26:44,854 --> 00:26:47,174
Sam? Sam?

191
00:26:47,454 --> 00:26:49,454
Sam ơi?

192
00:26:51,734 --> 00:26:53,174
Sam?

193
00:26:56,494 --> 00:26:58,134
Sam?

194
00:26:58,653 --> 00:27:00,973
Nào. Sam.

195
00:27:39,214 --> 00:27:41,414
Tao phải đi đây, Sam.

196
00:27:41,614 --> 00:27:44,734
Tao phải đi đây.

197
00:29:28,614 --> 00:29:30,294
Sam?

198
00:30:41,414 --> 00:30:43,854
Sam? Sam?

199
00:30:44,174 --> 00:30:46,534
Sam? Sam?

200
00:30:46,734 --> 00:30:49,613
Sam? Sam?

201
00:30:49,773 --> 00:30:53,413
Sam. Sam, nào, phải đi thôi.
Sam.

202
00:30:54,173 --> 00:30:55,973
Mày đang làm gì thế?

203
00:31:07,454 --> 00:31:09,334
Sam, chúng ta phải đi!

204
00:31:17,813 --> 00:31:19,093
Sam, đi nào. Nhanh lên.

205
00:31:19,253 --> 00:31:21,573
Sam, ra ngoài, ra ngoài.

206
00:32:19,453 --> 00:32:23,413
Mày phải chú ý, nhớ chưa?
Mày phải chú ý.

207
00:32:23,573 --> 00:32:25,213
Nghe này,

208
00:32:26,333 --> 00:32:29,293
lần này tao muốn mày ở đây,
được không?

209
00:32:31,733 --> 00:32:34,453
Vì mày vẫn có thể bị nhiễm.

210
00:32:35,253 --> 00:32:37,053
Còn tao thì không.

211
00:32:53,892 --> 00:32:57,054
Nếu tao không quay về
trước khi trời tối

212
00:33:00,334 --> 00:33:02,134
thì cứ đi đi.

213
00:34:33,333 --> 00:34:38,692
Rồi. Đối tượng là nữ.
Khoảng 18 đến 20 tuổi.

214
00:34:38,852 --> 00:34:43,172
Thuốc an thần chỉ có hiệu quả
ở mức gấp 6 lần liều cho người.

215
00:34:43,372 --> 00:34:47,212
Nhiệt độ là 41 độ C.
Mạch 200 lần/ phút.

216
00:34:47,372 --> 00:34:48,532
Hô hấp mạnh.

217
00:34:48,692 --> 00:34:52,574
Áp suất ôxy,
bằng 300% so với bình thường.

218
00:34:58,974 --> 00:35:01,374
Đồng tử giãn hoàn toàn.

219
00:35:01,534 --> 00:35:03,853
Không có phản ứng với ánh sáng.

220
00:35:33,852 --> 00:35:36,252
Phản ứng cực mạnh
với phơi nhiễm tia tử ngoại.

221
00:35:36,412 --> 00:35:42,092
Triệu chứng và mẫu mô xác nhận là
đối tượng bị nhiễm KV.

222
00:35:44,852 --> 00:35:46,092
Thử vắc-xin.

223
00:35:46,252 --> 00:35:50,533
Loạt GA, huyết thanh 391, hợp chất 6.

224
00:35:51,413 --> 00:35:52,853
Bắt đầu thử nghiệm trên người.

225
00:36:17,332 --> 00:36:18,772
Hô hấp đang chậm lại.

226
00:36:20,372 --> 00:36:23,972
Mạch 190. Nhiệt độ cơ thể...

227
00:36:24,652 --> 00:36:26,692
40,5 độ

228
00:36:26,852 --> 00:36:29,331
40 độ, và đang giảm dần.

229
00:36:31,771 --> 00:36:33,411
Có thể có kết quả.

230
00:37:19,092 --> 00:37:25,052
Loạt GA, huyết thanh 391, hợp chất 6
không có tác dụng với con người.

231
00:37:43,693 --> 00:37:48,373
Kết quả thử nghiệm dẫn đến kết luận này
được lưu trên 6 ổ cứng.

232
00:37:48,533 --> 00:37:50,533
Vẫn chưa có thuốc chữa.

233
00:38:07,372 --> 00:38:09,932
<i>Ngày 1001.</i>

234
00:38:10,132 --> 00:38:13,252
<i>Hôm nay chúng tôi tiếp xúc gần
với một hang ổ.</i>

235
00:38:13,412 --> 00:38:17,172
<i>Xét nghiệm máu xác nhận rằng
tôi vẫn miễn nhiễm qua đường không khí</i>

236
00:38:17,652 --> 00:38:20,092
và đường tiếp xúc.

237
00:38:20,252 --> 00:38:25,131
Loài chó tiếp tục chỉ miễn nhiễm
qua đường không khí.

238
00:38:27,211 --> 00:38:30,491
Mày không được chạy vào chỗ tối, đồ ngốc.

239
00:38:32,851 --> 00:38:34,291
Tiếp tục thử nghiệm vắc-xin.

240
00:38:34,451 --> 00:38:38,493
Tôi vẫn không thể chuyển sự miễn nhiễm
của mình qua các vật chủ bị nhiễm.

241
00:38:38,693 --> 00:38:41,973
Virus Krippin

242
00:38:42,133 --> 00:38:44,133
đúng là số 1.

243
00:38:49,173 --> 00:38:52,292
<i>Đánh cá trong bóng tối, con trai ạ!</i>

244
00:38:55,252 --> 00:38:59,172
Một ghi chú về hành vi:

245
00:39:00,172 --> 00:39:04,652
hôm nay một đối tượng nam bị nhiễm
đã tự phơi mình trước ánh sáng mặt trời.

246
00:39:06,332 --> 00:39:09,652
Hiện nay, có thể là
việc giảm chức năng não

247
00:39:09,812 --> 00:39:14,932
hoặc việc khan hiếm thức ăn tăng lên
khiến cho chúng

248
00:39:16,092 --> 00:39:20,012
phớt lờ những bản năng sinh tồn cơ bản.

249
00:39:22,771 --> 00:39:26,411
Sự thoái hóa xã hội
xem ra đã hoàn thành.

250
00:39:26,891 --> 00:39:31,851
Hành vi đặc trưng của con người
giờ hoàn toàn biến mất.

251
00:39:38,733 --> 00:39:40,213
Sao chúng ta lại dừng?

252
00:39:44,653 --> 00:39:46,733
Phong tỏa đường rồi.
Chúng ta đi bộ thôi.

253
00:39:46,893 --> 00:39:50,172
- Còn chưa đến 10 phút.
- Con yêu, đưa con chó cho bố.

254
00:39:53,812 --> 00:39:55,772
- Đi nào con, nhanh lên.
- Bố ơi!

255
00:39:55,932 --> 00:39:58,252
Được rồi, không sao. Đi nào.

256
00:39:58,732 --> 00:40:02,092
Để đại tá và gia đình đi giữa chúng ta,
không để ai cản các cậu lại.

257
00:40:02,292 --> 00:40:03,652
Mẹ ơi, họ có súng.

258
00:40:03,852 --> 00:40:05,812
Không sao đâu.
Họ trong quân đội giống bố.

259
00:40:06,012 --> 00:40:08,092
Trừ khi có giấy phép

260
00:40:08,292 --> 00:40:11,692
<i>không thì không được qua điểm kiểm soát.
Làm ơn quay về nhà.</i>

261
00:40:11,852 --> 00:40:15,252
Tránh đường, tránh đường.
Cho qua nào.

262
00:40:20,851 --> 00:40:22,891
Cho qua.

263
00:40:54,411 --> 00:40:57,891
<i>Trừ khi có giấy phép,
không thì không được qua điểm kiểm soát.</i>

264
00:40:58,051 --> 00:41:00,131
<i>Làm ơn quay về nhà.</i>

265
00:41:05,891 --> 00:41:08,171
Cô bình thường. Tiến lên trước.

266
00:41:08,611 --> 00:41:09,611
Anh bình thường.

267
00:41:10,091 --> 00:41:12,371
Được rồi, dồn lên.

268
00:41:13,211 --> 00:41:14,930
Bước lên nào.

269
00:41:15,410 --> 00:41:17,690
Bình thường. Người tiếp.
Nhanh lên.

270
00:41:18,930 --> 00:41:20,330
Không tốt.

271
00:41:20,530 --> 00:41:23,530
<i>Cách ly quân sự sắp bắt đầu.</i>

272
00:41:25,090 --> 00:41:26,650
Nào, lùi lại.

273
00:41:26,810 --> 00:41:29,652
<i>- Cách ly quân sự sắp bắt đầu.
- Nhìn vào đi con.</i>

274
00:41:29,812 --> 00:41:31,772
- Tôi không bị nhiễm.
- Bình thường. Tốt, đi đi.

275
00:41:31,932 --> 00:41:33,052
Tôi không bị nhiễm.

276
00:41:33,252 --> 00:41:34,652
Làm ơn đi.

277
00:41:34,812 --> 00:41:38,572
- Làm ơn đưa con tôi đi.
- Các vị phải lùi lại.

278
00:41:40,652 --> 00:41:42,092
- Không tốt.
- Theo tôi, thưa cô.

279
00:41:42,252 --> 00:41:45,611
Cái gì? Không.
Robert! Robert!

280
00:41:45,771 --> 00:41:47,971
Bỏ tay ra khỏi người vợ tôi.
Bỏ tay ra.

281
00:41:48,131 --> 00:41:50,491
- Mẹ ơi.
- Lùi lại.

282
00:41:50,691 --> 00:41:51,691
Trung úy---

283
00:41:51,891 --> 00:41:54,531
- Mẹ ơi.
- Quét lại đi. Bỏ tay ra khỏi người cô ấy.

284
00:41:54,731 --> 00:41:56,171
Bỏ tay ra khỏi người vợ tôi.

285
00:41:56,331 --> 00:41:58,691
- Lùi lại.
- Quét lại đi. Lùi lại.

286
00:41:58,851 --> 00:42:01,451
Lùi lại, các binh sĩ.

287
00:42:01,611 --> 00:42:05,211
Tôi là đại tá Robert Neville.
Tôi lệnh cho các anh quét lại lần nữa.

288
00:42:05,411 --> 00:42:07,091
Quét lại cô ấy lần nữa.

289
00:42:10,651 --> 00:42:12,690
Được rồi, quét lại đi.

290
00:42:15,690 --> 00:42:18,490
- Bình thường.
- Bình thường. Qua đi.

291
00:42:20,890 --> 00:42:22,050
Ai tiếp theo? Nhanh lên.

292
00:42:22,210 --> 00:42:25,090
Hãy đem con tôi đi cùng.
Làm ơn đi.

293
00:42:25,290 --> 00:42:28,492
- Mẹ ơi.
- Xin hãy đưa con tôi đi.

294
00:42:29,932 --> 00:42:33,692
Bố ơi, sao bạn gái đó không đi luôn?

295
00:42:34,212 --> 00:42:36,412
Tránh xa dải ngăn cách.

296
00:42:36,572 --> 00:42:38,252
Còn bao lâu?

297
00:42:38,772 --> 00:42:40,691
5 phút, chúng ta sẽ qua được.

298
00:42:40,851 --> 00:42:44,011
Đây là Ranger 621,
chúng tôi đã đến nơi.

299
00:42:44,611 --> 00:42:47,771
<i>Cách ly quân sự sắp bắt đầu.</i>

300
00:42:59,851 --> 00:43:04,851
Tôi sẽ không rời mắt khỏi họ đâu, đại tá.
Tôi hứa với ngài.

301
00:43:09,770 --> 00:43:11,330
Hôn bố nào.

302
00:43:21,850 --> 00:43:24,492
Anh yêu em. Anh yêu em.

303
00:43:25,212 --> 00:43:28,092
Xin Chúa hãy trông chừng cho Robert

304
00:43:28,252 --> 00:43:30,572
giữ cho anh ấy mạnh mẽ
qua những khó khăn phía trước.

305
00:43:30,732 --> 00:43:34,772
Xin Chúa hãy đem anh ấy
về nhà an toàn. Amen.

306
00:43:36,332 --> 00:43:38,771
Bố sẽ đuổi quỷ đi nhé con gái.

307
00:43:38,971 --> 00:43:41,251
Sam, bảo vệ bố nhé.

308
00:43:41,411 --> 00:43:45,371
- Không được, bố không giữ chó được.
- Thưa ngài, chúng tôi phải đi.

309
00:43:48,131 --> 00:43:51,491
Bố nhìn này, là một con bướm.

310
00:43:52,131 --> 00:43:54,411
Đó là một con bướm.

311
00:43:56,891 --> 00:43:58,971
Được rồi, đi nào.

312
00:44:45,331 --> 00:44:46,851
Mày ngủ thế nào?

313
00:44:47,051 --> 00:44:50,171
<i>Tiến sĩ Neville sẽ nghiên cứu kỹ hơn
sự đột biến đang diễn ra</i>

314
00:44:50,331 --> 00:44:55,251
<i>của thứ từng được tung hô là
thuốc thần trị ung thư của tiến sĩ Alice Krippin.</i>

315
00:44:55,411 --> 00:44:59,531
<i>Cho đến nay, gần hết 5.000 bệnh nhân
được chữa bằng loại virus của bà ta</i>

316
00:44:59,731 --> 00:45:03,530
<i>đã biểu lộ những triệu chứng
giống với giai đoạn đầu của bệnh dại.</i>

317
00:45:03,730 --> 00:45:06,530
<i>25 bệnh nhân đã chết.</i>

318
00:45:06,690 --> 00:45:10,890
<i>Tiến sĩ Neville đã lệnh cho các bệnh viện
địa phương dự trữ thuốc chống virus</i>

319
00:45:11,050 --> 00:45:14,010
<i>và bắt đầu các thủ tục
cách ly sơ bộ.</i>

320
00:45:14,170 --> 00:45:15,730
Hôm nay là sinh nhật của tao.

321
00:45:15,890 --> 00:45:19,251
<i>Chúng ta hoàn toàn tự tin là
tiến sĩ Neville sẽ đưa chúng ta qua---</i>

322
00:45:19,451 --> 00:45:21,131
Mày sẽ hát chứ?

323
00:45:22,091 --> 00:45:24,491
Tôi là Robert Neville.

324
00:45:25,051 --> 00:45:28,251
<i>Tôi là một người sống sót
ở thành phố New York.</i>

325
00:45:30,251 --> 00:45:33,970
<i>Tôi đang phát sóng
trên tất cả tần số AM.</i>

326
00:45:34,610 --> 00:45:38,250
<i>Tôi sẽ ở South Street Seaport
hàng ngày, vào lúc giữa ngày</i>

327
00:45:38,410 --> 00:45:41,250
<i>khi mặt trời lên cao nhất.</i>

328
00:45:42,410 --> 00:45:47,490
<i>Nếu các bạn có ngoài đó,
nếu có ai ở ngoài đó,</i>

329
00:45:47,650 --> 00:45:51,850
<i>tôi có thể cung cấp thực phẩm.
Tôi có thể cung cấp nơi trú ẩn.</i>

330
00:45:52,050 --> 00:45:54,770
<i>Tôi có thể đảm bảo an ninh.</i>

331
00:45:54,930 --> 00:45:58,410
<i>Nếu có ai ở ngoài kia,
nếu có ai...</i>

332
00:46:00,769 --> 00:46:02,569
<i>Làm ơn.</i>

333
00:46:03,169 --> 00:46:05,169
<i>Các bạn không cô độc.</i>

334
00:46:06,169 --> 00:46:07,769
Nghe này,

335
00:46:07,969 --> 00:46:11,329
nếu mày định bày tiệc hay gì đó
thì nói với tao ngay đi.

336
00:46:11,609 --> 00:46:14,371
Được chứ? Vì mày biết
tao không thích bất ngờ mà.

337
00:46:14,571 --> 00:46:18,171
Và tao thề là
sẽ tỏ ra bất ngờ, được chứ?

338
00:46:48,170 --> 00:46:49,930
Này.

339
00:47:03,049 --> 00:47:06,129
Anh đang làm gì ngoài này thế Fred?

340
00:47:08,729 --> 00:47:11,851
Cái gì---?
Mày là cái quái gì---? Không.

341
00:47:12,331 --> 00:47:14,731
Không! Không!

342
00:47:16,931 --> 00:47:18,251
Không!

343
00:47:18,411 --> 00:47:21,291
Anh đang làm gì ngoài này thế Fred?

344
00:47:21,651 --> 00:47:23,931
Sao anh ra được ngoài này?

345
00:47:24,011 --> 00:47:27,170
Fred, nếu anh là thật
thì nên nói với tôi ngay đi.

346
00:47:27,370 --> 00:47:30,810
Nếu anh là thật
thì nên nói với tôi ngay.

347
00:47:43,770 --> 00:47:45,890
Chết tiệt, Fred!

348
00:47:46,450 --> 00:47:48,450
Chết tiệt.

349
00:49:48,929 --> 00:49:52,329
Tao không sao. Tao không sao.

350
00:50:18,169 --> 00:50:21,009
Tao không sao. Tao không sao.

351
00:50:46,408 --> 00:50:49,008
Tao không sao đâu.

352
00:50:49,968 --> 00:50:53,128
Tao ổn mà.

353
00:52:10,730 --> 00:52:12,489
Đi thôi.

354
00:52:12,689 --> 00:52:15,609
Này Sam, đi thôi.

355
00:52:28,049 --> 00:52:29,169
Đi thôi Sam!

356
00:52:39,448 --> 00:52:41,208
Không, không. Đi thôi.

357
00:52:41,368 --> 00:52:44,088
Chúng ta phải về nhà, Sam.
Đi thôi.

358
00:53:12,889 --> 00:53:14,329
Sam!

359
00:53:20,729 --> 00:53:22,609
Không.

360
00:53:46,288 --> 00:53:48,688
Sam? Sam?

361
00:53:51,490 --> 00:53:52,850
Ổn rồi.

362
00:53:53,010 --> 00:53:56,090
Mày không sao. Ổn rồi!

363
00:53:56,250 --> 00:53:58,730
Mày không sao.

364
00:53:59,170 --> 00:54:01,890
Samantha?
Samantha, nhìn tao này, cô gái.

365
00:54:02,050 --> 00:54:06,289
Mày không sao.
Mày không sao đâu, Samantha.

366
00:54:06,449 --> 00:54:09,609
Đưa mày về nhà thôi.
Đưa mày về thôi.

367
00:54:09,809 --> 00:54:12,369
Để tao đưa mày về nhà nhé.
Đi nào.

368
00:54:12,529 --> 00:54:15,009
Đi nào, đi nào.

369
00:54:49,889 --> 00:54:51,449
Đi nào.

370
00:54:51,729 --> 00:54:54,049
Tao đỡ mày nào.

371
00:55:01,089 --> 00:55:02,808
Ổn rồi.

372
00:55:03,728 --> 00:55:05,448
Mày ổn rồi.

373
00:55:13,528 --> 00:55:15,248
<i>Đừng lo</i>

374
00:55:17,448 --> 00:55:19,568
<i>Đừng lo gì cả</i>

375
00:55:20,648 --> 00:55:25,808
<i>Vì những chuyện nhỏ
rồi sẽ ổn cả thôi</i>

376
00:55:29,288 --> 00:55:34,887
<i>Đừng lo gì cả</i>

377
00:55:39,727 --> 00:55:42,167
<i>Thức dậy vào buổi sáng</i>

378
00:55:43,767 --> 00:55:46,369
<i>Mỉm cười với mặt trời đang lên</i>

379
00:55:52,689 --> 00:55:54,729
<i>Ba chú chim nhỏ</i>

380
00:58:57,928 --> 00:59:00,368
Tôi đã hứa với bạn tôi...

381
00:59:02,008 --> 00:59:07,168
là hôm nay sẽ đến chào cô.

382
00:59:11,848 --> 00:59:13,608
Xin chào.

383
00:59:21,327 --> 00:59:23,047
Xin chào.

384
00:59:33,528 --> 00:59:36,328
Hãy chào lại tôi đi.

385
00:59:43,208 --> 00:59:45,968
Hãy chào lại đi.

386
01:01:06,447 --> 01:01:08,007
Chết đi!

387
01:01:08,327 --> 01:01:09,407
Chết đi!

388
01:01:23,406 --> 01:01:25,166
Chết đi!

389
01:03:05,167 --> 01:03:08,566
Nào, cố gắng lên.

390
01:03:10,086 --> 01:03:12,646
Anh sống ở đâu?

391
01:03:14,486 --> 01:03:16,366
Này.

392
01:03:18,526 --> 01:03:20,646
Cố gắng lên.

393
01:03:21,568 --> 01:03:23,848
Anh sống ở đâu?

394
01:03:26,808 --> 01:03:29,328
Anh sống ở đâu?

395
01:03:31,528 --> 01:03:35,727
Số 11 quảng trường Washington.

396
01:03:36,247 --> 01:03:39,007
Chúng không biết tôi sống ở đâu.

397
01:03:39,887 --> 01:03:43,367
Đừng để chúng bám theo.

398
01:03:43,807 --> 01:03:46,327
Phải ở ngoài cho đến khi trời sáng.

399
01:04:50,206 --> 01:04:51,206
Không.

400
01:04:52,766 --> 01:04:54,686
<i>Lừa?</i>

401
01:04:55,686 --> 01:04:56,766
<i>Anh đang làm gì thế?</i>

402
01:04:56,926 --> 01:05:00,286
<i>Khi thấy một bức tường thì
anh phải nhận ra chứ?</i>

403
01:05:00,446 --> 01:05:05,205
<i>Nhưng bức tường vòng quanh đầm lầy
của tôi, chứ không phải là xuyên qua.</i>

404
01:05:05,365 --> 01:05:08,365
<i>Đúng rồi. Quanh một nửa của anh, thấy chưa?
Đó là nửa của anh. Đây là nửa của tôi.</i>

405
01:05:08,525 --> 01:05:12,085
<i>- Nửa của anh hả?
- Phải, của tôi.</i>

406
01:05:12,245 --> 01:05:15,887
<i>Tôi cũng giúp cứu công chúa. Tôi làm
nửa việc. Tôi được nửa phần thưởng.</i>

407
01:05:16,047 --> 01:05:19,407
<i>Giờ đưa tôi cái hòn đá bự kia,
hòn đá giống cái đầu anh đó.</i>

408
01:05:19,607 --> 01:05:21,727
<i>- Lùi lại.
- Không, anh lùi lại.</i>

409
01:05:21,887 --> 01:05:23,967
<i>- Đây là đầm lầy của tôi.
- Của chúng ta.</i>

410
01:05:26,807 --> 01:05:29,607
<i>- Đồ chằn tinh bốc mùi.
- Được thôi.</i>

411
01:05:30,286 --> 01:05:32,046
<i>Quay lại đây,
tôi chưa xong với anh.</i>

412
01:05:32,206 --> 01:05:33,686
<i>Còn tôi thì xong rồi.</i>

413
01:05:33,886 --> 01:05:36,966
Anh lúc nào cũng "tôi, tôi, tôi."

414
01:05:37,126 --> 01:05:42,206
<i>Đoán xem, giờ đến lượt tôi.
Im đi và chú ý này.</i>

415
01:05:42,366 --> 01:05:46,566
<i>Anh ác với tôi! Anh xúc phạm tôi
và không biết ơn những gì tôi làm.</i>

416
01:05:46,726 --> 01:05:49,126
<i>Anh luôn đẩy tôi vòng quanh
hoặc đẩy tôi ra xa.</i>

417
01:05:49,286 --> 01:05:53,646
<i>Thế à? Nếu tôi đối xử tệ thế,
sao anh còn quay lại?</i>

418
01:05:53,846 --> 01:05:57,006
Vì bạn bè là phải như thế.
Bạn bè tha thứ cho nhau!

419
01:05:57,366 --> 01:05:59,045
Hay đấy.

420
01:05:59,245 --> 01:06:01,565
<i>Anh nói đúng đó Lừa.
Tôi tha thứ cho anh</i>

421
01:06:01,725 --> 01:06:03,205
<i>vì đã đâm tôi từ sau lưng.</i>

422
01:06:06,565 --> 01:06:10,045
<i>Anh được bọc trong nhiều lớp quá,
anh sợ cảm xúc của chính mình.</i>

423
01:06:10,245 --> 01:06:11,405
<i>- Biến đi.
- Thấy chưa?</i>

424
01:06:11,565 --> 01:06:13,687
<i>Anh lại làm thế nữa,
như đã làm với Fiona</i>

425
01:06:13,887 --> 01:06:16,087
<i>trong khi cô ấy thích anh,
có thể là yêu anh.</i>

426
01:06:16,247 --> 01:06:20,727
<i>Yêu tôi à? Cô ấy nói tôi xấu xí,
một sinh vật kinh khủng.</i>

427
01:06:20,887 --> 01:06:22,527
<i>Tôi đã nghe hai người nói chuyện.</i>

428
01:06:22,687 --> 01:06:27,526
<i>Cô ấy không nói về anh,
cô ấy nói về một người khác.</i>

429
01:06:36,566 --> 01:06:39,046
Tôi e là trứng khô rồi.

430
01:06:39,206 --> 01:06:41,246
Rõ ràng là anh biết điều đó.

431
01:06:42,126 --> 01:06:43,286
Của anh mà.

432
01:06:43,486 --> 01:06:48,486
Nhưng tôi tìm thấy thịt hun khói,
là thứ hay nhất trong lịch sử.

433
01:06:48,646 --> 01:06:52,446
Và một ít kháng sinh trong nhà tắm.

434
01:06:52,606 --> 01:06:54,966
Tôi đặt cạnh đĩa của anh,
vì chân anh ổn rồi

435
01:06:55,166 --> 01:06:59,365
nhưng cũng sẽ không được lâu đâu
nếu anh không xử lý sớm.

436
01:07:00,645 --> 01:07:02,445
Cô là ai?

437
01:07:03,925 --> 01:07:06,485
Tôi là Anna, đây là Ethan.

438
01:07:13,567 --> 01:07:15,687
Đừng để nó nguội.

439
01:07:28,606 --> 01:07:31,406
Ổn mà, ăn đi.

440
01:07:56,565 --> 01:08:00,645
Chúng tôi đến từ Maryland.
Nghe được thông điệp của anh trên đài.

441
01:08:01,365 --> 01:08:04,405
Chúng tôi đã ở cảng đến chiều.
Chờ cả ngày ở đó.

442
01:08:06,405 --> 01:08:08,847
Chúng tôi đang đi đến Vermont.

443
01:08:09,527 --> 01:08:12,207
Đến nơi của những người sống sót.

444
01:08:12,767 --> 01:08:14,367
Cái gì?

445
01:08:15,287 --> 01:08:18,927
Ở Bethel, đó là vùng an toàn.

446
01:08:19,087 --> 01:08:21,566
Chẳng có chỗ nào của người sống sót cả,
không có vùng an toàn.

447
01:08:21,726 --> 01:08:23,606
Không có chuyện gì xảy ra
như đã được định trước cả.

448
01:08:23,926 --> 01:08:25,846
Không có chuyện gì xảy ra
như đã được định trước.

449
01:08:26,006 --> 01:08:30,606
Ở các vùng núi. Có cả một cộng đồng
người không bị bệnh.

450
01:08:30,766 --> 01:08:33,326
Virus không sống được ở nơi lạnh.
Có một vùng---

451
01:08:33,486 --> 01:08:35,726
Im đi! Im đi!

452
01:08:35,886 --> 01:08:37,326
Mọi người chết cả rồi.

453
01:08:37,566 --> 01:08:39,606
Mọi người chết hết rồi.

454
01:08:47,566 --> 01:08:50,645
Tôi chỉ cần---
Tôi cần chút thời gian.

455
01:08:52,285 --> 01:08:53,805
Chỉ là...

456
01:08:57,725 --> 01:09:00,605
Tôi để dành chỗ thịt hun khói đó.

457
01:09:02,165 --> 01:09:03,485
Tôi đã để dành.

458
01:09:06,326 --> 01:09:08,806
Tôi... tôi sẽ lên lầu.
Nhé. Chỉ là---

459
01:09:08,966 --> 01:09:10,966
Tôi sẽ đi.

460
01:09:29,125 --> 01:09:31,725
Ethan, bỏ dao xuống.

461
01:10:10,846 --> 01:10:13,006
<i>Theo lệnh lãnh chúa Farquaad</i>

462
01:10:13,206 --> 01:10:15,565
<i>ta được quyền bắt cả hai ngươi</i>

463
01:10:15,765 --> 01:10:21,565
<i>và đưa các ngươi đến
nơi định cư đã được chỉ định trước.</i>

464
01:10:21,725 --> 01:10:26,085
<i>Thật à? Ngươi và đội quân nào?</i>

465
01:10:37,365 --> 01:10:39,045
Tôi nói điều này với anh được không?

466
01:10:39,205 --> 01:10:42,205
Lúc đó anh thật là tuyệt vời.

467
01:10:42,565 --> 01:10:44,564
Anh đang nói với

468
01:10:45,724 --> 01:10:46,724
tôi hả?

469
01:10:48,204 --> 01:10:51,404
Phải, tôi đang nói với anh.
Lúc nãy anh tuyệt quá.

470
01:10:51,604 --> 01:10:54,804
Đám lính đó, chúng nghĩ mình ngon.
Anh xuất hiện, thế là xong.

471
01:10:55,004 --> 01:10:57,244
Đuổi chúng đi như lũ heo trong rừng.

472
01:10:57,444 --> 01:10:59,446
Tôi cảm thấy thật đã
khi nhìn thấy vậy.

473
01:10:59,646 --> 01:11:01,846
Tuyệt quá.
Thật tốt khi được tự do.

474
01:11:02,286 --> 01:11:06,126
Sao anh không đi ăn mừng
với các bạn khác của anh đi?

475
01:11:07,966 --> 01:11:09,406
Nhưng

476
01:11:09,646 --> 01:11:11,206
tôi không có bạn nào cả.

477
01:11:11,366 --> 01:11:13,845
Và tôi không tự mình ra ngoài đó đâu.

478
01:11:14,005 --> 01:11:16,645
Chờ chút. Tôi có một ý hay.
Tôi sẽ đi cùng anh.

479
01:11:16,805 --> 01:11:18,565
<i>Anh là cỗ máy chiến đấu màu xanh đáng sợ.</i>

480
01:11:18,765 --> 01:11:21,845
<i>Đi cùng nhau chúng ta sẽ
dọa chết khiếp kẻ nào bắt gặp.</i>

481
01:11:25,085 --> 01:11:26,365
Tôi giống như Shrek.

482
01:11:26,525 --> 01:11:28,965
<i>Thật đáng sợ quá.
Nếu anh không phiền lòng</i>

483
01:11:29,125 --> 01:11:31,845
<i>rằng nếu như vậy không được,
hơi thở của anh sẽ hiệu quả</i>

484
01:11:32,045 --> 01:11:35,965
<i>vì hơi thở của anh hôi quá.</i>

485
01:11:36,565 --> 01:11:40,605
<i>Gần như làm cháy lông mũi tôi rồi.
Giống như cái lần...</i>

486
01:11:43,084 --> 01:11:45,684
Anh không hòa hợp
với người khác được nữa hả?

487
01:11:51,164 --> 01:11:53,684
Cám ơn vì đã chữa cho chân tôi.

488
01:11:56,206 --> 01:11:57,966
Được rồi.

489
01:12:01,046 --> 01:12:02,566
Cô đã ở đâu thế?

490
01:12:02,806 --> 01:12:06,366
Tàu di tản của Chữ Thập Đỏ
ở Sao Paulo.

491
01:12:06,526 --> 01:12:09,645
Những tàu đó đâu có thường trực.

492
01:12:09,805 --> 01:12:11,365
Đúng vậy.

493
01:12:11,525 --> 01:12:14,525
Khi Hải quân tan tác, chúng tôi
bắt đầu lên bờ tìm đồ tiếp tế.

494
01:12:14,725 --> 01:12:18,485
Có người đã làm nó mắc cạn.
5 người chúng tôi miễn nhiễm.

495
01:12:18,645 --> 01:12:20,285
Cô nói là 5 người?

496
01:12:20,965 --> 01:12:23,365
Hội Darkseeker bắt họ rồi.

497
01:12:25,725 --> 01:12:28,365
Anh là Robert Neville, phải không?

498
01:12:37,205 --> 01:12:38,564
Hôm nay quá muộn rồi.

499
01:12:38,724 --> 01:12:41,844
Nếu sáng sớm mai rời đi, chúng tôi
có thể một mạch đến được Vermont.

500
01:12:42,044 --> 01:12:44,484
- Nên nếu anh...
- Tôi không đi đâu.

501
01:12:45,364 --> 01:12:47,684
Đây là khu vực số 0.

502
01:12:49,124 --> 01:12:51,284
Là khu vực của tôi.

503
01:12:52,966 --> 01:12:55,446
Tôi sẽ không để chuyện này xảy ra.

504
01:12:57,606 --> 01:12:59,926
Tôi có thể sửa chữa được.

505
01:13:04,726 --> 01:13:06,685
Chuyện gì xảy ra với chân anh vậy?

506
01:13:09,205 --> 01:13:13,285
Đó là bẫy của tôi.
Đó là những nguyên liệu của tôi.

507
01:13:13,485 --> 01:13:16,485
Những kẻ bị nhiễm không thể
làm việc này được. Không thể.

508
01:13:17,045 --> 01:13:20,325
- Sao anh biết?
- Não chúng không có chức năng cao nào cả.

509
01:13:20,525 --> 01:13:25,765
Chúng không lên kế hoạch, không thù ghét.
Chúng không yêu. Không thể.

510
01:13:30,405 --> 01:13:31,965
Chúng có thể tiến hóa không?

511
01:13:38,404 --> 01:13:40,244
Ethan?

512
01:13:43,884 --> 01:13:45,964
Này, Ethan.

513
01:13:54,365 --> 01:13:55,485
Lạnh quá.

514
01:14:04,284 --> 01:14:05,324
Chúng ta đi thôi.

515
01:14:07,884 --> 01:14:10,004
- Tôi đang tạo ra các hợp chất.
- Cái gì?

516
01:14:10,204 --> 01:14:12,604
Đá, tôi cần đá.

517
01:14:21,084 --> 01:14:25,764
- Cô làm tôi sợ đấy.
- Xin lỗi anh.

518
01:14:25,924 --> 01:14:27,284
Tôi đã gọi 2 lần rồi.

519
01:14:27,444 --> 01:14:30,084
Cám ơn cô.

520
01:14:34,763 --> 01:14:38,363
Nó được tiêm thuốc mê liều nặng rồi.
Đừng lo, an toàn.

521
01:14:38,563 --> 01:14:41,283
Tôi chưa thấy kẻ nào
nằm yên như vậy.

522
01:14:41,883 --> 01:14:44,563
Chúng luôn cắn xé.

523
01:14:48,605 --> 01:14:50,925
Anh nghĩ có thể chữa được
cho cô ấy chứ?

524
01:14:51,085 --> 01:14:54,045
Không, hầu như là sẽ giết chết...

525
01:14:54,205 --> 01:14:57,445
nhưng có thể làm giảm mạnh thân nhiệt,

526
01:14:57,605 --> 01:15:00,604
tôi có thể tăng được
hiệu quả của hợp chất.

527
01:15:11,884 --> 01:15:14,164
Tất cả họ đều chết à?

528
01:15:14,404 --> 01:15:15,964
Phải.

529
01:15:19,044 --> 01:15:21,044
Chúa ơi.

530
01:15:21,884 --> 01:15:25,644
Chúa không làm chuyện này, Anna.
Là do chúng ta.

531
01:15:30,963 --> 01:15:33,283
Ethan có thể ngủ ở đâu được?

532
01:15:52,005 --> 01:15:53,845
Nó nặng quá.

533
01:16:00,364 --> 01:16:02,164
Cô mở giúp được không?

534
01:16:33,963 --> 01:16:36,243
Cô bé đẹp quá.

535
01:16:36,723 --> 01:16:38,643
Cô bé tên gì?

536
01:16:40,325 --> 01:16:42,245
Marley.

537
01:16:43,525 --> 01:16:47,085
- Tên con bé là Marley.
- Một cái tên đẹp.

538
01:16:48,965 --> 01:16:53,005
Chúng tôi đặt tên con bé theo Bob Marley.

539
01:16:53,205 --> 01:16:56,524
- Là ai?
- Một ca sĩ.

540
01:16:57,564 --> 01:16:59,284
Damian?

541
01:17:00,564 --> 01:17:02,564
Ừ, cha của ông ấy.

542
01:17:05,844 --> 01:17:08,124
Cha của ông ấy.

543
01:17:09,204 --> 01:17:10,324
Không.

544
01:17:10,484 --> 01:17:12,604
<i>Tôi đã bắn cảnh sát trưởng.</i>

545
01:17:15,924 --> 01:17:18,884
<i>Nhưng không bắn người phó.</i>

546
01:17:26,403 --> 01:17:31,403
- Thật không thể chấp nhận được.
- Sao thế?

547
01:17:36,043 --> 01:17:38,565
Album tuyệt vời nhất đấy.

548
01:17:47,925 --> 01:17:50,965
Cô không nhận ra à?

549
01:17:55,684 --> 01:18:01,244
Ông ấy đã có ý tưởng này,
giống như của một chuyên gia virus.

550
01:18:01,404 --> 01:18:06,044
Ông ấy tin là có thể chữa được
phân biệt chủng tộc và thù ghét.

551
01:18:06,244 --> 01:18:12,364
Chữa bằng cách tiêm âm nhạc và tình yêu
vào cuộc sống con người.

552
01:18:13,204 --> 01:18:17,084
Một ngày, ông ấy có lịch biểu diễn
ở một buỗi mít-tinh hòa bình.

553
01:18:17,244 --> 01:18:21,203
Những tay súng đến nhà
và bắn gục ông ấy.

554
01:18:23,043 --> 01:18:24,363
Hai ngày sau

555
01:18:25,003 --> 01:18:28,643
ông ấy bước ra sân khấu và hát.

556
01:18:30,443 --> 01:18:32,843
Có người hỏi tại sao.

557
01:18:34,644 --> 01:18:37,124
Ông nói "Những người

558
01:18:37,284 --> 01:18:42,364
đang cố làm thế giới này tồi tệ hơn
không nghỉ ngơi ngày nào cả.

559
01:18:43,524 --> 01:18:45,524
Sao tôi có thể nghỉ được?"

560
01:18:48,604 --> 01:18:51,443
Thắp sáng bóng đêm.

561
01:19:17,442 --> 01:19:19,682
Hãy đi cùng chúng tôi, Neville.

562
01:19:20,282 --> 01:19:22,282
Đến khu định cư.

563
01:19:26,002 --> 01:19:28,442
Không có khu định cư nào cả, Anna.

564
01:19:32,724 --> 01:19:34,284
Mọi thứ tan rã hết rồi.

565
01:19:34,444 --> 01:19:38,124
- Không có kế hoạch đi tản nào---
- Anh sai rồi. Có một khu định cư.

566
01:19:38,724 --> 01:19:40,724
Tôi biết, được chưa?

567
01:19:42,204 --> 01:19:43,404
Làm sao cô biết, Anna?

568
01:19:49,923 --> 01:19:51,003
Tôi biết, thế thôi.

569
01:19:53,283 --> 01:19:57,403
Làm cách nào? Làm sao cô biết được?

570
01:19:59,083 --> 01:20:00,443
Chúa nói với tôi.

571
01:20:00,923 --> 01:20:02,923
Ngài đã có kế hoạch.

572
01:20:04,683 --> 01:20:07,283
- Chúa nói với cô à?
- Phải.

573
01:20:07,443 --> 01:20:10,163
- Chúa?
- Phải.

574
01:20:11,763 --> 01:20:14,163
- Tôi biết như thế nào mà.
- Nghe thật điên phải không?

575
01:20:14,362 --> 01:20:18,162
Nhưng có gì đó nói với tôi
hãy bật đài lên.

576
01:20:18,322 --> 01:20:19,962
Có gì đó nói tôi đến đây.

577
01:20:20,122 --> 01:20:22,922
Giọng tôi trên đài
nói cô đến đây, Anna.

578
01:20:23,082 --> 01:20:25,122
Đêm qua anh cố tự sát à?

579
01:20:25,282 --> 01:20:26,282
Anna.

580
01:20:26,442 --> 01:20:29,644
Tôi đến vừa kịp lúc để cứu mạng anh.
Đó là tình cờ à?

581
01:20:29,804 --> 01:20:33,444
- Thôi đi, dừng lại.
- Ngài cử tôi đến đây vì một lý do.

582
01:20:34,604 --> 01:20:37,644
Neville, thế giới giờ đã tĩnh lặng hơn.

583
01:20:37,804 --> 01:20:39,884
Anh chỉ cần lắng nghe thôi.

584
01:20:40,044 --> 01:20:42,204
Nếu chúng ta lắng nghe

585
01:20:42,883 --> 01:20:44,843
có thể nghe được kế hoạch của Chúa.

586
01:20:45,043 --> 01:20:47,083
- Kế hoạch của Chúa?
- Phải.

587
01:20:47,243 --> 01:20:49,803
Được rồi, để tôi nói với cô
về kế hoạch của Chúa nhé.

588
01:20:50,003 --> 01:20:52,883
Có 6 tỷ người trên Trái Đất
khi dịch xảy ra.

589
01:20:53,043 --> 01:20:57,643
KV có tỷ lệ chết người 90%.
Tức là có 5,4 tỷ người

590
01:20:57,843 --> 01:21:00,283
đã chết.

591
01:21:00,443 --> 01:21:03,283
Người tan nát, chảy máu, chết.

592
01:21:03,483 --> 01:21:05,323
Chỉ có ít hơn 1% miễn dịch.

593
01:21:05,483 --> 01:21:09,283
Vậy là còn lại 12 triệu người khỏe mạnh
như cô, tôi và Ethan.

594
01:21:09,483 --> 01:21:13,602
588 triệu còn lại

595
01:21:13,762 --> 01:21:15,762
biến thành bọn Darkseeker.

596
01:21:15,962 --> 01:21:17,642
Và chúng trở nên đói khát.

597
01:21:17,802 --> 01:21:22,202
Chúng giết và ăn mọi người.

598
01:21:23,402 --> 01:21:25,482
Mọi người.

599
01:21:26,204 --> 01:21:31,164
Từng người, từng người
mà cô hay tôi từng biết

600
01:21:31,324 --> 01:21:33,244
đã chết cả rồi.

601
01:21:35,604 --> 01:21:37,484
Chết rồi!

602
01:21:38,844 --> 01:21:41,563
Chẳng có Chúa nào cả.

603
01:21:46,883 --> 01:21:48,723
Gì thế?

604
01:21:52,043 --> 01:21:55,363
Hôm qua khi tôi đưa về nhà
trời vẫn còn tối hả?

605
01:21:55,563 --> 01:21:58,643
Anh bị chảy máu.
Đã có ánh sáng ở chân trời.

606
01:22:00,243 --> 01:22:02,963
Tất đèn đi. Tắt đi.

607
01:22:10,242 --> 01:22:11,682
Chúng theo chúng ta về nhà.

608
01:22:11,842 --> 01:22:13,482
Ethan.

609
01:22:59,683 --> 01:23:01,323
Chết tiệt.

610
01:23:14,082 --> 01:23:15,682
Anna.

611
01:23:17,242 --> 01:23:19,042
Anna.

612
01:23:23,803 --> 01:23:25,443
Anna!

613
01:23:37,042 --> 01:23:39,002
Anna!

614
01:23:42,402 --> 01:23:44,002
Anna!

615
01:25:30,442 --> 01:25:32,042
Anna?

616
01:25:36,042 --> 01:25:37,762
Anna.

617
01:26:35,642 --> 01:26:37,842
Đi nào, đi nào.

618
01:26:38,882 --> 01:26:40,842
- Hai người ổn chứ? Không sao chứ?
- Vâng.

619
01:26:41,002 --> 01:26:42,522
Cô ổn chứ?

620
01:26:43,162 --> 01:26:44,562
- Cô ổn chứ?
- Chúa ơi, anh đang chảy máu.

621
01:26:58,961 --> 01:27:01,561
Xuống phòng thí nghiệm.
Xuống cầu thang, nhanh.

622
01:27:01,841 --> 01:27:04,601
Xuống phòng thí nghiệm.

623
01:27:13,963 --> 01:27:15,003
Ra phía sau kính chịu lực Plexi.

624
01:27:15,843 --> 01:27:17,483
Chúa ơi. Đi nào.

625
01:27:30,082 --> 01:27:31,842
Đi nào. Không sao đâu.

626
01:27:33,642 --> 01:27:35,402
Chúa ơi.

627
01:27:47,922 --> 01:27:49,882
Nó đang có hiệu quả.

628
01:27:54,241 --> 01:27:55,601
Neville,

629
01:27:56,921 --> 01:27:58,721
nó đã có hiệu quả.

630
01:28:04,001 --> 01:28:05,802
Không! Dừng lại.

631
01:28:07,122 --> 01:28:09,402
Nghe này, tôi có thể cứu các người.

632
01:28:09,602 --> 01:28:13,042
Tôi có thể cứu, có thể giúp các người.
Các người bị bệnh và tôi có thể giúp.

633
01:28:16,162 --> 01:28:18,122
Tôi có thể chữa được.

634
01:28:18,282 --> 01:28:19,841
Tôi có thể cứu mọi người.

635
01:28:20,001 --> 01:28:23,241
Tôi có thể chữa được.
Có hiệu quả rồi.

636
01:28:26,481 --> 01:28:27,921
Dừng lại.

637
01:28:34,041 --> 01:28:37,481
Để tôi cứu các người.

638
01:28:37,641 --> 01:28:38,641
Không, không!

639
01:28:49,480 --> 01:28:50,800
Không, không!

640
01:29:20,241 --> 01:29:23,001
<i>Bố ơi, nhìn này, là một con bướm.</i>

641
01:30:01,442 --> 01:30:03,002
Robert.

642
01:30:04,122 --> 01:30:06,122
Anh làm gì thế?

643
01:30:34,041 --> 01:30:35,481
Mở cửa ra đi.

644
01:30:37,801 --> 01:30:38,961
Anh làm gì thế?

645
01:30:40,881 --> 01:30:42,640
Tôi đang lắng nghe đây.

646
01:31:08,842 --> 01:31:10,322
Đừng nhìn.

647
01:31:42,120 --> 01:31:43,880
Tôi cần lấy một ống tiêm.

648
01:33:18,600 --> 01:33:19,840
Tôi xin lỗi.

649
01:34:40,079 --> 01:34:41,839
Tôi là Anna Montez.

650
01:34:43,359 --> 01:34:45,361
<i>Vẫn còn những người sống sót khác.</i>

651
01:34:47,441 --> 01:34:51,761
<i>Tôi đang đi cùng tiến sĩ Robert Neville
và một cậu bé tên là Ethan.</i>

652
01:34:51,921 --> 01:34:56,841
<i>Chúng tôi đang đi trên đường 17
về phía Bắc đến Bethel, Vermont.</i>

653
01:34:57,001 --> 01:35:02,040
<i>Hãy bật đài lên.
Lắng nghe chúng tôi phát sóng.</i>

654
01:35:02,520 --> 01:35:05,080
<i>Các bạn không đơn độc.</i>

655
01:35:05,920 --> 01:35:08,320
<i>Vẫn còn hy vọng.</i>

656
01:35:09,520 --> 01:35:11,680
<i>Tiếp tục nghe.</i>

657
01:35:13,000 --> 01:35:14,840
<i>Các bạn không đơn độc.</i>

