Canter, connelly, Franklin,
Johnson, Kim, Matthews,
Rodriguez, Flanagan, devany,
Rauls, Rickson, Samuels,
Simmons, Williams.
Chưa tới lúc của mày rồi, Johnny.
Chưa phải lúc này.
[¶ Bài hát: "Sweet apple"]
John, khỏe không?
Vẫn vậy thôi.
Nằm xuống!
Nằm hết xuống!
Cắm mặt xuống!
Để tay lên chỗ tao có thể
nhìn thấy!
Mở két ra!
Thằng kia, điếc à?
Ê.
Tao bảo "nằm xuống"
Mày có biết nếu mày bắn
vào bụng tao,
thì khả năng tao sẽ sống
là cao hơn không?
Thôi để tao giúp mày.
Một viên vào ngực thì sao?
Đó đó, chuẩn chuẩn.
Hiệu quả nhưng không thích lắm.
Tao bảo này, Ha.
Xuyên não nhé.
Bắn đi!
Sao? Không phải phong
cách của mày?
À, rồi rồi, tao biết rồi.
Bắn tung não ra,
Mày sẽ bĩnh ra quần mất.
Mày giỏi việc đó phải không.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
À rồi, kiểu yêu thích.
Cổ điển,
Nhưng cũng đủ
để chúng hiểu là
mày đang nghiêm túc.
Mày điên mẹ nó rồi.
Không, không.
Tao điên và thiếu kiên nhẫn.
Nào nào, quất nào.
Đừng bắt tao tự sướng.
Cho tao về nhà nào!
- Tao không...
- Bắn đi! Bắn tao đi!
Bắn...
Mày nên bắn tao,
hoặc đừng làm mất thời gian của tao.
Cứ giữ tiền thối nhé.
Ha!
Không có nhà đâu.
Biến đi.
- Cindy--
- Kiệm lời đi.
Không phải em đã gọi từ tuần trước,
và báo là em tới đây sao?
À, ừ.
Em cũng đã gửi email,
vừa hôm qua,
Để nhắc anh là em đang đến?
À, ừ, và...
Và?
Và...
Anh không nhớ gì cả.
Cindy, anh xin lỗi.
Anh không biết đang bị
làm sao nữa.
Thế mà em biết đấy.
Cindy, anh xin lỗi
Anh quên mất ra sân bay đón em.
Thực ra,nếu mà
anh nhớ nổi thì
Em không chắc đó
có phải là anh trai mình không nữa?
Anh xin lỗi.
Nhớ nhà hàng Jamaica
mà mình đã tới
Với món cá không?
Ừ đúng rồi.
Coley's, Anh nhớ.
Trời, món đó ngon thật.
Thôi, ở tiệc cưới
em đã uống đủ rồi.
Tiệc cưới thế nào?
Anh biết mà, cứ làm
phù dâu mãi thôi.
Cũng phải thôi, vì em đã cưới
cuốn sổ quái quỷ này rồi còn đâu.
Trông em cũng giống nó
rồi đấy.
Trả đây.
Anh biết cuộc đời em
gắn với nó mà.
Vấn đề là thế đấy.
Anh vẫn ổn chứ?
Ổn mà.
Ổn thật mà.
Anh có uống thuốc không đấy?
Đưa em xem.
Nào.
Bạc hà?
Sao đây, John?
À, thuốc của anh hết rồi
và thực sự thì anh không
muốn uống nó nữa.
Nó làm anh bị chóng mặt.
Thêm nữa, em luôn phàn nàn
về mấy cái thứ tuôn ra từ miệng anh,
Ít nhất thì giờ nó cũng
có vị bạc hà tươi mát.
Vòng cổ đẹp thế,
ai tặng em vậy?
mấy gã ngớ thôi.
Vậy thì,
Mấy người nghèo khổ ở Brazil đối xử
với em thế nào?
Ổn cả, mai em sẽ
quay lại đó.
Và  favelas không phải
là ổ chuột, John.
Có rất nhiều nền văn hóa
ở đó.
Ờ, văn hóa ổ chuột.
Nếu nghe vậy ổn hơn, Nhưng
họ vẫn ẩn chứa nguy hiểm.
Anh thấy hối hận vì
đã đồng ý để em tới đó.
Em ổn.
Em chắc chứ?
Vâng.
Em chỉ hơi mệt, anh biết đấy.
Lệch múi giờ.
Để ý sức khỏe đấy, Johnny.
Katarina.
Ta sẽ chẳng bao giờ thắng được chúng
dù có mặc nó hay không.
Tôi sẽ không thắng chúng,
nhưng cũng sẽ không gục ngã.
Katarina! Katarina!
Cindy.
Còn sống, gọi cấp cứu ngay đi!
- Buổi sáng tốt lành.
- Vâng, thưa ngài.
Betty, này cưng?
Cho 1 cốc cafe đi.
Thám tử santo and bororo
từ Cảnh sát Rio
Tới để gặp ông.
Được. Mời họ vào.
Vâng.
- Vâng.
- Chào buổi sáng, ngài phó lãnh sự.
tôi là thám tử Thiago Santo,
Cảnh sát Rio de Janeiro,
và cộng sự của tôi,
Carlo Bororo.
- Mời ngồi.
- À, cám ơn ông.
Vậy, thám tử Thiago,
từ đâu tôi có vinh hạnh này vậy?
Có tin xấu.
Người của các ông.
Có vẻ cô ta đang hoạt động
công tác xã hội
cho một tổ chức Phi lợi nhuận của Mỹ
tại các khu ổ chuột
Ông biết cô ấy?
Cô ấy có...
Vẫn sống.
Nguyên vẹn.
Cô ta được tìm thấy
ở khu ổ chuột
Kẻ quái nào có thể
làm chuyện này chứ?
Khi ông làm việc với động vật,
ông rất dễ bị cắn.
A lô?
Gì?
Khi nào?
Bệnh viện nào thế?
Tôi đến ngay đây.
Kuka.
Cậu nghe chuyên của
Cindy rồi hả?
Cậu không liên quan gì
tới chuyện đó phải không?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nó nói dối
Anh nghĩ chúng nói dối hết hả?
Hiển nhiên rồi.
Đưa 2 thằng này đi với tôi.
Này!
Chúng chỉ là lũ nhóc!
Chúng chả làm gì cả!
Phải rồi
Chúng là những con cừu vô tội
Cảnh sát Da Silva
Thật mừng cô tham gia cùng bọn tôi.
Gì chứ?
Đây là khu của cô hả?
Trách nhiệm của cô?
Cùng khu với nhà hoạt động xã hội
người Mỹ, Cindy Chapman,
suýt bị giết vài ngày trước?
Đã có nhân chứng nào chưa?
Nghi phạm thì sao?
Hay bất kỳ đầu mối nào?
Soda.
Mm.
Rất hữu ích
Cô đã đúng.
Việc này không thể được.
Những chai Soda quá ấm.
Ta cần thêm đá.
Paulo, lấy đá đi
Sở đã trao cho cô một cơ hội.
Rồi sau đó có một người Mỹ xém chết...
Giờ sẽ làm theo cách của tôi.
Cô tạo ra nhiều sự tiến bộ đấy.
Thôi, để không có
cảnh tượng xấu xí nào ở đây.
Ta sẽ cùng thỏa thuận.
người giỏi nhất của chúng mày...
...đấu với người của tao.
Nếu tao thắng,
ta sẽ sống để đấu vào hôm khác.
Bọn tao thắng thì sao?
Tao sẽ trả lại hàng hóa
cho chúng mày,
Tất cả sẽ được tự do...
Bọn tao sẽ không bao giờ
quay lại đây nữa.
Thỏa thuận.
Anh bạn, lại đây.
Đừng sợ, lại đây nào.
Thiago, Hắn khá đấy.
Nhưng để xem mày khá tới đâu
khi mà không còn đường lui nữa nhé
Bất kể chuyện gì đến với tao...
Gã này sẽ vẫn vô tội
Bắt đầu thôi.
Ồ.
Xem đây.
Trình độ còi vậy thôi à?
Rồi...
Bọn tao sẽ còn tới thăm
thường xuyên, nếu cần.
Cho tới khi tóm được
kẻ đã tấn công cô gái đó.
Và cô nữa.
Đừng quên mình đang
ở phe nào.
Thiago!
Mua được đá rồi này!
Manny.
John.
Đồ đẹp đấy.
Tôi thấy anh có vẻ phát phì ra đấy.
Thật tốt khi gặp lại, anh bạn
nhất là vào lúc này.
Đói không? Đi ăn gì nhé?
- Không, tôi muốn gặp con bé đã.
- Tôi cũng nghĩ vậy.
Theo tôi.
Chúng tôi đặt cô ấy vào
trạng thái hôn mê nhân tạo,
Hy vọng có thể giúp não bộ
hồi phục.
John?
John, ổn chứ?
Con bé sẽ vượt qua chứ?
Giá mà tôi có thể
nói vậy với anh.
Dựa vào những vết thương,
việc cô ấy trụ được tới giờ
đã là điều thần kỳ.
Này, vào đi.
John, đây là thám tử Thiago.
Anh ta chịu trách nhiệm
vụ của Cindy.
Tôi rất tiếc về chuyện của
em gái anh, anh Chapman.
Vụ án xảy ra
tại khu ổ chuột
là rất tồi tệ, đặc
biệt là lúc này.
Tôi và người của mình sẽ
làm mọi việc trong khả năng
Để tìm ra kẻ gây ra chuyện này.
Con bé làm tình nguyện.
Tại sao có kẻ muốn tấn công nó chứ?
Dân khu ổ chuột thấy người Mỹ,
cũng như thấy tiền vậy
Cô ấy được tìm thấy trong tình trạng
không ví, không tiền, trang sức
Vậy các anh đã có đầu mối nào chưa?
Chúng tôi đã tra hỏi một vài tên
có tiếng ở quanh khu vực đó.
- Sẽ sớm có thông tin thôi.
- Nghe này, hôm nay vậy là được rồi,
- Anh hãy quay về khách sạn
và nghỉ ngơi đã
- Không không.
Tôi muốn tới chỗ Cindy được tìm thấy.
Với tất cả sự kính trọng,
anh Chapman,
Khu đó hoàn toàn không phải
điểm đến của du khách đâu.
Này, tôi không phải loại
du khách thường đâu.
Rồi, rồi rồi
Đi, đi thôi.
Lại đây nào.
Cám ơn thám tử.
Chúng tôi xuống nhà trước nhé.
Có một việc rất tệ là,
tất cả các vụ bạo lực ở đây.
Do 2 nhóm bán thuốc phiện
đấu đá lẫn nhau, để...
...bán được nhiều hơn, nhiều
con nghiện hơn, bành trướng thế lực.
Nếu chúng nghĩ anh ở phe kia, Bùm.
Đúng hay sai.
Em gái của anh giờ
đang trong bàn tay của Chúa.
Tôi sẽ cầu nguyện cho cô ấy.
Theo kinh nghiệm của tôi,
Chúa giỏi nhất trong việc
cho con người lý do để
giết những người khác.
Cũng tốt hơn là giết mà
không có lý do, phải không?
Như vậy thật man rợ.
Thế hệ trẻ,
Đừng bị lừa nhé.
Cảnh sát Da Silva,
Đây là John Chapman,
anh trai của nạn nhân.
Anh ấy muốn xem hiện trường.
Cảnh sát Da Silva phụ trách
an ninh của khu này.
Ô!
Anh Chapman,
Súng của tôi.
Anh ổn chứ?
Lệch múi giờ.
Tôi phải quay về thôi.
Hãy bảo đảm anh ta
không gây chuyện nhé
Đi theo tôi, anh Chapman.
Đi thôi.
Ở đó.
Một trong những đứa bé sống tại đây
đã thấy cô ấy.
Đấy không phải là nơi hẻo lánh nhất,
phải không?
Có nhân chứng nào không?
Tới nay thì không.
Phải rồi.
Không ai thấy bất kỳ chuyện gì?
Anh Chapman, khu ổ chuột
là một nơi vô cùng phức tạp.
Cũng dễ hiểu, khi mà những kẻ sống ở đây
bị điều khiển bởi bọn bán thuốc phiện
Đi với tôi.
Hướng kia.
Anh thấy phòng khám chứ?
250 người được điều trị
hàng ngày ở đó.
Anh nghĩ ai trả tiền để duy trì nó?
Tôi không biết,
chính phủ?
Chính phủ quên chỗ này
từ tỉ năm nay rồi.
phí sinh hoạt, bác sĩ, giáo viên,
Tất cả đều dựa vào tiền bán ma túy.
Những kẻ buôn ma túy chăm lo
cho người dân ở đây,
đổi lại,
họ phải bảo vệ cho chúng.
Vậy không phải bọn buôn ma túy
thật tuyệt sao?
Đời không chỉ có trắng và đen,
anh Chapman, đặc biệt là ở đây.
- Mọi thứ ổn chứ?
- Vâng.
Tới giờ thêm thuốc thôi.
Y tá!
Y tá.
Quay lại...
Có gì đó không ổn.
Em gái tôi đang co giật.
Tôi cần túi 100cc norepinephrine
và bác sĩ Cristo tới ICU 3
Cô ấy thế này bao lâu rồi?
Ngay sau khi 1 y tá tiêm
thuốc tĩnh mạch cho con bé.
Anh thấy có người động vào
tĩnh mạch của cô ấy?
Đúng, 1 y tá. Người châu Á.
- Ai ngắt kết nối vậy?
- Không phải tôi.
Nó đã như vậy khi tôi vào.
truyền tĩnh mạnh.
Đang truyền Lorazepam.
(Thuốc an thần)
- Huyết áp đang tụt!
- Lấy máy sốc điện nhanh lên!
- Ta đang mất cô ấy!
- Anh chắc chứ?
- Chắc chắn.
Nhân viên của chúng tôi
không có y tá châu Á nào.
Tôi sẽ nói chuyện với John.
Tình hình thế nào rồi?
Cô ta là ai?
Johnny, Họ nói họ không có
y tá nào người châu Á ở đây cả.
Anh chắc đã thấy cô ta?
Ta sẽ làm tới cùng vụ này.
- Không, vậy chưa đủ.
Ta cần người gác ở đây 24/24 để
bảo đảm an toàn.
Mai tôi sẽ cử người tới đây.
- Chúc ngủ ngon.
- Mai gặp lại.
- Ừ.
Này cậu.
Cậu kia!
Xin lỗi, cậu có nói tiếng Anh không?
Xin lỗi.
Cậu có biết cô gái này không?
Cậu có...
Cậu lấy chiếc vòng này ở đâu?
Chiếc vòng cổ.
Cậu lấy nó ở đâu?
Mày lấy đâu ra cái vòng cổ đó?
Mày...
...lấy nó...
...ở đâu?
Dừng lại! Thả hắn ra!
Hắn đang đeo vòng cổ
của Cindy.
Thả ngay!
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Hắn đeo vòng cổ của Cindy.
Anh trai của Cindy
Đây là  Kuka.
Cindy từnd làm việc
với em gái cậu ta,
Và cô ta đã bị giết
vài ngày trước đó.
Cindy tặng cậu ấy chiếc vòng
như một món quà.
Maria.
Em gái tôi.
Tôi xin lỗi.
Chia buồn cùng cậu.
[Tiếng Bồ Đào Nha]
Cậu ấy muốn cho anh xem
những thứ cậu ấy có.
Đi nào.
Tôi xin lỗi.
[tiếng Bồ Đào Nha]
Khi cậu ấy tìm thấy, những tờ giấy
này đã bị xé đi.
Chắc chắn là của Cindy rồi.
Cuộc đời của con bé
đều ở cả trong này.
- À.
- Không, không không.
Giữ lại đi.
Đó là điều con bé muốn.
Việc tối thiểu tôi có thể làm.
Cám ơn.
Vậy, chuyện gì đã xảy ra
với em của Kuka?
Tôi không biết.
Vẫn chưa tìm ra xác con bé.
Đó chỉ là môt trong số những vụ
xảy ra tương tự nhau tại đây.
Tất cả lũ trẻ ở đây.
Hầu hết, trẻ em bán dâm.
Vậy, xác con bé chưa được tìm thấy.
Sao ta biết được nó đã chết?
Ở đây,
khi một trong số gái điếm biến mất,
Thì họ chỉ có thể kết thúc tại 2 nơi.
Biển hoặc bãi rác.
Sao?
Xong việc chưa, tôi đói rồi.
Tôi đói tới mức có thể xực được cái
mông béo mập của bà già nhà anh đó
Thế cũng tốt. Bà ấy cần
ra ngoài nhiều hơn
Mà đừng có ý định làm chuyện ấy.
Bà ta không thích mấy gã
"Súng ngắn" đâu
Hạng cặn bã xã hội đây rồi
- Bao nhiêu?
- 35.
- Chơi lỗ hậu?
- 50.
Đứng im đấy.
Sao, thích mấy em nhỏ hả?
Lại đây
Cầm lấy. Khỏi lo gặp rắc rối nhé.
Lần tới, anh sẽ bắt cưng đấy.
Hết giờ
Cứ tự nhiên quay lại đây nhé,
thằng khốn.
Cám ơn
Buổi hẹn cuối của Cindy.
Bruno đây.
Chào, Bruno.
Tôi là John Chapman.
Anh biết em gái của tôi phải không,
Cindy Chapman?
À, Vâng ?
À, nghe này,
T-Tôi cần...
...gặp anh càng sớm càng tốt.
A lô?
Anh vẫn ở đấy chứ?
Vâng. Ừ ...
Không phải buổi tối.
Studio của tôi
ở Via Collina.
Gặp tôi ở hàng cafe ngay đó,
7 giờ sáng mai nhé.
Có hàng trăm
người ở đó.
Được rồi.
Gặp lại sau.
Cám ơn.
ôi trời.
Tôi trở nên hoảng loạn
từ khi nghe về vụ của Cindy.
Một cô gái tuyệt vời.
Tôi rất tiếc.
- Sao anh quen Cindy?
- Tôi là nhiếp ảnh gia.
Cô ấy muốn tôi giúp chụp ảnh
khu ổ chuột,
những đứa bé nghèo khổ,
Nhưng họ có thể dùng chúng
để kiếm thêm tiền.
Đó là lý do Cindy bị thương?
Không phải.
Anh đã nghe về chuyện...
...những đứa trẻ bán dâm biến mất?
- Ý anh là lũ trẻ ở khu ổ chuột?
- Đúng, đúng.
Ai cũng nghĩ chúng đã chết,
nhưng em gái anh tin rằng
Có gì đó đang thực sự diễn ra
đằng sau những gì ta đang nhìn thấy.
Từ đó cô ấy bắt đầu tự mình điều tra.
Dùng các mối quan hệ của mình
ở khu ổ chuột,
những người khác,
kể cả cảnh sát khu vực
Tuần trước, Cindy có gọi....
Cô ấy rất hứng thú,
cho tôi thời gian và địa điểm.
Cô ấy sắp xếp một cuộc gặp mặt
với ai đó
mà người đó có thể làm hé lộ
toàn bộ câu chuyện này.
Em gái anh yêu cầu tôi
bí mật chụp ảnh cuộc gặp mặt đó
Vậy, con bé đã tìm thấy gì?
Cô ấy không nói.
Và tôi cũng không hỏi thêm.
anh biết đấy, tôi chỉ chụp hình thôi?
Anh có đến gặp cảnh sát không?
Nghe tôi này.
Tôi thực sự thích em gái anh,
cô ấy có tâm hồn lương thiện,
Nhưng kẻ mà cô ấy đang điều tra,
hoàn toàn vô cảm khi giết người khác.
Vì thế, tôi nói với anh, nhưng giờ
tôi không tham gia nữa. Được chứ?
Vậy, ảnh đâu?
Tôi đã đưa hết cho Cindy, bản gốc.
Tôi có thể xin bản sao được không?
Không.
Chúng là bảo hiểm của tôi.
À, được rồi,
Cám ơn cậu.
Không có gì.
À, nghe này,
tôi rất cảm kích, rằng Cindy có
những người bạn như cậu.
Cậu hiểu chứ?
Chuyện đó rất có ý nghĩa với tôi.
- Vâng.
- Cám ơn.
Chắc hẳn đó chính là gã mà cô ấy
đã gặp mặt.
Ừ, trông gã có vẻ thuộc
tầng lớp khá giả.
Tôi sẽ in chúng ra, nhưng
như vậy vẫn chưa rõ ràng
Hình xăm.
Những gã bắn tôi hôm nay có những...
hình xăm phức tạp, tỉ mỉ,
dọc cánh tay.
Giống như bọn găng tơ châu Á
trong phim?
Yakuza? (Mafia Nhật Bản)
- Ừ, nhưng ở đây sao?
- À, chắc anh không biết chứ,
Brazil là nước có đông người Nhật
nhất sinh sống ngoài lãnh thổ Nhật Bản.
Yakuza, hợp pháp,
và chúng dễ dàng kết nối với băng đảng
địa phương để phục vụ lợi ích của chúng.
Dừng lại.
Quay lại.
Đây rồi.
Phóng to lên.
Ngay đây, rồi.
Sang bên phải.
Gì đây nhỉ?
Ronos?
Kronos.
À, một câu lạc bộ đêm địa phương.
Tôi biết chỗ này.
Chờ chút, tôi đưa anh tới đó.
Không không.
Không thể để anh tham gia mấy việc này.
Này, anh đã kéo đít tôi ra khỏi làn
đạn không chỉ một lần.
Ít nhất cũng để tôi làm tài xế chứ.
Với cả, cần có người theo dõi anh,
Để không làm nổ tung cái thành phố này.
Chỗ này của VIP.
Đã bảo đừng để ai quấy rầy cơ mà?
Nhìn cái quái gì thế?
U!
A!
Biết cô này không?
Không.
Đừng lừa tao, tao biết
mày từng gặp nó.
Đừng tự làm khó mình, và nói
cho tao tại sao?
Tôi không nhớ.
À, không nhớ thật hả?
Mày biết gì không?
Mày chưa rửa tay.
Bẩn thật đấy.
Để tao dạy mày về vệ sinh nhé.
Không!
Sao hả, nhớ ra chưa?
- Cô ta chỉ là một ả điếm tao từng gặp.
- Ôi, anh bạn, nó là em gái tao.
Sướng hơn không?
[Chửi tiếng Bồ Đào Nha]
- Được rồi.
Nữa nhé.
- Đừng! Tao nói, tao nói!
Vài đứa lắm mồm ở khu đó
nói với cô ta về...
...việc làm ăn của tao.
Việc gì?
- Xuất, nhập hàng.
- Buôn lậu.
Cô ta bắt đầu theo đuôi tao.
Cô ta thấy tao giao dịch với khách
hàng và đã đối chất tao về vụ đó.
Cô ta đáng ra không nên làm vậy.
Đừng đừng!
Tao không làm gì cô ta cả!
Tao không động tới cô ta.
Tao không cần làm vậy.
Khách hàng của tao đã
cho người theo dõi.
Họ quan sát mọi chuyện.
Cô ta, gã ngồi trong xe,
Mọi thứ.
Khách hàng của mày là ai?
Này, bể bơi vẫn mở cửa đấy.
Rồi, rồi.
Ngoài thị trấn.
Hướng Tây Bắc
Có một đoạn đường đất nhỏ
25 km từ Volta Redonda
tới Hacienda.
Khách của tao là chủ nơi đó.
Được, nhưng nếu mày nói dối tao,
tao sẽ quay lại đây, và kết thúc
bài tập bơi.
Được rồi, các thím!
Hôm nay,
Chúng ta sẽ chiếm lại khu ổ chuột.
Một nhà hoạt động xã hội Mỹ tới đó
cố gắng làm việc tốt...
... và nhờ ơn lũ súc vật đó,
cô ấy đã nhập viện,
đấu tranh cho sinh mạng của mình.
Thật đáng hổ thẹn...
Đó là cái giá để có được sự chú ý
của các sếp bên ta.
Dù thế nào,
Mục tiêu của ta là các đầu não
của bọn buôn ma túy,
buôn gái điếm,
bọn sát nhân.
Tiêu diệt chúng,
và toàn bộ mớ lộn xộn này.
Ta đang làm thay Chúa việc này...
... nên không có sự hổ thẹn nào.
Không tội lỗi.
Không nuối tiếc.
Đơn giản là, cho chúng xuống lỗ!
Đi thôi!
Tiến lên, tiến lên!
Cung cấp cho tôi toàn bộ thông tin
anh có về khu Hacienda
Chúng tôi đang trên đường tới đó.
Thêm thông tin để
giải quyết cho nhanh.
Anh có gì vậy?
Có vẻ là...
...bản kê khai vận chuyện hàng hóa.
- Để tôi xem.
À. gã DJ buôn lậu
yêu thích của tôi, Lima.
Mẹ kiếp.
Đây là hàng giả.
Đã được đóng sẵn dấu hải quan,
kiểm tra lại ngày khởi hành xem.
Mẹ.
Thưa chúa, Chúng con đang được
bao bọc bởi sự hổ thẹn
Bởi chúng con đã mắc tội với người
Thưa chúa...
Người đã khoan dung và bỏ qua,
kể cả khi chúng con nổi loạn
Thưa chúa, người hãy lắng nghe
Hãy mở mắt và nhìn sự hoang tàn...
Của thành phố tôn thờ người
Chúng con không đề nghị người,
bởi chúng con ngay thẳng
Nhưng vì lòng khoan dung
vĩ đại của người
Amen.
Ồ, ta nên kiểm tra kỹ
toàn bộ nơi này đấy.
À, tôi chắc việc này
là hoàn toàn hợp pháp.
Kế hoạch thế nào?
Tôi vào đó.
Anh về nhà.
Với cả, đằng nào anh cũng phải
về làm việc cho sớm sủa.
Anh có chắc không cần tôi vào cùng,
và cứu cái mạng anh như mọi khi?
Chào anh.
Anh có yêu cầu gì?
Tôi không biết.
Lần đầu tôi tới đây.
Anh may mắn đấy.
ngồi xuống đi,
chúng tôi sẽ tới phục vụ ngay thôi.
Kiểm tra quầy Bar
Có nên nói cho Hirimoto không?
Không quấy rầy Hirimoto được.
Ta sẽ giải quyết vụ này.
Chúng ta có khách không mong đợi
Thưa ông, lối này.
- Cập nhật tình hình?
- Khu 1 an toàn.
- Khu 3 an toàn
- Tuyệt
- Kiểm tra danh sách lần nữa.
- Đã rõ.
Mời ngồi.
Maria. Em gái tôi.
Đứng im!
Nằm xuống! nằm xuống!
Nằm xuống đây!
Đề nghị hỗ trợ ngay.
Địa điểm: hướng Tây Bắc khu ổ chuột,
phố cul-de-sac.
người châu Á, khoảng 30 tuổi
đang bị giữ
Nghi phạm không nằm trong danh sách
Rõ rồi.
Santo và Bororo đang tới.
Các đơn vị khác, giữ nguyên vị trí.
Nhắc lại, giữ vị trí.
Được rồi, chuyện gì vậy?
Chỉ huy, tôi tìm thấy
đối tượng khả nghi,
Trong lúc truy đuổi, tôi
phát hiện 2 gã này
dùng súng và đang đưa lũ trẻ
vào trong xe tải.
Tôi tước vũ khí của chúng và
thông báo trên radio.
Tốt lắm.
Súng này được đăng ký chưa?
Tốt.
Giờ tăng giá gấp đôi.
Chuyện gì vậy?
Bảng kê hàng hóa đâu?
Kế hoạch thay đổi.
Anh đã chăm sóc lũ còn lại chưa?
cô người Mỹ hả?
Những kẻ cô ta từng nói chuyện đã
bị xử lý rồi.
Tốt.
Tiền của anh đã cập bến
ở cảng rồi đó.
Cảnh sát bị hạ. Nhắc lại,
cảnh sát bị hạ. Yêu cầu hỗ trợ Y tế ngay
- Khách không mời biến mất rồi.
- Có kẻ đột nhập.
Truy lùng ngay.
Tao tưởng đã nói rõ là
không muốn bị quấy rầy nhỉ?
Tôi xin lỗi, Hiromoto. Nhưng
chúng ta có rắc rối...
Tên người Mỹ. Hắn đang ở đây.
Và hắn khó nhằn đấy.
Hắn có bản kê hàng hóa.
Dọn dẹp hàng hóa.
Và cả khách hàng nữa.
- Mà sao cô không tới bệnh viện luôn nhỉ?
- Vâng, Hiromoto
Nghe đây?
Thằng người Mỹ đang gây rồi ở chỗ
làm ăn của tao dấy.
Tôi sẽ lo vụ này.
Tôi xin lỗi về mấy bản kê khai hàng.
Hắn đánh lén tôi.
Chuyện này sẽ không xảy ra nữa đâu.
Anh Lima.
Tôi không quan tâm đến súng.
Các bộ phận chuyển động.
Vật liệu khác biệt.
Thật là... bẩn.
Còn đây...
Là Tamahagane.
Jewel Steel.
Thuần khiết.
Nó có thể chém xuyên qua mọi thứ.
Một gã trung gian chẳng hạn.
Tất cả các đơn vị chú ý. Có lộn xộn
ở Hacienda Resort, phố Santiago
Có tiếng súng. Yêu cầu
hỗ trợ ngay.
Anh Chapman?
Anh làm gì ở đây vậy?
Đây chính là lũ đã tấn công Cindy.
Ai cơ?
Tất cả bọn chúng à?
Chúng có lý do để làm việc này.
Katarina!
Maria, em gái Kuka, tôi thấy con bé
ở đây. Nó đang ở dưới nhà.
- Chuyện gì nữa đây?
- Đi với tôi, tôi sẽ cho cô thấy.
Con bé đã ở đây mà.
Những đứa trẻ,
mọi người...
Nhìn này.
Các bản kê khai hàng hòa khống.
Chúng đang làm chuyện buôn bán trẻ em.
Anh Chapman, sao anh không đưa tôi
vali của Mali nhỉ?
Chúng tôi sẽ lo vụ này từ đây.
Cám ơn.
Da silva,
Đưa anh Chapman về khách sạn.
Chúng tôi sẽ kiểm tra bến cảng.
"Sao anh không đưa tôi
vali của Mali nhỉ?"
"Chúng tôi sẽ lo vụ này từ đây".
Về bệnh viện và bảo đảm
an toàn cho em gái tôi.
Xin cô đấy.
À, phải rồi, quên mất...
Đứng im, cảnh sát đây.
Đại loại vậy.
A lô
Manny, tôi đây,
tôi đã tìm thấy...
...những đứa bé mất tích.
Bọn Yakuza đang đưa bọn nhỏ
về Nhật Bản.
Chúa ơi.
Được rồi, anh đang ở đâu?
À, ở bến cảng.
Porto del Rio. Cảng số 9.
Cảng số 9, Tôi biết chỗ đó rồi.
Nghe này, đưa hết cảnh sát tới đây.
Bảo họ, đừng dùng Radio.
Thiago là cảnh sát bẩn.
Ừ, mà đợi đã, anh định
làm gì cho tới khi họ tới đó?
Tham gia vào cảnh này thôi.
Tôi đã lo là thế mà.
Khỉ thật.
Tao nghĩ gã người Mỹ...
Sao?
Chuyện gì vậy?
Toàn bộ, hạ nó đi.
Chúng tôi sẽ lo vụ này.
Thám tử.
Xin thứ lỗi cho sự đa nghi của tôi,
nhưng tôi sẽ cùng tham gia.
[Chửi thề tiếng Bồ Đào Nha]
Mày đánh hay hơn em gái đấy.
Vui nhỉ...
...mọi việc lại đi theo hướng này.
Phải không?
Trong tủ của tao...
...ở đồn cảnh sát,
Ở đó có...
...một danh sách.
Những người mà Hiromoto đã mua chuộc.
cảnh sát, tòa án,
Chính phủ.
Đưa cho Katarina.
Cô ấy sẽ làm điều đúng đắn.
Tao là người đầu tiên
trong gia đình...
...sống tới 45 tuổi.
hầu hết gia đình tao đều sống
ở khu ổ chuột
Và tao muốn đưa họ ra khỏi đó.
Nhưng mà...
...có lẽ đây là ý của Chúa.
Chúa chẳng liên quan gì
tới chuyện này.
Do mày đã lựa chọn như vậy thôi.
Tao thế rằng tao không
tấn công em gái mày.
Tao có thể là kẻ có tội,
Nhưng không phải lũ man rợ.
Tao cũng sắp tới lúc rồi.
Mày còn dư viên đạn nào...
...trong khẩu súng đó không?
Này.
Cô ấy quá mệt thôi.
Một cử chỉ nhỏ nhất giờ cũng là
vô cũng hoành tráng với cô ấy rồi.
Bao giờ con bé có thể
khỏe mạnh trở lại?
À, anh Chapman,
Có một số chuyện,
mà anh cần phải hiểu
Những tổn thương mà em gái anh
đã phải trải qua, là rất trầm trọng.
bao gồm tổn thương
nghiêm trọng vùng đầu.
Đây sẽ là một quá trình
phục hồi lâu dài,
để cô ấy có thể trở lại như trước.
Chúng ta đang nói về vấn đề
của những năm tới.
- Cafe chứ?
- Đen đi.
Whiskey nguyên chất.
Một ly đúp.
Mới 9 giờ sáng mà.
À, phải rồi.
Xin lỗi, ly đơn thôi nhé.
Chuẩn.
Này, John,
Anh vừa cứu hơn 20 đứa bé
từ địa ngục đấy.
Manny, Tôi...
Lạ thật, tôi đã nghĩ mình sẽ thấy
khá hơn khi tóm được chúng
Nhưng thấy Cindy
như vậy, anh bạn à...
Nín đi.
Không thể nghĩ theo kiểu đó được.
Anh sẽ tự hủy hoại bản thân thôi.
Vậy, anh xem...
...nếu bác Manny cho anh thứ gì
khác để hủy hoại thì sao?
như này, tôi và một số quan chức
cấp cao ở Bộ Ngoại giao
luôn nghĩ rằng,
"chà, không phải sẽ thật tốt...
... khi có một người có thể hoàn thành
những việc mà không ai khác có thể?"
- Không phải đó là việc của CIA sao?
- Thôi nào, họ có đủ việc rồi.
Giữa Trung Quốc và Trung Đông,
Cố gắng làm mọi việc thông qua bọn
quan liêu đó sao? Quên chuyện đó đi.
Cám ơn.
Không, cái tôi nghĩ là về
một thứ gì đó ít chính thống hơn.
Tôi không biết nữa.
Đầu tôi giờ vẫn rối lắm.
Với cả còn một việc nữa
mà anh phải cân nhắc đấy,
Tình trạng của Cindy lúc này.
Hóa đơn viện phí sẽ chống chất
trong những năm tới.
Sao anh biết chuyện đó?
Thôi nào,
con bé không có bảo hiểm.
Tôi đang trả viện phí
bằng tiền của sứ quán.
Anh nghĩ sẽ còn được bao lâu nữa?
Tuy nhiên,
Nếu cô ấy là người trong nhà
của một viên chức chính phủ,...
...chuyện này sẽ khác đi nhiều đấy.
Vậy là nếu tôi nhận việc này,
thì anh chắc chắn rằng Cindy
sẽ được chăm sóc hả?
Ừm.
Nhưng, nếu tôi từ chối?
Vậy tôi chỉ có thể giúp được
chừng ấy thôi.
Bao giờ bắt đầu?
Anh đã bắt đầu rồi
Mật danh cũ của anh.
Resync Fo Bluray : dctt
Biên dịch: WoodsNguyen