Tôi chỉ muốn thoát khỏi mọi việc trong một lúc.
Hòn đảo đó không phải thiên đường.
Tôi mong anh biết rõ
tình hình ở đó.
Với tất cả sự tôn trọng thưa ông,
dù gì cũng không thể
tệ bằng chiến trường ở phía Tây.
Có lẽ anh nói đúng.
Người ta sẽ chi trả
chi phí tàu thuyền cho anh.
Anh là nhân viên tạm thời
nên không được nghỉ phép vào ngày lễ.
Anh độc thân à?
Chưa có gia đình?
Tôi đang lo điều đó.
Chúng tôi ít khi nào
gửi người độc thân đi Janus.
Chỗ đó vắng vẻ, xa xôi.
Có người nhà đi cùng còn đỡ.
Có người chăm sóc cho anh.
Nhưng vì anh chỉ làm tạm nên đành...
Thứ ba anh ra cảng Partageuse
mua vé đi Janus.
Chào mừng anh tới
Hải Đăng Commonwealth.
Thật tự hào vì được hợp tác
với một quân nhân phục vụ cho đất nước.
ÁNH ĐÈN GIỮA HAI ĐẠI DƯƠNG.
Anh Sherbourne.
Đến đúng lúc quá, mời vào.
Chào mừng tới Partageuse.
Để tôi giới thiệu.
Đây là anh Tom Sherbourne,
người trông hải đăng mới.
Cyril và Bertha Clipper.
Bill Graysmark và vợ, bà Violet.
Và con gái họ,
cô bé đi đâu mất rồi.
- Mời anh dùng trà.
- Cảm ơn.
Ngọn hải đăng có nhiệm vụ
chỉ đường cho thuyền đến từ phương Bắc
đến giao thương với vùng đất này.
Chúng ta thực sự cần tiền sau chiến tranh.
Chiến tranh đã cướp đi
rất nhiều.
- Anh đã quen việc chưa?
- Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Xin các ngài đừng dọa
anh chàng nữa.
Xem ai tới này.
Đây là Isabel Gray Marck.
- Đây là anh Sherbourne.
- Hân hạnh được biết anh.
Chào cô Gray Marck.
Janus không phải vùng kinh tế phát triển.
Chỉ có anh là người từ mấy trăm dặm
xa xôi đến đây.
Vừa hay lại có vị trí trống nhỉ.
Tạm thời thôi. Sau 6 tháng nữa
Trimble sẽ quay lại.
Anh ấy xin nghỉ phép
rồi sẽ về.
- Anh có biết việc này không?
- Không ai nói cho tôi biết.
Trimble Docherty đã canh hải đăng
được 6 năm.
Làm rất tốt. Không có vấn đề gì cả.
Sau đó anh ấy bảo vợ anh ấy
mang bầu rồi bỏ trốn.
Không thể chấp chận được
vì hai lý do.
- Thứ nhất, mang bầu mà trốn đi...
- Anh ấy biết rồi mà.
Còn lý do thứ hai?
Vợ anh ta chết đã 2 năm rồi.
Cô ấy tự sát và
anh chồng hết mực thương tâm.
Người ta phải nói rõ cho anh Sherbourne
trước khi cho anh ấy tới đây.
Tôi rất biết ơn ông đã kể tôi nghe.
Tôi mong anh Trimble
sớm hồi phục sức khỏe.
Còn về vấn đề cô đơn,
tôi có thể chịu được.
Sau thời gian đóng quân ở Pháp,
tôi mong có thể ở một mình.
Anh nói đúng lắm, anh Sherbourne.
Nâng ly vì tương lai.
Lần sau lại đến thăm chúng tôi nhé.
Rất hân hạnh được biết cô.
Bây giờ muốn đổi ý
cũng trễ rồi.
Chỉ 6 tháng thôi mà.
Thoáng cái là qua.
Tạm biệt, Tom.
Chúc mừng anh Sherbourne.
Qua 3 tháng mà thấy
anh khỏe khoắn hẳn ra.
- Trimble đâu?
- Hasluck sẽ nói rõ sự tình với anh.
Tom, cảm ơn anh đã tới.
Chắc anh muốn biết vì sao tôi gọi anh tới?
Chúng tôi cứ nghĩ Trimble
sẽ sớm khỏe lại.
Nhưng anh ta đã
nhảy xuống vách núi ở Albany.
Chúng tôi không muốn
tuyển người mới nữa.
Mấy tháng nay anh
đã chứng tỏ năng lực của mình.
Chúng tôi muốn ký
hợp đồng 3 năm với anh.
Tôi tin rằng anh
sẽ không làm chúng tôi thất vọng.
Thật là một sự ngạc nhiên,
anh Sherbourne.
- Chào bà.
- Tôi tưởng anh còn ở trên đảo.
Ông Hasluck giao cho tôi
chức vụ cố định.
Tuyệt vời. Tôi muốn biết thêm.
Anh ở lại dùng bữa trưa nhé.
Cảm ơn.
Thật không ngờ người ta
cho anh làm luôn chỉ sau 3 tháng.
Cũng đâu có mấy người
chịu nhận vị trí đó
Ông nói đúng.
- Chừng nào anh về đảo?
- Vài ngày nữa.
- Anh có tính đi đâu chơi không?
- Chắc anh ta chưa có dự tính gì đâu...
Con tính mời anh ấy đi dã ngoại
vào ngày mai.
Ý tưởng tuyệt vời.
- Dã ngoại hả?
- Dạ.
Rất hay.
Trời sắp tối rồi.
Ta phải đi nhanh thôi.
Anh có thấy cô đơn không?
Tôi quá bận rộn.
Hết sửa cái này lại đến cái kia.
Anh có thích thế không?
Anh kiệm lời nhỉ?
Còn cô mời tất cả các
chàng trai trẻ từ Janus đi dã ngoại hả?
Anh là người đầu tiên trong mấy năm nay.
Tôi sẽ kể anh nghe chuyện về tôi.
Mẹ tôi dạy tôi chơi piano.
Giờ cô còn chơi không?
Không. Mỗi lần tôi chơi
mấy anh lại chọc tôi.
Hai anh của tôi.
Họ chết trong chiến tranh.
Cha mẹ tôi đau lòng lắm.
Khi người chồng chết,
vợ anh ta trở thành góa phụ.
Nhưng không có từ nào
để chỉ cha mẹ khi mất con.
Họ vẫn là người cha, người mẹ.
Mặc dù họ không còn đứa con nữa.
Đôi lúc tôi tự hỏi liệu...
Tôi, về cơ bản, vẫn là người em gái.
Mặc dù hai anh đã mất rồi.
Anh ở đó bao lâu?
Trong chiến tranh ấy?
- Gần 4 năm.
- Thật đáng thương.
Nơi đó làm anh trở nên vô cảm?
Ừ, nhất là chân tôi mất cảm xúc luôn.
Vì phải lội bùn bị đóng băng.
Gia đình anh thì sao?
Kể tôi nghe về cha mẹ anh.
- Mẹ tôi chết rồi.
- Còn cha anh?
Tôi không hiểu được ông ta.
Ông ấy nghiêm khắc lắm à.
Nói thế còn nhẹ.
Nhưng cũng nhờ vậy...
Tôi nhanh chóng làm quen
với kỉ luật trong quân đội.
Đi đánh trận cũng
nhẹ nhàng hơn
khi biết ở nhà chả ai quan tâm
nếu biết tin tôi chết trận.
- Đừng nói vậy mà.
- Là do cô hỏi.
Đôi lúc nên để quá khứ
lại sau lưng.
Không cho tôi nói về quá khứ,
vậy tôi được nói về tương lai không?
Chúng ta không thể
nói về tương lai.
Ta chỉ có thể nói về những gì
ta tưởng tượng, ước mong ở tương lai.
Không giống nhau.
Anh đúng là khó tin!
Anh đang ước điều gì?
Tôi chỉ ước được sống.
Không còn mong gì khác.
Đưa tôi ra Janus đi.
Sao vậy?
Tôi muốn thấy hòn đảo mà.
Tôi muốn thấy
chỗ trốn của anh.
Đáng tiếc, nhưng như
thế là trái luật.
Chỉ có vợ của người trông
hải đăng mới được tới Janus.
Vậy thì cưới em đi.
Anh cười cái gì?
Em điên lắm rồi
mới muốn anh cưới em.
Để anh đưa em về. Nếu không
cảnh sát sẽ tới hỏi chuyện anh.
Đi nào.
- Anh sẽ viết thư cho em chứ?
- Chắc chắn.
Isabel yêu dấu.
Mỗi ngày và mỗi đêm...
Khi anh nhìn ra biển...
Anh lại cố tìm hình bóng em...
Đứng ở bến tàu...
Anh nghĩ về thời gian hai ta bên nhau.
Về những gì em nói. Em nói đúng.
Anh đã sống giữa chết chóc
và sợ hãi quá lâu.
Đến độ trở nên vô cảm.
Có lẽ vì vậy mà anh tới Janus.
Ở ngoài này, anh không
làm tổn thương ai.
Ở ngoài này, anh chịu trách nhiệm
giữ ngọn đèn luôn sáng.
Nhiều năm qua, những gì
anh yêu quý đều lụi tàn.
Còn em thì tràn ngập sức sống.
Khiến anh sợ hãi.
Isabel, có thư.
Anh rất quý em, không muốn
em bị bao bọc bởi bóng tối của anh.
Tom gửi.
Nhưng anh vẫn không thể
thôi nghĩ về em.
Ở cạnh em, anh có lại
những cảm xúc đã quên từ lâu.
Cảm ơn em.
Anh sẽ mãi mãi biết ơn em.
Tom.
Tom yêu dấu,
Em đã nhận được thư của anh.
Cảm ơn anh
đã cho em cơ hội.
Em biết rất khó cho anh.
Em cũng biết mất đi người thân
đau đớn tới chừng nào.
Nhưng chúng ta phải
sống tiếp.
Trong anh vẫn còn ánh sáng.
Em đã thấy nó.
Nó sáng lấp lánh như
những vì sao trên trời.
Isabel, anh không giỏi
nói chuyện văn hoa.
Anh cũng không biết
cách bày tỏ suy nghĩ của mình.
Nhưng giờ anh đã biết.
Anh muốn cho em thấy
hòn đảo và cuộc sống của anh.
Nếu em chấp thuận, anh
hứa sẽ chăm sóc em cả đời.
Anh sẽ cố gắng hết sức
để làm một người chồng tốt.
Anh mong em cũng thích Janus như anh.
Tom, khi lần đầu gặp anh,
em cảm thấy như đã quen anh từ lâu.
Em đã thấy tương lai
của đôi ta với nhau.
Chúng ta cùng nhau xây dựng gia đình.
Gia đình của hai ta
sẽ không còn những đau khổ trong quá khứ.
Nếu anh hỏi em có chấp nhận
lời cầu hôn không...
Câu trả lời là có.
Trăm ngàn lần đồng ý.
Mời đứng dậy.
Xin các vị chú ý.
Tôi không phải đang phát biểu trước trường học.
Nên tôi nói ngắn gọn thôi.
Tom. Đừng có ngắt lời cha.
Tom à, mọi người đều thấy rõ
con là một kẻ trộm.
Nhưng con cũng là
một người đàn ông tốt.
Thật đáng mừng. Vì con đã trộm được
báu vật quý nhất của cha mẹ.
Hãy chăm sóc con gái
nhỏ bé của cha.
Cha mẹ chỉ có mình nó thôi.
Có lẽ sẽ có thêm
cháu chắt trong tương lai.
- Chúc mừng Isabel và Tom.
Chào mừng tới Janus.
Sao anh không nói em
là có đàn piano.
Cây đàn có sẵn ở đây với ngôi nhà.
Chắc cũ kĩ lắm rồi.
Không dùng được đâu.
Đồ cổ mà.
Lúc này...
Ngồi im.
Anh...
Anh làm em...
Anh làm em cảm thấy...
Yên bình.
Nhìn lạ quá.
Nhìn anh như đứa con nít.
Ăn đi nào, Rufus.
Coi nào.
Cái tên Janus là từ January mà có.
Cùng tên với vị thần của hòn đảo này.
Ngài có hai mặt,
ở phía trước và sau.
Luôn nhìn về hai phía.
Giằng xé giữa hai
cách nhìn sự việc.
Một January chờ đến năm mới.
Và một luôn nhìn về năm cũ.
Cũng như hòn đảo này
nằm giữa những đại dương khác nhau.
Con của anh chắc chắn
rất là thông minh.
Sao em biết chỉ có một đứa?
Nhỡ sinh đôi hay sinh ba thì sao?
Anh nghe thấy gì không?
Con biết nói chưa?
Nó bảo cha bế mẹ về giường
vì ban đêm lạnh.
Sắp có bão lớn.
Anh đi đâu vậy?
Anh phải lên ngọn hải đăng.
- Em đi chung được không?
- Em ở dưới này an toàn hơn.
Anh không sao đâu.
Anh hứa.
Ở trong nhà nhé.
Tom!
Tom! Tom!
- Isabel? Isabel! Isabel!
- Em xin lỗi.
Lạy Chúa, chuyện này không thể xảy ra.
31 tháng 5, 1921
Mãi nhớ.
Không phải lỗi của em.
Không phải lỗi của ai cả.
Anh sẽ mời bác sĩ.
Bác sĩ giúp gì được em?
Con mình chết rồi.
Em phải chăm sóc bản thân chứ.
Đừng mà.
Thật đáng xấu hổ.
Sau này khi em có
5 đứa nhỏ mè nheo bám theo em.
Có muốn như bây giờ cũng không được.
- Sao anh dám?
- Anh làm sao?
Tôi đã bảo không cần bác sĩ.
Anh dám lén lút đi mời.
Bác sĩ cũng chả giúp
gì được cho tôi hết.
Đợi đã em...
Isabel!
Sao anh chịu nổi hả Tom?
Vợ anh dữ quá.
Chắc trưa nay tôi
ăn bánh mì trừ cơm thôi.
Ông làm ơn...
Tôi đang chỉnh lại
để cây đàn chơi hay một chút.
Đến đây.
Ngạc nhiên phải không?
Hai ta có thể thử lại.
Bản nhạc hay quá.
Izz?
Ôi không.
Sao vậy em?
- Sao vậy?
- Em thấy...
Em thấy...
- Ổn cả chứ?
- Em ổn.
Không phải bây giờ.
Đừng mà.
- Isabel?
- Hình như đứa bé đang ra.
Thở đi em.
- Sớm quá.
- Em không sao đâu.
Em phải ngăn nó lại
- Anh phải làm sao?
- Đừng mà!
Isabel, anh phải làm gì?
- Ngồi xuống đi em.
- Ôi không, Chúa ơi, không!
Nói anh nghe anh phải làm sao?
Anh có thể làm gì?
Anh nên làm gì đây?
Nói anh nghe
anh phải làm gì đi Izz!
Em phải giữ nó lại!
Tom, hãy cứu lấy nó!
Anh phải cứu con bé.
25 tháng 4, 1923
Mãi nhớ.
Isabel!
Con thuyền.
Có thuyền!
Có người ở trong thuyền!
Có người!
Có xác ở trong thuyền!
Có cô đây, con yêu.
Anh ta chết rồi.
Mang đứa bé về nhà.
Con đã ở đâu?
Giờ con an toàn rồi.
Con an toàn rồi.
Là con gái.
Con bé đói bụng.
Tạ ơn Trời chúng ta cứu nó kịp lúc.
Anh sẽ gửi tín hiệu
báo cáo về con thuyền và đứa nhỏ.
Anh đừng gấp quá.
Con bé vừa mới trải qua
sóng gió lớn mà.
Chúng ta chờ một chút đã.
Để anh nghỉ ngơi một chút.
Anh phải ghi vào sổ giám sát.
Em biết anh phải báo cáo mọi chuyện tức khắc.
Lỡ con thuyền tới từ
tàu lớn thì sao?
Nó là con thuyền rẻ tiền,
không phải thuyền cứu hộ.
Izz?
Con nói nhiều nhỉ.
Anh sẽ báo cáo vào
sáng sớm ngày mai...
Con ổn rồi.
27 tháng 4, ...
Tom?
- Anh đi đâu vậy?
- Anh phải phát tín hiệu.
Có lẽ là ý trời nên chúng ta
tìm thấy con bé sau khi ...
Con bé rất xinh xắn. Nhưng nó không phải
con chúng ta. Ta không thể giữ nó lại.
Sao không?
- Đâu ai biết con bé ở đây?
- Ralph và Bluey sẽ biết khi họ tới đây.
Không ai biết con bé không phải con đẻ của mình.
Mọi người đều nghĩ
em đang có thai.
Một sự bất ngờ ...
Con bé sinh non.
Còn cái xác trên thuyền?
Đừng nói cho ai biết.
Chúng ta chỉ đang
mang đến mái ấm cho một cô bé.
- Ta sẽ chôn cất người đàn ông tử tế.
- Anh không thể làm thế.
- Anh phải báo cáo. Đây là nhiệm vụ của anh.
- Em biết.
Em biết anh rất coi trọng
luật lệ.
Nhưng còn việc này thì sao?
Việc này là cứu
một mạng người.
Chúng ta cứu con bé.
Con bé ở đây, nó cần chúng ta.
Chúng ta sẽ giúp nó.
- Chúng ta không làm gì sai.
- Đúng vậy.
Nếu bây giờ anh báo cáo
việc này, thì chúng ta không làm gì sai.
Chúng ta có thể đệ đơn
nhận con nuôi. Con bé vẫn là của mình.
- Nhận con nuôi sao? Không.
- Đúng vậy.
Người ta sẽ không cho trẻ con
đến ở hải đăng đâu.
Ở đây không có bác sĩ, trường học,
hay nhà thờ.
Người ta sẽ không giao
con bé cho mình đâu.
Con bé sẽ bị gửi tới trại trẻ mồ côi.
Xin anh đừng làm vậy với nó.
Xin anh.
Em chắc chắn...
Anh sẽ là một người cha tuyệt vời.
Chúng ta có thể cứu con bé.
Con bé ở đây.
Con gái của chúng ta.
Trẻ sinh non.
Chào!
Chúc mừng con trai.
- Thật là tuyệt diệu.
- Cảm ơn Ralph.
- Giỏi lắm.
- Cảm ơn Bluey.
- Để tôi nhìn kỹ nào.
- Chúc mừng.
Không gì làm bà mẹ trẻ
vui mừng bằng có con khỏe mạnh.
- Con bé đâu?
- Nó là Lucy.
Tất cả phụ nữ ở Partageuse
đều bàn tán chuyện về cô.
Sinh nở một mình ở nơi xa xôi như vầy.
Cũng may Tom giỏi quá hả.
Tôi không dám cầu người chồng nào tốt hơn.
Con bé xinh xắn quá.
Nó có cái mũi của Tom.
Không biết con gái mà có
cái mũi giống Tom lớn lên sẽ ra sao nữa.
Anh Sherbourne.
Ta phải xử lý giấy tờ thôi.
Vâng. Mời ông
vào văn phòng nói chuyện.
Chờ đã Ralph. Tôi muốn
gửi thư cho cha mẹ.
Cháu bé muốn gì nào?
Cháu là một đứa trẻ may mắn.
Nhìn nè. Cháu có nghe
tiếng chuông không.
Cháu đúng là thiên thần nhỏ.
Đến đây nào.
"Một đêm nọ, khi họ
đang đi theo ánh sáng
chiếu về phía trước, từ trong
đêm đen họ nghe một tiếng khóc.
Ba người đàn ông dừng lại
một lúc.
Đó là tiếng khóc của em bé",
họ bảo nhau.
Nhưng chúng ta không thể dừng lại"
Chúng ta không được chậm trễ.
Ánh sao gọi ta tiến về phía trước."
- Mừng con trở về.
- Con yêu.
Gì vậy cháu?
Cháu gọi ta là gì?
Ông ngoại, bà ngoại.
Ừ, ông và bà.
Cho ông thơm cái nào.
Cảm tạ Chúa trời đã tạo ra ta.
Ban cho ta lương thực.
Hãy luôn nghĩ đến
cảm nhận của người khác.
Xin cảm ơn những phước lành
Ngài ban cho gia đình này.
Dưới cái tên Lucy Sherbourne.
- Amen.
- Cháu muốn khoai tây.
- Cháu muốn thêm khoai tây à?
Con bé ăn khỏe thật.
- Vì bà ngoại nấu ngon quá.
- Nói hay lắm.
Cháu ăn khỏe lắm.
Lucy của ông rất khỏe mạnh.
Con bé thật đáng yêu.
Tôi thấy vui hơn cả
hồi ở Luân Đôn.
Cha xứ!
Cha xứ đâu rồi?
Chắc đêm qua nhậu xỉn rồi.
Bluey, đi tìm cha xứ.
Trễ giờ làm lễ rửa tội rồi.
Chúng ta tới sớm quá à?
Ông ta không có đây.
- Chờ thôi.
- Ngồi xuống đi.
- Con ngoan lắm. Chà, nặng quá.
- Hôm qua tôi ở Albany.
- Cứ từ từ.
- Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đi tìm ông ta.
Họ có nuôi mèo à?
Phải luôn thành thật.
- Mệt mỏi quá.
- Đúng vậy.
THƯƠNG NHỚ
FRANZ JOHANNES ROENNFELDT
CHỒNG CỦA HANNAH
VÀ CON GÁI HỌ, ELLEN GRACE
Mất ngoài biển
26 tháng 4, 1923
CHỒNG CỦA HANNAH
VÀ CON GÁI HỌ, ELLEN GRACE
Tom? Tom?
Tom!
Con đây rồi.
Làm gì lâu vậy.
Cha tìm thấy cha xứ rồi.
Chúng ta mang đứa bé
đến đây để rửa tội.
Chúng ta cầu nguyện Chúa Jesus
sẽ đón nhận con bé...
Xóa bỏ tội lỗi, đưa con bé
đến Thánh Linh.
Cho con bé vào nước Chúa
và cuộc sống vĩnh hằng.
Để thực hiện điều này.
Cô bé phải tránh xa
Quỷ Dữ và bè lũ của hắn.
Luôn đặt lòng tin
vào Chúa,
Làm theo lời răn của Người.
Một ngày tuyệt đẹp.
Con có sao không?
Con thấy một tấm bia trong nghĩa trang.
Con hơi giật mình.
Một anh chàng người Đức và con gái.
Ừ, một chuyện đáng buồn.
Ho chèo thuyền và lạc ngoài biển.
Thật khủng khiếp.
Chuyện xảy ra vài năm trước.
Con biết cô Hannah Potts không?
Cô ta là con gái người
giàu nhất ở khu này.
Cô ta lấy một người Đức tên Frank.
Từ đó cha cô ta không đoái hoài
đến cô ta nữa.
Một đêm nọ, Hannah và Frank
bị một nhóm người tấn công.
Có lẽ vì anh ta là người Đức.
Những kẻ tấn công
đều mất người nhà trong chiến tranh.
Cả hai rất sợ hãi.
Anh ta mang đứa bé trốn
lên thuyền rồi chèo đi.
Có lẽ tim anh ta không chịu nổi.
Trụy tim rồi chết.
Gió thổi thuyền
ra xa ngoài khơi.
Thật đáng thương.
Chuyện không nên xảy ra.
Thật khủng khiếp.
Khiến ta cảm thấy
mình may mắn đến dường nào.
Rồi hạ xuống.
Con bé dễ thương quá.
THƯƠNG NHỚ
FRANZ JOHANNES ROENNFELDT
Ai?
Gwen! Gwen!
Đọc đi.
Anh định ngồi yên không làm gì
trong khi có người đang giữ con gái tôi sao?
- Phải không?
- Tôi sẽ điền vào báo cáo...
- Báo cáo?
- Phải.
Nếu có tin mới chúng tôi sẽ báo cho cô.
Mấy người phải cho người
đi tìm con bé.
- Đây có thể là giả.
- Không.
Sao lại viết thư như thế này
nếu nó không đúng sự thật?
Cha sẽ tăng tiền thưởng
lên 2,000 guinea.
Nếu có tin, chúng ta
sẽ sớm biết thôi.
"Chồng cô đã an nghỉ bên Chúa Trời."
"Chồng cô...
đã an nghỉ bên Chúa Trời."
"Chồng cô đã an nghỉ bên Chúa Trời."
Em nhớ anh, Frank.
- Chỉ là thơ thôi mà.
- Thơ này quá sức bậy bạ.
Tôi nghe là có gã
người Đức làm việc ở đây. Không ngờ là thật.
Giữ quyển sách đi bà McPhee.
Xin lỗi vì đã xúc phạm bà.
Con điên rồi sao?
Con tính lấy thằng người Đức đó?
- Nó có gì tốt?
- Anh ấy tốt bụng.
Với cha cũng đâu
có khác biệt gì.
Nếu con lấy nó,
con sẽ không nhận được lời chúc phúc
cũng như tiền của cha.
Nhân danh Cha, và Con,
và Thánh Thần...
Xin phù hộ và bảo vệ họ.
Xin Chúa thương xót cho các con.
Và ban cho các con
nhiều phước lành.
Để hai con sống cùng nhau
hết cuộc đời này.
Và cả cuộc đời ở
thế giới bên kia.
- Là con.
- Con đó.
- Con nhỏ xíu.
- Còn đây là ai?
- Cha ạ.
- Cha của con.
Con có thấy những con ốc
sống trong nhà của chúng không?
Những động vật nhỏ.
Con có thấy cách chúng di chuyển không?
- Thấy không, Lucy?
- Cha nhìn con này!
Con thấy gì?
- 1 và 2.
- Rồi gì nữa...
- 3, 4.
- Đi đi!
- Thử lại đi con.
Vô nhà mau lên.
Không được mẹ ơi.
Bắt con cuối đi con.
Làm sao bây giờ?
- Con ngửi thử xem.
- Con đổ vào tô được không ạ?
Nồng lắm, cho
một chút thôi con.
Có bao nhiêu từ phát âm giống
từ "dê"?
- Con không biết.
- Cái gì?
- Cái gì? Con nói dối.
Con rắn hả con?
Con đạp chết nó!
Ba muốn quà gì ạ.
- Một cuốn sách.
- Đọc đi cha.
"Gửi Cha.
"Yêu cha mãi mãi và mãi mãi
và mãi mãi và mãi mãi.
"Và mãi mãi và mãi mãi
và mãi mãi và mãi mãi và mãi mãi.
"Món quà tuyệt nhất cha từng nhận được.
THƯ MỜI THAM DỰ KỶ NIỆM
40 NĂM CỦA THUYỀN TRƯỞNG HASLUCK
ĐĂNG KÝ THAM DỰ.
Tôi biết các bạn đều lặn lội từ xa đến.
Để tôn vinh một thứ rất đặc biệt: ngọn hải đăng.
Tôi xin cảm ơn các bạn
đã có mặt ở đây hôm nay.
Ngày này 40 năm trước, hải đăng Janus
được thắp sáng lần đầu tiên.
Kể từ đó, nó đã trở thành biểu tượng
của sự an toàn và an ninh.
Hôm nay có sự
hiện diện của các gương mặt quan trọng.
Những người tôi muốn
gửi lời cảm ơn chân thành.
Đầu tiên, buổi tiệc được tổ chức...
bởi ông Septimus Potts.
Xin cho ông Potts
một tràng pháo tay...
Cùng hai cô con gái của ông,
Hannah và Gwen. Xin cảm ơn!
Thật tuyệt diệu.
Có mặt ở đây hôm nay là
3 trong số 5 người canh hải đăng.
Gồm cả người canh
hải đăng hiện tại, anh Tom Sherbourne.
Người đã chiến đấu vì
Tổ Quốc trong chiến tranh.
Tôi tin chắc Tom rất vui lòng...
chia sẻ với các vị
vài lời về cuộc sống ở Janus.
- Giỏi lắm Tommy.
- Mời anh, Tom.
Cảm ơn Tom.
Tôi không ngờ lại được gọi phát biểu.
Cuộc sống ở Janus.
Ta không bao giờ biết
thủy triều sẽ mang điều gì tới.
Mọi thứ từ hai vùng biển
đều cuốn về phía chúng tôi.
Mọi thứ trong tưởng tượng.
Chúng tôi không nghe rõ.
Xin trật tự.
Nhiều người trong các bạn...
Đã mất đi anh em, con cái, cha mẹ
trong chiến tranh.
Tôi không biết vì sao Chúa
lại cho tôi sống sót trở về.
Vì sao tôi được quyền sống.
Trong khi những người khác không được?
Nói lớn lên Tommy.
Điều tôi muốn nói là...
Tôi sẽ giữ ngọn đèn sáng mãi
cho những ai cần đến nó. Cảm ơn.
Cảm ơn Tom.
Giờ chúng ta sẽ tạm nghỉ
để dùng trà.
Xin mọi người hãy nhân cơ hội
ngắm nhìn...
- Ổn không?
- Tôi không thích bị gọi bất ngờ.
- Anh ấy căng thẳng.
- Chắc rồi.
Rất nhiiều người sợ phát biểu
trước đám đông.
Gwen, đây là Isabel Sherbourne.
- Grays Marck. Isabel Grays Marck.
- Xin chào. Tôi có biết cô.
- Đây là chị tôi, Hanah.
- Rất vui được gặp cô.
Isabel là vợ của anh Sherbourne,
Người mới phát biểu khi nãy.
- Tên cháú là gì?
- Lucy ạ.
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- 4 ạ.
Tôi rất mừng vì
mọi người đến dự.
Janus có vai trò
quan trọng với người dân ở đây.
Đúng vậy.
Đây là báu vật ạ?
Đây là đồng hồ, cho ta biết thời gian.
- Búp bê của cháu tên gì?
- Mavis.
Búp bê năm tuổi nhỉ?
- Búp bê của cháu 5 tuổi...
- Đây là Hannah và Gwen Potts.
- Xin chào.
- Đây là Tom, chồng tôi.
Hannah, đây là Tom.
Chồng tôi.
- Xin chào.
- Cô khỏe không?
Tôi thích bài phát biểu của anh.
Về việc giữ ngọn đèn sáng cho những ai cần nó.
Tôi muốn hỏi anh một việc,
anh Sherbourne.
Vâng.
Anh có bao giờ cứu được người trôi dạt từ biển không?
Anh có từng nghe chuyện những
người sống sót
sau khi bị sóng đánh dạt
tới tận bên kia trái đất không?
Khi nói tới biển cả, cái gì cũng có thể xảy ra.
Phải rồi...
Tôi phải về rồi. Gwen à.
Em ở lại trông chừng cha nhé.
- Rất vui được gặp cô.
- Tôi cũng vậy.
Tạm biệt.
Con gái của cô dễ thương quá.
Xin thứ lỗi.
Xin lỗi.
Chị tôi phải hứng chịu bi kịch khủng khiếp.
Gia đình chị bị sóng cuốn đi.
Chồng và con gái chị ấy.
Nếu còn sống, con gái chị ấy chắc cũng
cỡ tuổi con cô bây giờ.
Rất vui được gặp hai vị.
Không biết con bé bị làm sao.
Chắc là kiệt sức.
Ở trên đảo suốt.
Không được nghỉ ngơi.
Cha nghĩ con nên để
Lucy và Isabel ở lại đây...
Để hồi phục hẳn.
Sự cô lập trên đảo...
làm ảnh hưởng tới vợ con.
Con cũng thấy mà.
Lucy thì cần ở cạnh mẹ.
Chúng ta phải nói ra sự thật.
Trễ rồi.
Em gặp cô ta rồi. Em thấy
chúng ta tổn thương cô ấy ra sao?
Ta không thể tiếp tục như vậy.
Ta phải làm điều đúng đắn.
Ta phải làm những gì
tốt nhất cho Lucy.
Không phải cho em, cho anh, ...
hay một người đàn bà xa lạ, là cho Lucy.
- Cô ta mới là mẹ con bé.
- Em là mẹ con bé.
Trong mắt Lucy, em mới là mẹ nó.
Mèo ngoan.
Đây là đồ chơi của con tôi.
Cha tôi mua nó cho Grace.
Cô chắc chắn là nó?
- Chắc chắn.
Tôi muốn mở cuộc điều tra.
Tàu hàng đang tới.
- Lucy đâu?
- Đang chơi.
Sao giờ lại tới?
Mới đi có một tuần mà.
Làm theo lời anh,
mọi việc sẽ ổn cả.
Em cứ nói là do anh xúi giục.
Anh bắt em nghe theo.
- Anh nói gì vậy?
- Anh sẽ bảo vệ em.
Anh đã làm gì?
Anh phải làm điều đúng.
Anh không yêu em sao?
Isabel. Dừng lại.
Kết thúc rồi.
Buông tôi ra.
Em phải nói là do anh làm.
Thomas Edward Sherbourne.
Tôi là trung sĩ cảnh sát Knuckey
của sở cảnh sát Partageuse.
Tôi đến vì Frank Roennfeldt
và con gái anh ta, Grace.
Con bé đâu?
Ở sau nhà.
Cô Roennfeldt nhận được
thư vào tuần rồi.
Có lẽ là cùng người gửi
lá thư cách đó 3 năm.
Cô ấy không biết gì đâu.
Hỏi tôi này.
Sau khi thẩm vấn chồng cô xong.
Tôi sẽ hỏi cô vài câu.
Đừng đi đâu nhé.
Mẹ ơi, uống trà.
Con pha trà cho mẹ.
Sau khi uống trà, mình có thể
ăn món gì đó.
Như thế rất tuyệt.
Cha sắp ra rồi.
Chắc là cha đi làm.
Đừng lo.
Mình đi đâu vậy mẹ?
- Chúng ta về Partageuse.
- Sao mình phải đi?
Mẹ cũng không biết.
Con vào nhà được không mẹ?
- Không con.
- Dạ.
Ta sẽ về sau.
Đi thôi.
Đây. Lại đây.
Không sao đâu.
Nói chuyện với mẹ này.
Đừng mà.
Thưa cô Sherbourne, chúng tôi phải
kiểm tra đứa nhỏ rồi gửi nó về cho mẹ ruột.
Đừng làm vậy mà.
Xin hãy thương xót.
Xin cô đừng làm
mọi việc thêm khó khăn.
Xin cô.
- Garstone, bế đứa nhỏ.
- Không.
Mấy người không được bắt con tôi.
Bế nó.
Giữ con bé mau lên.
Garston, giữ con bé.
Thả tôi ra!
Mẹ ơi!
Anh đúng là anh hùng chiến tranh.
Chắc anh giết nhiều kẻ địch lắm hả?
Tôi hỏi "Chắc anh giết nhiều
kẻ địch lắm hả?"
Khi tôi hỏi...
Anh phải trả lời. Rõ chưa?
Khi anh hỏi, tôi trả lời.
Nói tôi nghe về ngừoi đàn ông trên thuyền.
Tình trạng anh ta thế nào
khi anh tìm thấy anh ta?
- Anh ta đã chết.
- Anh chắc chứ?
Tôi đã thấy nhiều ngừoi chết rồi.
Anh có giết nhiều người không?
Thêm một người nữa cũng không sao.
Có phải vì anh ta là người Đức không?
- Anh nghe giọng Đức khi anh ta nói chuyện
- Khi tôi tới nơi, anh ta không nói gì được nữa.
Anh ta chết rồi.,
Vợ tôi có thể làm chứng.
Anh ta đã chết
khi chúng tôi tìm thấy anh ta.
Hỏi cô ấy đi.
Tôi cũng tính vậy nhưng...
Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu
cả đời này cô ta không muốn nhìn thấy anh.
Mong cô suy nghĩ kỹ.
Isabel, pháp luật hiểu rằng người phụ nữ
không thể luôn làm theo ý mình.
Cô sẽ không bị trừng phạt.
Nhưng tôi phải hỏi cô một câu.
Suy nghĩ kỹ trước khi trả lời.
Chồng cô nói khi thuyền
cập bến, Tom Frank Roennfeldt đã chết rồi.
Có đúng không?
Isabel ... có phải như vậy không?
Isabel?
- Tôi muốn mẹ của tôi.
- Mẹ là mẹ con.
Thật mà.
MỪNG VỀ NHÀ GRACE.
- Tôi muốn mẹ của tôi.
- Mẹ là mẹ con, con yêu.
- Đây là nhà con.
- Không phải.
- Đừng khóc mà Grace.
- Tên tôi là Lucy.
- Tên con là Grace và mẹ là mẹ con.
- Không phải.
Tôi muốn về nhà của tôi.
Về với mẹ của tôi.
- Tôi muốn mẹ của tôi.
- Đây là nhà con mà, con yêu.
Con yêu, lại đây...
Được rồi.
Con yêu...
Mẹ pha trà cho con này.
Mẹ để ở đây nhé.
Con tưởng hắn yêu chúng con.
Chừng nào con còn sống.
Cong sẽ không tha thứ cho hắn.
Con yêu...
Lẽ ra tôi không nên
đưa cố ấy tới Janus.
Cô ấy chịu đựng quá nhiều.
Cô ấy không chịu nổi nữa.
Anh đứng ra hứng đạn...
Nhưng đó không phải cách
giải quyết vấn đề.
Cô ấy là người hiểu chuyện.
Để tôi nói chuyện với vợ anh.
- Đừng động vào cô ấy.
- Chúng ta đang nói tới cái mạng của anh đó.
Cảnh sát buộc tội anh
bắt cóc trẻ em và giết người.
Chuyện này trước sau cũng xảy ra.
Anh làm ơn tỉnh táo lại.
- Tom.
- Giúp tôi một việc.
Gì cũng được.
Mang cho tôi giấy và bút.
Tom gửi.
Anh ấy cần cô.
Con gái tôi cũng vậy.
Mấy cái nút này không hợp
với vải xanh.
Làm khoen cài hay
cái gì tương tự thế.
Lucy.
Mẹ ơi!
- Lucy.
- Mẹ.
Con yêu.
Nhìn con mà xem.
Không sao đâu con.
Mẹ nhớ con quá.
Con yêu...
- Về nhà thôi con.
- Mẹ ơi.
- Bảo bà ta đi đi.
- Không sao đâu con.
Mẹ biết con không thích.
Nhưng chúng ta không thể ở đây nữa.
Con bé là con tôi.
Buông con tôi ra.
- Mẹ ơi.
- Mẹ đây.
Làm ơn trả con cho tôi.
Làm ơn.
- Tôi phải đưa con bé đi.
- Mẹ ơi, con muốn ở với mẹ.
Có cần tôi ở đây không?
Không cần đâu.
Tôi cần phải biết.
Có phải do anh làm không?
Phải.
Sao anh có thể làm thế?
Anh có hối hận không?
Không từ ngữ nào diễn tả được.
Cô muốn thế nào cũng được.
Tôi không xin được khoan hồng.
Nhưng vợ tôi...
Cô ấy không còn cách nào khác.
Xin từ bi với cô ấy.
Grace ơi.
Ăn tối thôi con.
Con trốn đâu rồi?
Grace?
Con yêu?
Con đang trốn à?
Con đói chưa Grace?
Ra đây đi con yêu.
Mẹ tới tìm con đây.
Chúng ta sẽ vén rèm
lên và cùng ăn tối.
Mẹ tới tìm con đây.
Grace?
Grace? Con yêu?
Không vui đâu.
Ra đây đi con.
Làm ơn ra đây đi con.
- Ông Marcos Grays.
- Chào buổi chiều, Vernon, Harry.
- Tôi tới vì cô Roennfeldt.
- Hannah hả?
Không, con gái cô ấy, Grace.
Cô bé có ở đây không?
Dĩ nhiên là không.
Anh muốn nói gì?
- Con gái ông có nhà không?
- Có.
- Chắc không?
- Chắc chắn.
- Sao vậy ông?
- Chúng tôi tới tìm con gái ông bà.
Isabel.
Isabel?
- Lucy!
- Grace!
Grace!
Sĩ quan?
Lucy!
Xin phù hộ con bé thưa Chúa.
Bảo vệ nó.
Cứu nó.
Ngài đã cứu con bé một lần.
Con hứa từ giờ sẽ đặt con bé
lên hàng đầu.
Nếu đó là điều Ngài muốn.
Con hứa...
Con hứa sẽ làm
điều đúng đắn vì con bé.
Grace!
Lucy!
Con bé đang ngủ.
Anh ta bảo đi tìm ở ngọn hải đăng.
Con bé đúng là lớn mạng.
- Cảm ơn anh.
- Không có gì.
Cảm ơn.
Tưởng tượng một nơi thật đẹp.
Tưởng tượng lướt đi.
Trên con đường
đến vùng đất thần tiên.
Suốt dọc đường đi.
Xuyên qua khu rừng...
Anh thì thầm để con bé
mơ giấc mơ đẹp.
Cô bé bay đi.
Anh đã phải chịu đựng quá nhiều...
Nhưng anh luôn hạnh phúc.
Sao anh làm được vậy?
Em chỉ cần tha thứ hết thôi.
Nếu em tức giận.
Thì mỗi ngày, mỗi giờ
Đều phải nhớ đến những
ký ức xấu.
Quá mệt mỏi.
Anh thật tuyệt diệu.
Xém nữa con bé chết.
Ừ, nhưng nó không sao.
Việc của chồng con quan trọng hơn.
Tom vẫn là chồng của con.
Lucy còn nhỏ.
Nó có nhiều người chăm sóc,
yêu thương nó.
Tom thì không có.
Chồng con sẽ phải ngồi tù.
Có khi còn tệ hơn.
Mẹ nghĩ ta không còn nhiều thời gian.
Tôi tới nói với cô một việc
rồi sẽ đi ngay.
Tôi biết là con gái tôi
sẽ không về với tôi.
Sau chuyện đêm qua, tôi biết rằng
con bé có thể sống thiếu tôi.
Dù tôi không thể sống thiếu nó.
Tôi không thể trừng phạt
con bé vì chuyện đã xảy ra.
Cũng như không thể trừng phạt cô
vì hành vi của chồng cô.
Grace muốn...
Con bé yêu cô.
Và có lẽ...
Có lẽ con bé thuộc về cô.
Nếu cô làm chứng chống lại chồng mình...
Sau khi anh ta bị bắt giam,
tôi sẽ trả Grace cho cô.
Anh phải tới Albany để xét xử
cho tội sát nhân.
Anh còn gì muốn nói với tôi không?
Cơ hội cuối cùng đó.
Không.
- Thời tiết xấu lắm.
- Addicott có thể chịu được.
Mở cửa ra.
Nhanh lên nào.
Isabel yêu dấu.
Anh không thể tiếp tục.
Anh không chấp nhận được tội lỗi của mình.
Anh xin lỗi vì đã
làm tổn thương em.
Mỗi người đều có
cơ hội trong cuộc đời,
Và đây là cơ hội để
anh chấm dứt việc này.
Anh mong nó xứng đáng.
Lẽ ra anh đã chết
từ nhiều năm trước.
Nhưng anh gặp được em
khi anh chẳng còn gì trên đời.
Được em yêu thương...
Có sống thêm 100 năm
anh cũng chẳng cầu mong gì hơn.
Anh đã dùng hết sức để yêu em.
Nhưng vẫn chẳng đáng kể...
Em xứng đáng với người tốt hơn anh.
Anh chỉ xin Chúa và xin em...
Tha thứ cho sự tổn thương
anh gây ra.
Cảm ơn em về tất cả
những ngày ta ở bên nhau.
Anh sẽ luôn là người chồng
yêu thương em. Tom
- Tôi muốn gặp chồng tôi.
- Anh ta đi rồi.
- Đi đâu?
- Lên tàu.
- Chào Tom.
- Ralph.
- Bluey đâu?
- Không tới được.
Tom!
- Đi thôi.
- Tom.
Đi nào, Ralph.
- Không Isabel.
- Tôi chỉ tới từ biệt thôi.
Anh phải đi rồi.
Tom!
Không phải thật.
- Không phải thật.
- Để anh đi đi...
- Isabel.
- Frank đã chết từ trước. Là do tôi.
Là tôi ngăn anh ấy báo cáo sự việc.
Là lỗi của tôi.
Em xin lỗi.
Không sao đâu em.
Đừng nói nữa.
- Cô ấy nói vậy sao?
- Ừ.
Trước khi tới Janus.
Cô ấy là một cô gái có gia giáo.
Hòn đảo đó không
có ảnh hưởng tốt đến cô ấy.
Bây giờ họ ra sao?
Họ sẽ phải vào tù.
Bao lâu?
Đủ lâu để họ ăn năn
vì hành vi của mình.
Việc đó khiến họ phải ngồi tù sao?
Thưa cô Roennfeldt, người ta
phải chịu trách nhiệm vì hành vi của mình.
Nếu phạm tội, phải chịu hậu quả.
Nếu tôi xin khoan hồng
cho họ thì sao?
- Khoan hồng?
- Nếu thế thì sao?
Họ sẽ bị phạt tiền, có lẽ
ngồi tù vài tháng.
Sao cô lại làm thế?
Vì chúng ta phải học cách tha thứ.
Cảm ơn ngài sỹ quan.
Ngài tự ra cửa được không?
Cảm ơn cô đã mời trà.
Thấy cháu cười thật là tốt.
Cuộc đời cháu thay đổi.
Cháu đã mất cuộc sống trước đây.
- Đúng vậy.
- Ông cũng đã trải qua chuyện đó.
Ông phải từ biệt mẹ của ông.
Lên tàu vượt biển. Khi đó
ông cũng cỡ tuổi cháu.
Ông tới đây và người ta
cho ông người mẹ, người cha mới.
Họ chăm sóc,
yêu thương ông.
Cũng như cô Hannah đối với cháu vậy.
Hồi nhỏ cháu biết ai
giỏi cưỡi ngựa không?
Hannah đấy. Hồi còn nhỏ
cái gì nó cũng giỏi.
Lúc nào cũng làm ông phát mệt.
Y như cháu.
- Cháu cưng của ông, Grace.
- Cháu không phải Grace.
Cháu tên Grace từ ngày cháu sinh ra.
Nhưng tên cháu là Lucy.
Hay ông gọi cháu là  Lucy-Grace nhé?
- Được ạ!
- Được không?
Thỏa thuận nhé.
Chào.
Chúng con về rồi.
Kể cho mẹ Hannah nghe
tên những con chim cháu thấy đi. Bao nhiêu con?
- 5 con.
- Đúng rồi.
- Con đi dạo với ông ngoại à?
- Dạ.
Để mẹ chỉ con cách kết
vòng hoa nhé?
Con biết làm không?
Để mẹ chỉ con.
Chúng ta làm cái lỗ nhỏ.
Rồi xuyên qua đó.
Đẹp quá đúng không, con yêu.
Chúng ta kết chúng vào nhau.
- Nhìn xem. Có giống vương miện không?
- Có ạ.
- Thích không?
- Thích.
- Con muốn đội không?
- Có ạ.
Con thật là xinh đẹp.
Tụt rồi.
Con sẽ đeo ở cổ.
Con muốn làm vòng cổ
bằng hoa cúc không?
Hay con đội cho mẹ?
- Con muốn dội cho mẹ à?
- Con đội cho mẹ.
Cảm ơn con.
Anh nghĩ Chúa có tha thứ cho em không?
Ngài đã tha thứ cho em từ lâu.
Đã tới lúc em tha thứ cho chính mình.
Xin chào.
Cô đi lạc à?
Mong là không. Tôi đi tìm
nhà của ông bà Sherbournes.
- Tom và Isabel?
- Cô tìm đúng chỗ rồi.
Tên tôi là
Lucy-Grace Rutherford.
Con là Lucy đây.
Lucy.
Con muốn cha gặp một người.
Thằng bé là Christopher.
Mẹ con vẫn luôn nhắc đến con.
Mẹ luôn mong con tới thăm.
Con không đến sớm hơn được.
Con chưa từng có cơ hội
cảm ơn cha mẹ.
Đã cưu mang và chăm sóc con.
Con không cần cảm ơn cha mẹ.
Mẹ có để lại thư cho con.
Lucy con yêu.
Lâu lắm rồi.
Mẹ đã hứa sẽ không đến
gặp con và mẹ đã giữ lời.
Dù điều đó có khó khăn đến đâu.
Nếu con đọc được lá thư mẹ để lại.
Mẹ rất mừng.
Thế tức là con đã tới tìm cha mẹ.
Mẹ chưa từng thôi hi vọng con sẽ đến.
Biết rằng con được an toàn,
được yêu thương
mới cho mẹ đủ dũng khí
để sống xa con.
Mẹ mong cuộc đời
đã đối tốt với con.
Mẹ mong con có thể tha thứ
vì mẹ đã giữ con lại.
Và đã để con đi.
Hãy biết rằng mẹ luôn luôn
yêu thương con.
Nhìn cháu mà xem.
Isabel mà thấy cháu
chắc vui lắm.
Bà sẽ hết sức cưng cháu.
Christopher và con sẽ
đến thăm cha nữa.
Cha rất mừng.
Tuyệt quá.