1
00:00:00,000 --> 00:00:05,000
<font color="yellow">PHỤ ĐỀ BỞI SILVERSCREENJUNKIE</font>

2
00:01:01,396 --> 00:01:04,065
<i>Chà, tôi chưa từng thấy chuyện gì như thế.</i>

3
00:01:04,274 --> 00:01:05,525
<i>Phải.</i>

4
00:01:05,734 --> 00:01:07,360
<i>Thứ gì đó đã xé toạc anh ta ra.</i>

5
00:01:10,530 --> 00:01:11,948
<i>- Ối trời!
- Ừ.</i>

6
00:01:29,632 --> 00:01:31,009
Chẩn đoán của cậu là gì, John?

7
00:01:35,263 --> 00:01:36,514
Chà, chắc chắn là anh ta chết rồi.

8
00:01:57,118 --> 00:02:01,081
<i>♪ Don't raise your
eyes at me ♪</i>

9
00:02:02,332 --> 00:02:04,667
<i>♪ I'll be ♪</i>

10
00:02:04,876 --> 00:02:07,670
<i>♪ On your side ♪</i>

11
00:02:07,879 --> 00:02:12,801
<i>♪ Don't raise your voice at me ♪</i>

12
00:02:13,009 --> 00:02:15,386
<i>♪ I'll be ♪</i>

13
00:02:15,595 --> 00:02:18,473
<i>♪ On your side ♪</i>

14
00:02:18,681 --> 00:02:23,436
<i>♪ Don't raise your voice at me ♪</i>

15
00:02:23,645 --> 00:02:25,605
<i>♪ I'll be ♪</i>

16
00:02:49,129 --> 00:02:54,717
<i>♪ Don't raise your eyes
at me... ♪</i>

17
00:02:31,000 --> 00:02:34,000
<font color="red">TÔI KHÔNG PHẢI KẺ GIẾT NGƯỜI HÀNG LOẠT</font>

18
00:02:41,000 --> 00:02:44,000
NHÀ XÁC của GIA ĐÌNH CLEAVER
từ năm 1964

19
00:02:54,926 --> 00:02:56,511
Người nào đó đã
bị giết ở dưới phố...

20
00:02:56,719 --> 00:02:58,096
...người ta bảo đó là Jeb Jolly.

21
00:02:58,304 --> 00:02:59,472
- Người thợ máy?
- Hmm.

22
00:02:59,681 --> 00:03:01,349
<i>Kinh khủng thật.</i>

23
00:03:01,558 --> 00:03:03,434
Ý con là, hai người luôn là những người
lo lắng về chuyện...

24
00:03:03,643 --> 00:03:05,478
...sẽ hết việc để làm.

25
00:03:07,397 --> 00:03:10,275
Được hai cái xác trong một tuần rồi đó,
Chắc ăn là có tiền rồi.

26
00:03:10,483 --> 00:03:12,569
Đừng có mà đùa kiểu đó, John.

27
00:03:12,777 --> 00:03:14,779
<i>- Chị ở đây được chứ?
- Ừ.</i>

28
00:03:18,908 --> 00:03:21,578
- Nó hôi thật đấy.
<i>- Bà ta.</i>

29
00:03:21,786 --> 00:03:23,288
Bà ta bốc mùi kinh thật.

30
00:03:23,496 --> 00:03:25,957
Với một người phụ nữ
thì đúng là bà ta có mùi ghê thật.

31
00:03:26,166 --> 00:03:27,542
Ước gì ai đó tìm thấy bà ta sớm hơn.

32
00:03:27,750 --> 00:03:28,835
Cái chân.

33
00:03:30,295 --> 00:03:31,504
Quay đầu sang kia.

34
00:03:32,338 --> 00:03:36,176
Ôi Ron càng ngày càng làm biếng.
Anh ta còn chả thèm làm sạch cái xác.

35
00:03:36,384 --> 00:03:39,179
Anh ta cứ tuyên bố là do nguyên nhân tự nhiên
và chuyển bà ta sang đây.

36
00:03:39,387 --> 00:03:40,388
Chân còn lại.

37
00:03:56,237 --> 00:03:57,947
<i>Panh mở động mạch.</i>

38
00:04:03,494 --> 00:04:04,829
Ở trường thế nào rồi?

39
00:04:05,038 --> 00:04:07,123
<i>Dì biết đó, ý con là,
Dì Margaret à,</i>

40
00:04:07,332 --> 00:04:08,791
<i>mới là tuần đầu tiên,
chả có mấy chuyện xảy ra.</i>

41
00:04:20,595 --> 00:04:23,264
- Có quen được bạn mới nào không?
<i>- Buồn cười là thực ra</i>

42
00:04:23,473 --> 00:04:25,391
Tất cả những đứa mà con học chung...

43
00:04:25,600 --> 00:04:27,310
..từ hồi mẫu giáo...

44
00:04:27,518 --> 00:04:31,022
<i>...bọn nó đều đi cả rồi,
nên...toàn là tụi nhóc mới</i>

45
00:04:31,231 --> 00:04:32,857
...và tất cả đều muốn làm bạn với con.

46
00:04:35,652 --> 00:04:37,946
Và chuyện đó khá tuyệt.

47
00:05:25,576 --> 00:05:26,995
Cậu là ai?

48
00:05:29,622 --> 00:05:30,790
Tên mình là John.

49
00:05:37,755 --> 00:05:39,882
<i>Và chào mừng quay lại với đài Clayton WXPC</i>

50
00:05:40,091 --> 00:05:41,759
<i>Sắp tới đầu giờ rồi.</i>

51
00:05:41,968 --> 00:05:43,386
<i>Vài diễn biến gây bất ngờ mới
trong câu chuyện mà...</i>

52
00:05:43,594 --> 00:05:46,139
<i>...chúng tôi đã theo theo dõi trong
48 giờ qua..</i>

53
00:05:46,347 --> 00:05:48,891
<i>Cái chết của một người ở Clayton,
Jeb Jolly, 53 tuổi...</i>

54
00:05:49,100 --> 00:05:51,394
<i>...đang được cảnh sát điều tra...</i>

55
00:05:51,602 --> 00:05:53,396
<i>Xác của người thợ máy địa phương
được tìm thấy hôm qua...</i>

56
00:05:53,604 --> 00:05:55,148
<i>...bởi một người đã ví hiện trường...</i>

57
00:05:55,356 --> 00:05:58,234
<i>...như là, xin trích lại câu nói,
"Một cuộc tấn công kì lạ bởi thú vật".</i>

58
00:05:58,443 --> 00:05:59,569
<i>Sở cảnh sát Clayton....</i>

59
00:05:59,777 --> 00:06:01,195
<i>...đã từ chối bình luận,
và đề cập tới yêu cầu...</i>

60
00:06:01,404 --> 00:06:03,239
<i>...một báo cáo chính thức từ
bên giám định pháp y.</i>

61
00:06:03,448 --> 00:06:05,742
<i>Gia đình của Jolly giờ chỉ yêu cầu
lời cầu nguyện của chúng ta..</i>

62
00:06:27,930 --> 00:06:30,475
Này, hiệu trưởng Layton muốn gặp em.

63
00:06:43,738 --> 00:06:45,365
<i>Bà Cleaver, mời ngồi.</i>

64
00:06:49,500 --> 00:06:52,000
Sát nhân DENNIS RADER biệt danh BTK(Trói, Tra Tấn, Giết)
bài viết bởi John W. Cleaver

65
00:06:53,456 --> 00:06:56,167
<i>John, tuổi vị thành niên
có thể là khoảng thời gian khó khăn..</i>

66
00:06:57,293 --> 00:06:59,504
Bình thường thôi khi người ta
bị hấp dẫn bởi thế giới...

67
00:06:59,712 --> 00:07:01,381
...và tất cả những vấn đề của nó.

68
00:07:01,589 --> 00:07:04,967
<i>Bình thường khi bị thu hút bởi
cái chết và việc giết người..</i>

69
00:07:05,176 --> 00:07:08,679
<i>Nhưng, không may thay, em có thể
sa quá đà vào con đường đó..</i>

70
00:07:08,888 --> 00:07:11,140
Quá xa rời khỏi...

71
00:07:11,349 --> 00:07:13,935
Ừm, những ý nghĩ bình thường.

72
00:07:17,230 --> 00:07:19,065
Con nghĩ sao sao,John?

73
00:07:24,112 --> 00:07:25,988
Em bị hấp dẫn ở chỗ
bao nhiêu lần thầy cảm thấy...

74
00:07:26,197 --> 00:07:28,157
...cần thiết phải nói ra từ
"bình thường".

75
00:07:31,160 --> 00:07:32,703
<i>Không phải là chả có gì nhiều
để nói về Einstein..</i>

76
00:07:32,912 --> 00:07:34,956
Ý tôi là, ông ta đã phát hiện ra
E bằng MC bình phương...

77
00:07:35,164 --> 00:07:37,041
...và bom hạt nhân nhưng thế là hết.

78
00:07:37,291 --> 00:07:39,377
Tôi gặp may khi viết được nửa trang đấy.

79
00:07:39,585 --> 00:07:40,920
Và cậu mất 2 điểm vì độ dài...

80
00:07:41,129 --> 00:07:43,297
...và thêm 2 điểm nữa
vì đánh vần.

81
00:07:43,506 --> 00:07:44,382
Ý tôi là, cậu đã tìm được cách
đánh vần từ Einstein...

82
00:07:44,590 --> 00:07:45,466
...mỗi lần một kiểu khác nhau.

83
00:07:45,675 --> 00:07:46,968
Là tính sáng tạo đấy.

84
00:07:47,176 --> 00:07:49,387
Không, điều đó thật đáng kinh ngạc.
Kì diệu đấy.

85
00:07:52,598 --> 00:07:54,058
Nói sao nhỉ, mấy cậu, ờ...

86
00:07:54,267 --> 00:07:56,227
<i>Mấy cậu ngửi thấy mùi đó không?.</i>

87
00:07:56,436 --> 00:07:58,187
Mùi của thứ gì đó đã chết.

88
00:07:58,396 --> 00:08:00,064
Thứ gì đó đang thối rữa.

89
00:08:11,909 --> 00:08:13,161
Đồ lập đị.

90
00:08:19,834 --> 00:08:22,170
Vậy, cậu đã viết về tên tâm thần nào vậy?

91
00:08:22,378 --> 00:08:25,047
Dennis Rader, ờ, tên,
ờ, tên sát thủ biệt danh BTK.

92
00:08:27,175 --> 00:08:28,468
Đó là cách hắn kí tên tất cả
những lá thư gửi cho giới truyền thông...

93
00:08:28,676 --> 00:08:30,970
...là "Trói, Tra tấn, Giết."
(Bind, Torture, Kill)

94
00:08:31,179 --> 00:08:32,889
Hắn đã giết bao nhiêu người?

95
00:08:33,097 --> 00:08:36,058
Có thể là 10, họ không, không chắc
nhưng có thể nhiều hơn.

96
00:08:36,267 --> 00:08:37,185
<i>Chỉ 10 thôi à?.</i>

97
00:08:37,393 --> 00:08:38,728
<i>Cái gã trong bài viết của cậu năm ngoái</i>

98
00:08:38,936 --> 00:08:40,313
...còn làm chuyện đó giỏi hơn nhiều.

99
00:08:40,521 --> 00:08:41,564
<i>Jeffrey Dahmer.</i>

100
00:08:41,772 --> 00:08:42,648
Hắn ta là kẻ ăn thịt người
và hắn đã giữ...

101
00:08:42,857 --> 00:08:44,901
...vài cái đầu trong tủ đông.

102
00:08:45,109 --> 00:08:46,319
<i>Tôi nhớ ra mấy cái hình của cậu rồi.</i>

103
00:08:46,527 --> 00:08:48,154
Chúng làm tôi gặp ác mộng.

104
00:08:48,362 --> 00:08:49,280
Ác mộng chả là gì đâu anh bạn.

105
00:08:49,489 --> 00:08:51,157
Những tấm hình đó
làm tôi phải gặp bác sĩ tâm lí.

106
00:09:16,557 --> 00:09:17,934
Có chuyện gì thế?

107
00:09:18,142 --> 00:09:19,560
<i>Bóng đen phiền muộn trên đầu cậu
đang lớn dần kìa.</i>

108
00:09:20,853 --> 00:09:23,606
Tôi đã phá vỡ một nguyên tắc của mình.

109
00:09:23,814 --> 00:09:25,733
- Lén lút đeo bám ai đó à?
- Không.

110
00:09:25,942 --> 00:09:28,027
Còn chuyện gì khác?

111
00:09:28,236 --> 00:09:30,947
Anh có nghe nói tới
bộ ba Macdonald chưa?

112
00:09:31,155 --> 00:09:34,200
Ba nét tiêu biểu mà 95 phần trăm
những tên sát nhân hàng loạt có chung.

113
00:09:34,408 --> 00:09:36,953
đái dầm, chứng cuồng phóng hỏa,
ngược đãi động vật

114
00:09:37,161 --> 00:09:39,330
<i>Cậu có, tôi thừa nhận, cả ba điều trên.</i>

115
00:09:40,998 --> 00:09:43,834
Điều làm tôi thực sự bực là...

116
00:09:44,001 --> 00:09:46,170
...anh biết đấy, sự ngược đãi động vật
là dấu hiệu dự báo hành vi bạo lực...

117
00:09:47,880 --> 00:09:49,298
...nhưng tận cho tới khi tôi
đọc điều đó tôi...tôi đã không nghĩ...

118
00:09:49,507 --> 00:09:51,884
...điều đó là sai trái...anh biết không.

119
00:09:52,093 --> 00:09:53,678
Còn gì khác không?

120
00:09:56,222 --> 00:09:57,390
Chà, nếu tôi...tôi...tôi...

121
00:09:57,598 --> 00:10:00,434
...nếu tôi nghĩ về chuyện
làm một người đau đớn, thì...

122
00:10:00,643 --> 00:10:03,312
anh biết không, tôi sẽ chỉ
cho họ một lời khen.

123
00:10:03,521 --> 00:10:06,607
Nếu ai đó thực sự làm tôi bực mình
tới mức...

124
00:10:06,816 --> 00:10:08,985
...mà tôi nghĩ về chuyện
giết họ, thì...

125
00:10:09,193 --> 00:10:10,111
...tôi sẽ chỉ, tôi sẽ chỉ cười...

126
00:10:10,319 --> 00:10:12,196
...và tôi sẽ nói điều gì đó
tốt đẹp...anh hiểu chứ?

127
00:10:16,409 --> 00:10:18,119
- Là chocolate nóng à?
- Ừ

128
00:10:18,327 --> 00:10:20,329
Tôi ổn mà.

129
00:10:20,538 --> 00:10:23,708
John, cậu có nhiều...nhiều dấu hiệu dự đoán...

130
00:10:23,916 --> 00:10:26,502
...hành vi giết người hàng loạt,
nhưng...

131
00:10:26,711 --> 00:10:28,379
<i>những dấu hiệu dự báo chỉ là,
chúng dự báo</i>

132
00:10:28,588 --> 00:10:30,798
<i>chuyện có thể xảy ra,
không phải chuyện sẽ xảy ra.</i>

133
00:10:31,007 --> 00:10:33,426
<i>Cậu làm chủ vận mệnh của mình.</i>

134
00:10:33,634 --> 00:10:35,928
<i>Cậu là một người tốt, John.
Đó là điều quan trọng.</i>

135
00:10:46,439 --> 00:10:47,398
Ê, John?

136
00:10:47,607 --> 00:10:49,233
- Gì vậy, Ông Crowley?
- Lại đây.

137
00:10:51,777 --> 00:10:53,362
Con biết gì về điện thoại thông minh?

138
00:10:53,571 --> 00:10:54,989
Ờ, con không biết.

139
00:10:55,197 --> 00:10:57,199
Ông cần, cần cái gì?

140
00:10:57,408 --> 00:10:59,577
Ông muốn gửi vợ ông
một nụ hôn.

141
00:10:59,785 --> 00:11:01,078
Ông muốn gửi bà ấy
một nụ hôn?

142
00:11:01,287 --> 00:11:02,705
<i>Ta nghĩ là người ta có thể chụp hình...</i>

143
00:11:02,913 --> 00:11:04,290
<i>và gửi chúng cho nhau.</i>

144
00:11:04,498 --> 00:11:06,459
- Được rồi, ừm...
<i>- Chỉ cho ta xem phải làm thế nào.</i>

145
00:11:06,667 --> 00:11:09,170
- Hmm, là cái nút đó.
- Ừ ừ.

146
00:11:09,378 --> 00:11:10,963
Và rồi...

147
00:11:11,172 --> 00:11:12,298
...ông có thể dùng nút này
để chụp ảnh, vậy là...

148
00:11:12,506 --> 00:11:14,175
- Ô ồ..
- Làm nhé.

149
00:11:18,846 --> 00:11:20,806
Được rồi.

150
00:11:21,015 --> 00:11:21,891
Và xong rồi đấy.

151
00:11:23,517 --> 00:11:25,353
Ôi trời ơi,
bà ấy sẽ sốc cho xem.

152
00:11:25,561 --> 00:11:26,479
Chắc chắn thế rồi.

153
00:11:58,260 --> 00:12:00,971
Brooke?
Xuống ngay đi, bữa tối xong rồi.

154
00:12:44,932 --> 00:12:47,810
Bình tĩnh, ông ta chết rồi.
Ông ta chả đi đâu ngay được đâu.

155
00:12:50,187 --> 00:12:51,063
Là Jeb Jolly à?

156
00:12:51,272 --> 00:12:53,315
Ồ đúng đấy.

157
00:12:55,192 --> 00:12:56,986
<i>Nè...</i>

158
00:12:57,194 --> 00:12:59,613
<i>Em sống nổi chứ hả?</i>

159
00:12:59,822 --> 00:13:01,157
Ờ...

160
00:13:01,365 --> 00:13:02,825
Chị thì sao?

161
00:13:03,033 --> 00:13:05,161
<i>Chị đâu phải là người
phải sống với mẹ.</i>

162
00:13:05,369 --> 00:13:07,329
<i>Em nghe tin gì từ bố không?</i>

163
00:13:07,538 --> 00:13:08,497
Không.

164
00:13:08,706 --> 00:13:09,832
Còn chị?

165
00:13:10,040 --> 00:13:11,333
Hiếm lắm.

166
00:13:11,542 --> 00:13:13,252
Chị thỉnh thoảng có hỏi xin tiền ông ấy.

167
00:13:14,170 --> 00:13:16,338
- John?
- Hả?

168
00:13:16,547 --> 00:13:18,674
- Bác sĩ Neblin đã kể mẹ nghe.
- Sao?

169
00:13:18,883 --> 00:13:21,302
Rằng con nghĩ con sẽ giết ai đó.

170
00:13:23,345 --> 00:13:25,514
Buồn cười thật, vì đó
chả phải điều con đã nói.

171
00:13:25,723 --> 00:13:28,434
Điều con đã nói là, con làm theo
những nguyên tắc rất khắt khe...

172
00:13:28,642 --> 00:13:30,770
...để giữ mình không
làm bất cứ điều gì sai trái.

173
00:13:30,978 --> 00:13:32,938
Trông như mẹ có vẻ
sẽ vui về điều đó.

174
00:13:33,147 --> 00:13:34,398
Vui...

175
00:13:34,607 --> 00:13:36,442
...không phải là có một đứa con trai
phải tuân thủ những nguyên tắc...

176
00:13:36,650 --> 00:13:38,194
...để giúp nó
không giết người.

177
00:13:38,402 --> 00:13:40,446
Vui không phải là khi một bác sĩ tâm lí...

178
00:13:40,654 --> 00:13:43,240
...nói mẹ nghe rằng
con trai mẹ mắc chứng rối loạn nhân cách phản xã hội.

179
00:13:43,449 --> 00:13:46,243
Anh ta thực sự nói thế sao?
Khá tuyệt đấy.

180
00:13:46,952 --> 00:13:48,037
Phản xã hội...

181
00:13:48,245 --> 00:13:49,038
Tôi ghét phải bỏ lại chuyện này cho cô xử lý...

182
00:13:49,246 --> 00:13:50,664
...vào giờ này ban đêm, April.

183
00:13:50,873 --> 00:13:51,874
Một đống chuyện phải làm đấy.

184
00:13:53,417 --> 00:13:55,127
Con nghĩ là quá trễ
để cứu vãn tình hình rồi, mẹ à.

185
00:13:55,336 --> 00:13:57,505
Con tới quán bar nào thế?

186
00:13:57,713 --> 00:13:59,298
Nơi nào có nhiều người sống hơn ở đây.

187
00:13:59,507 --> 00:14:01,467
Chắc thế rồi. Vui vẻ nhé.

188
00:14:26,700 --> 00:14:29,203
<i>Ôi, trời ạ.</i>

189
00:14:29,411 --> 00:14:31,413
<i>- Chị gọi là nội tạng.
- Được thôi.</i>

190
00:14:45,010 --> 00:14:46,679
<i>- Khỉ thật, Ron.
- Sao cơ?</i>

191
00:14:46,887 --> 00:14:49,306
Hmm, ta mất một quả thận.

192
00:14:49,515 --> 00:14:50,724
Đã kiểm tra cái túi hai lần rồi mà.

193
00:14:50,933 --> 00:14:52,601
Em nghĩ Ron sẽ gửi được hết cho chúng ta
toàn bộ nội tạng sao?

194
00:14:52,810 --> 00:14:54,144
Thật vậy hả trời?

195
00:14:55,938 --> 00:14:57,606
Chà...

196
00:14:57,815 --> 00:14:59,483
Nếu kẻ giết người
đã lấy nó thì sao?
197
00:14:59,692 --> 00:15:01,026
- Điều đó...
- Hoàn toàn khả thi...

198
00:15:01,235 --> 00:15:02,111
<i>Nhìn cái xác đi.</i>

199
00:15:02,778 --> 00:15:03,904
<i>Chuyện đó sẽ có trong báo cáo chứ.</i>

200
00:15:04,113 --> 00:15:06,031
<i>Chị không nghĩ thế đâu.
Ô khoan đã, đây.</i>

201
00:15:06,240 --> 00:15:08,576
Thận trái được lấy ra
qua nhiều vết rạch tới...

202
00:15:08,784 --> 00:15:11,161
...động mạch, tĩnh mạch và niệu quản thận.

203
00:15:11,370 --> 00:15:12,913
Vậy là ông ta đã được
phẫu thuật lấy thận ra?

204
00:15:13,122 --> 00:15:16,625
Không, không có hồ sơ về việc đó.
chỉ là thận không còn đó thôi.

205
00:15:24,925 --> 00:15:26,635
<i>Tôi là Ted Rath,
trực tiếp tại hiện trường.</i>

206
00:15:26,844 --> 00:15:28,721
<i>nơi mà xe cứu thương vừa rời khỏi
và như các bạn có thể thấy.</i>

207
00:15:28,929 --> 00:15:31,432
<i>cảnh sát và đám đông đã tụ tập
tại đây ở Clayton</i>

208
00:15:31,640 --> 00:15:33,350
<i>một thị trấn yên bình
nơi một tên giết người đã ra tay</i>

209
00:15:33,559 --> 00:15:35,561
<i>có lẽ là lần thứ hai</i>

210
00:15:35,769 --> 00:15:38,606
<i>Để lại phía sau hắn một xác chết và
khu phố trong sự kinh hãi.</i>

211
00:15:38,814 --> 00:15:41,358
Ngu xuẩn, đúng là ngu xuẩn,
thứ mà thị trấn này chả cần tới...

212
00:15:41,567 --> 00:15:44,403
...chính là sự sợ hãi về tên giết người hàng loạt.

213
00:15:44,612 --> 00:15:46,780
Con nghĩ điều mà chúng ta
chả cần tới là chuyện giết người.

214
00:15:46,989 --> 00:15:48,532
<i>Giờ thì chi tiết vụ việc
vẫn còn sơ sài.</i>

215
00:15:48,741 --> 00:15:50,993
<i>nhưng điều mà tôi dám khẳng định
là có một...</i>

216
00:15:51,201 --> 00:15:53,454
<i>vũng dầu nhỏ hay
thứ nhớt đen gì đó đã được tìm thấy</i>

217
00:15:53,662 --> 00:15:55,623
<i>gần xác của người nông dân địa phương,
Dave Byrd.</i>

218
00:15:55,831 --> 00:15:56,916
<i>Chúng tôi sẽ, đương nhiên,
cung cấp chi tiết thông tin cho quý v.</i>

219
00:15:57,124 --> 00:15:58,083
<i>khi chúng xuất hiện</i>

220
00:15:58,292 --> 00:16:00,336
<i>Đây là bản tin độc quyền
trên kênh 5 Live.</i>

221
00:16:00,544 --> 00:16:02,922
<i>Thần chết đang rình rập trung tâm nước Mỹ.</i>

222
00:16:04,965 --> 00:16:07,676
Được rồi, câu hỏi đầu tiên
của việc thu thập thông tin mô tả tâm lý là...

223
00:16:07,885 --> 00:16:09,511
...tên giết người đang làm thứ gì
mà hắn không nhất thiết...

224
00:16:09,720 --> 00:16:11,221
...phải làm.

225
00:16:11,430 --> 00:16:13,390
Anh bạn à, tôi nghĩ
đó là một người sói.

226
00:16:13,599 --> 00:16:15,601
Không phải là người sói.

227
00:16:15,809 --> 00:16:17,478
Cậu xem tin tức chưa?

228
00:16:17,686 --> 00:16:20,439
Nó có trí khôn của một con người
và sự cuồng nộ của một con quái vật

229
00:16:20,648 --> 00:16:21,857
- Thế nó phải là cái gì?
- Nó không phải là người sói.

230
00:16:22,066 --> 00:16:23,484
Người sói không có thực.

231
00:16:23,692 --> 00:16:25,319
Những câu chuyện về chúng chắc là bắt nguồn từ

232
00:16:25,527 --> 00:16:27,029
những tên giết người hàng loạt, cậu biết đấy.

233
00:16:27,237 --> 00:16:30,240
Ma cà rồng cũng vậy. Chỉ là
người săn tìm và giết những người khác.

234
00:16:30,449 --> 00:16:33,869
Vậy hãy giả dụ mục đích căn bản
của việc cố giết ai đó.

235
00:16:34,078 --> 00:16:35,621
Tất cả điều cậu cần làm là bắn họ. đúng không?

236
00:16:35,829 --> 00:16:36,789
Phải.

237
00:16:36,997 --> 00:16:38,832
Vậy hắn ta đang làm thứ gì
mà hắn không cần làm?

238
00:16:39,041 --> 00:16:41,669
Chà, hắn ta...đâm ông ta,
xé xác ông ta.

239
00:16:41,877 --> 00:16:42,628
Chính xác, phải, đó là...

240
00:16:42,836 --> 00:16:43,754
...là điều đầu tiên, câu biết đấy.

241
00:16:43,963 --> 00:16:45,756
Hắn ta tiếp cận họ trực tiếp.

242
00:16:45,965 --> 00:16:47,800
Chắc có lẽ hắn muốn ở gần nạn nhân.
Còn gì nữa?

243
00:16:48,008 --> 00:16:50,886
Hắn tấn công trong đêm, lúc trời tối.

244
00:16:51,095 --> 00:16:53,681
Tôi nghĩ đó chắc hẳn
chỉ là thứ hắn phải làm.

245
00:16:53,889 --> 00:16:56,600
Điều đó không tính
vào danh sách của cậu à?

246
00:16:56,809 --> 00:16:59,061
Ý tôi là, đó,
đó không phải là nét tiêu biểu độc nhất.

247
00:16:59,269 --> 00:17:01,689
Chả ai muốn giết người khác
mà muốn bị nhìn thấy cả.

248
00:17:01,897 --> 00:17:04,149
Cứ đưa nó vào danh sách của cậu đi.
Ý tôi là...

249
00:17:04,358 --> 00:17:06,235
...không nhất thiết mọi thứ trong đó
phải là ý tưởng của cậu.

250
00:17:18,038 --> 00:17:19,498
Ted Bundy...

251
00:17:19,707 --> 00:17:20,874
...người mà người ta, ờ...

252
00:17:21,125 --> 00:17:23,002
...người ta đã đặt ra thuật ngữ
sát nhân hàng loạt để gọi hắn.

253
00:17:25,045 --> 00:17:28,716
Hắn ta nói rằng
sau khi cậu giết ai đó...

254
00:17:28,924 --> 00:17:31,176
Cậu biết không, nếu cậu có đủ
thời gian với họ,...

255
00:17:31,385 --> 00:17:33,387
...họ có thể là bất cứ ai
mà cậu muốn.

256
00:17:34,722 --> 00:17:37,891
<i>Cậu kì lạ thật đấy.</i>

257
00:17:48,694 --> 00:17:50,904
Tôi ghét Halloween.
Cậu biết đấy, nó thật lố bịch.

258
00:17:51,113 --> 00:17:52,948
Đây là, đây là đêm mà...

259
00:17:53,157 --> 00:17:55,492
...người ta cho là các ác linh
lang thang trên mặt đất.

260
00:17:55,701 --> 00:17:59,163
Cậu biết mà, tu sĩ Druids của đạo Celtic cổ
thiêu mấy đứa con nít trong rỗ đan bằng liễu gai.

261
00:17:59,371 --> 00:18:01,040
Nhiệm vụ của ta ngoài đây
dễ bị tấn công đó mấy nhóc.

262
00:18:01,248 --> 00:18:03,250
<i>hãy cảnh giác và tiếp tục di chuyển.</i>

263
00:18:03,459 --> 00:18:04,835
Cậu bảo ông ấy đi đi được không?

264
00:18:05,044 --> 00:18:06,628
Không, cứ để ổng yên đi.

265
00:18:06,837 --> 00:18:09,465
Ông ấy tin rằng tên sát nhân
sẽ xuất hiện và giết chúng ta.

266
00:18:09,673 --> 00:18:11,717
Thêm nữa, làm thế này khiến ông ấy vui.
Phải không bố?

267
00:18:11,925 --> 00:18:13,969
<i>Hãy khẩn trương lên và biến khỏi đây mau.</i>

268
00:18:14,178 --> 00:18:16,847
<i>Bố, bố bảo bọn con có thể
ở ngoài cho tới 9:30 mà.</i>

269
00:18:35,908 --> 00:18:38,786
<i>Cho kẹo hay bị ghẹo?</i>

270
00:18:38,994 --> 00:18:41,914
Mấy con không nên ở ngoài muộn thế này.

271
00:18:42,122 --> 00:18:44,875
Phải. Không an toàn
khi có tên sát nhân ở ngoài đó.

272
00:18:45,084 --> 00:18:46,585
Tôi cũng cho là thế.

273
00:18:46,794 --> 00:18:48,378
Các con cẩn thận nhé.

274
00:19:28,168 --> 00:19:29,711
Anh là It à?

275
00:19:29,920 --> 00:19:31,922
Tôi là cái gì cơ?

276
00:19:32,131 --> 00:19:35,008
Thằng hề trong cuốn "It"
của Stephen King.

277
00:19:35,217 --> 00:19:38,345
Không.

278
00:19:38,554 --> 00:19:40,139
Tôi đã nghĩ tới chuyện
mặc đồ như mẹ mình...

279
00:19:40,347 --> 00:19:43,392
...nhưng tôi lo không biết
bác sĩ tâm lí của mình sẽ nói gì.

280
00:19:43,600 --> 00:19:45,018
Mày sẽ diễn trò tung hứng
cho bọn tao chứ hả thằng lập dị?

281
00:19:50,899 --> 00:19:52,401
Quả là một bộ trang phục tinh tế.

282
00:19:52,609 --> 00:19:53,861
<i>Cậu biết không, nhìn tuyệt lắm.</i>

283
00:19:54,069 --> 00:19:55,529
Thực sự rất sáng tạo và...

284
00:19:55,737 --> 00:19:57,698
...cái lỗ đạn nhìn...
rất giống thật.

285
00:20:00,200 --> 00:20:02,369
Mày biết đây là tiệc
cho người bình thường đúng không?

286
00:20:02,578 --> 00:20:03,912
Thế nên sao mày không về nhà...

287
00:20:04,121 --> 00:20:06,290
...với bà mẹ lẳng lơ
chuyên lo đám ma của mày ấy?

288
00:20:06,498 --> 00:20:07,916
Được chứ?

289
00:20:09,793 --> 00:20:11,962
mày cười cái gì thế?

290
00:20:12,171 --> 00:20:15,465
Tôi đã được bác sĩ chẩn đoán mắc chứng
rối loạn nhân cách chống đối xã hội, Rob à.

291
00:20:15,674 --> 00:20:16,842
Với tôi, cậu chỉ là một vật thể.

292
00:20:17,050 --> 00:20:18,927
cậu biết không, cậu là một,
là một món đồ.

293
00:20:19,136 --> 00:20:21,597
Với tôi cậu chỉ giá trị như
một cái hộp các tông.

294
00:20:21,805 --> 00:20:24,808
Và điều hay ho...hay ho về
hộp các tông là..

295
00:20:25,017 --> 00:20:26,268
...là..

296
00:20:26,476 --> 00:20:28,604
Cậu biết bề ngoài của chúng nhìn
hoàn toàn chán ngắt, đúng không?

297
00:20:28,812 --> 00:20:31,982
Nhưng thỉnh thoảng...nếu cậu cắt chúng ra...

298
00:20:32,191 --> 00:20:35,027
...sẽ có thứ gì đó thú vị bên trong.

299
00:20:35,235 --> 00:20:36,528
Cậu hiểu chứ, vậy nên,
khi cậu đang nói...

300
00:20:36,737 --> 00:20:38,697
...tất cả những điều nhàm chán này với tôi.

301
00:20:38,906 --> 00:20:40,449
Tôi nghĩ vê chuyện sẽ như thế nào...

302
00:20:40,657 --> 00:20:42,159
..khi mổ bụng cậu.

303
00:20:44,369 --> 00:20:47,873
Nhưng tôi...tôi không muốn thế,
tôi không muốn thành con người đó.

304
00:20:48,081 --> 00:20:49,833
Và thêm nữa là tôi có một nguyên tắc.

305
00:20:50,042 --> 00:20:52,628
...rằng khi ai đó
nói thứ gì với tôi...

306
00:20:52,836 --> 00:20:55,464
...mà tôi...tôi nghĩ tới chuyện,
cậy biết đấy, mổ họ ra.

307
00:20:57,216 --> 00:21:00,093
tôi...tôi..tôi sẽ chỉ cười
và tôi nói điều gì đó tốt đẹp.

308
00:21:00,302 --> 00:21:02,054
Thế nên đó là lí do
tại sao tôi nói với cậu

309
00:21:02,262 --> 00:21:05,515
Rob Ander ở số 232
đường Carnation

310
00:21:06,642 --> 00:21:08,936
Cậu thực sự là một gã rất tuyệt.

311
00:21:13,649 --> 00:21:14,816
Mày là thằng lập dị.

312
00:21:26,495 --> 00:21:27,412
Cậu không phải là kẻ lập dị.

313
00:22:21,800 --> 00:22:22,968
<i>John.</i>

314
00:22:27,639 --> 00:22:29,308
Chuyện gì thế này?

315
00:22:32,436 --> 00:22:33,729
Là...

316
00:22:35,314 --> 00:22:36,773
John...

317
00:22:36,982 --> 00:22:39,026
...rửa tay rồi ra ngoài.

318
00:22:39,234 --> 00:22:39,818
Mẹ à, không...không phải...

319
00:22:40,027 --> 00:22:41,820
Lẽ ra mẹ phải cứng rắn
hơn với con. Là lỗi của mẹ.

320
00:22:42,029 --> 00:22:42,988
Mẹ à, phải...phải có thứ gì đó
bị mất.

321
00:22:43,739 --> 00:22:45,574
Phải có một bộ phận bị mất
để khớp với miêu tả.

322
00:22:57,419 --> 00:22:58,754
Đi!

323
00:23:04,760 --> 00:23:06,928
Cửa này từ giờ về sau sẽ bị khóa!

324
00:23:11,767 --> 00:23:12,768
<i>Ai kể anh nghe vậy?</i>

325
00:23:13,560 --> 00:23:16,021
Cậu ta kể với một thành viên hội đồng trường,
người đã kể lại cho tôi.

326
00:23:16,229 --> 00:23:19,024
May thay cho cậu là cô ấy không
kể với Hiệu trưởng Layton.

327
00:23:20,609 --> 00:23:22,527
<i>Rõ ràng là cậu đã làm cậu ta
gặp ác mộng, John.</i>

328
00:23:24,029 --> 00:23:25,364
Rob Anders là một tên bắt nạt.

329
00:23:25,572 --> 00:23:27,199
<i>Không có nghĩa là cậu
có thể dọa giết cậu ta.</i>

330
00:23:27,407 --> 00:23:28,575
Tôi...tôi không làm thế.

331
00:23:28,784 --> 00:23:31,495
Và rồi tới chuyện xảy ra trong nhà xác.

332
00:23:31,703 --> 00:23:32,829
Là sao vậy?

333
00:23:33,038 --> 00:23:34,748
<i>Chuyện gì làm cậu bùng nổ vậy?</i>

334
00:23:37,000 --> 00:23:38,585
Chỉ là tôi cảm thấy mọi thứ xảy ra quá gần.

335
00:23:39,836 --> 00:23:41,963
<i>Nơi này, nơi này chả là nơi nào hết.</i>

336
00:23:42,672 --> 00:23:44,091
Lẽ ra chuyện đó không nên xảy ra ở đây.

337
00:23:44,299 --> 00:23:46,093
Lẽ ra phải xảy ra ở nơi nào khác,
anh biết chứ?

338
00:23:48,887 --> 00:23:51,390
Được rồi. Để tôi hỏi cậu câu này.

339
00:23:51,598 --> 00:23:53,767
<i>Cậu đã nói chuyện với ai
trước khi Rob Anders làm cậu bực?</i>

340
00:23:53,975 --> 00:23:56,770
Ồ chỉ là một cô gái nào đó.

341
00:23:56,978 --> 00:23:58,897
<i>Cô ấy có tên không?</i>

342
00:23:59,398 --> 00:24:01,191
<i>Tên, tên cô ấy là Brooke.</i>

343
00:24:01,400 --> 00:24:02,442
Dễ thương chứ?

344
00:24:03,902 --> 00:24:05,987
Hơi trẻ để cặp với anh đó, bác sĩ.

345
00:24:08,281 --> 00:24:11,701
Phải rồi. Mắt vàng Barrow.
Lại đây.

346
00:24:11,910 --> 00:24:13,036
Nhìn cái này xem.

347
00:24:15,997 --> 00:24:17,249
Đây.

348
00:24:18,250 --> 00:24:20,043
Thẳng hướng đó.
Quan sát đi.

349
00:24:22,754 --> 00:24:23,547
<i>Cậu thấy nó chứ?</i>

350
00:24:23,755 --> 00:24:24,798
Ồ...

351
00:24:26,550 --> 00:24:28,718
Có. Một con vịt.

352
00:24:28,927 --> 00:24:30,887
Đó là một con vịt rất hiếm.

353
00:24:31,096 --> 00:24:32,305
<i>Vậy nên đừng có mà giết nó đấy.</i>

354
00:24:33,890 --> 00:24:36,268
<i>Tôi chưa từng thấy con nào
trong số chúng suốt 5 năm qua.</i>

355
00:24:37,310 --> 00:24:39,354
<i>Cậu thực sự có thể thấy mắt chúng
và chúng rất đẹp.</i>

356
00:24:39,563 --> 00:24:40,188
<i>chúng thật đẹp.</i>

357
00:24:40,397 --> 00:24:42,399
<i>giống hổ phách hơn là vàng, thật đấy.</i>

358
00:24:42,607 --> 00:24:45,610
<i>Nổi bật trong ánh nắng. Dù chúng ở nơi nào.
Hiếm có thật.</i>

359
00:25:53,637 --> 00:25:55,096
<i>- Ê, ông đi câu à?
- Hả?</i>

360
00:25:55,305 --> 00:25:57,557
<i>Ông đi câu à?</i>

361
00:25:57,766 --> 00:25:58,975
Câu trên băng.

362
00:25:59,184 --> 00:26:01,269
<i>Có cần giúp một tay với đống đồ
đó không?</i>

363
00:26:01,478 --> 00:26:04,856
<i>Cứ để tôi...xách mấy thứ đó
cho ông rảnh tay.</i>

364
00:26:05,065 --> 00:26:07,275
<i>Phải. Tôi quen đi câu mọi lúc
ở phía bắc rồi.</i>

365
00:26:07,484 --> 00:26:08,109
<i>Ồ thế à?</i>

366
00:26:08,318 --> 00:26:09,444
<i>Phải, chú tôi có một cái nhà gỗ nhỏ.</i>

367
00:26:09,653 --> 00:26:11,071
- Ồ tốt.
- Phải.

368
00:26:11,279 --> 00:26:13,698
Ông có phiền nếu tôi đi cùng?

369
00:26:13,907 --> 00:26:15,242
Ơ, chà...

370
00:26:18,703 --> 00:26:21,331
Ông sẽ đi bao xa?

371
00:26:21,540 --> 00:26:24,543
Chà, đủ xa đấy.

372
00:26:24,751 --> 00:26:26,294
<i>Anh sẽ cần một cái..cái nón
ngoài đó được chứ?</i>

373
00:28:10,398 --> 00:28:12,651
Thế mà tôi đã mua cho anh cái nón cơ đấy.

374
00:29:19,926 --> 00:29:21,302
Đây.

375
00:29:29,644 --> 00:29:31,688
<i>Ta sẽ không kể cho mẹ con về vụ này
được chứ?</i>

376
00:29:31,896 --> 00:29:34,357
Ngay lúc này mẹ con vừa cố nhồi
một con gà tây...

377
00:29:34,566 --> 00:29:36,109
...vừa lau nước mắt đấy.

378
00:29:36,317 --> 00:29:37,610
Bà ấy đang khóc sao?

379
00:29:37,819 --> 00:29:39,529
Ừ ừ.

380
00:29:39,738 --> 00:29:41,489
Vụ cãi cọ cực kỳ kinh khủng với Lauren...

381
00:29:41,698 --> 00:29:45,201
...con bé sẽ không tới dự lễ Tạ ơn
tối nay đâu.

382
00:29:45,410 --> 00:29:47,412
Chỉ còn dì và con thôi, anh bạn.

383
00:29:47,620 --> 00:29:48,997
<i>Dậy và rửa ráy đi.</i>

384
00:29:49,205 --> 00:29:52,292
Dì cần con thôi nghĩ ngợi vài tiếng đồng hồ
được chứ?

385
00:29:52,500 --> 00:29:53,877
Giúp mẹ con một tay...

386
00:29:54,085 --> 00:29:56,337
...làm bà ấy nhận ra là mình
vẫn còn một đứa con thương mình.

387
00:29:57,172 --> 00:29:58,381
Hoặc ít nhất cũng giả vờ làm thế.

388
00:30:16,191 --> 00:30:19,569
Chị phải ghé qua chỗ Ron
lấy cái hồ sơ anh ta để quên

389
00:30:19,778 --> 00:30:21,905
và anh ta kể chị chuyện cười này

390
00:30:22,113 --> 00:30:23,948
- Em muốn nghe không?
- Chắc rồi.

391
00:30:24,157 --> 00:30:26,618
<i>Cái gì bé và xám
và được bắt vít vào tường.</i>

392
00:30:26,785 --> 00:30:28,787
Em không...

393
00:30:39,964 --> 00:30:42,050
<i>John, con có thể...</i>

394
00:30:42,258 --> 00:30:44,260
<i>đi nhanh qua nhà Watson và...</i>

395
00:30:44,469 --> 00:30:45,845
<i>..hỏi xin Bev một ít vani không?</i>

396
00:30:47,138 --> 00:30:48,431
Ừ..

397
00:30:48,640 --> 00:30:50,517
Được

398
00:31:02,403 --> 00:31:03,905
<i>Nhanh hơn chứ đồ thua cuộc.</i>

399
00:31:04,113 --> 00:31:05,448
<i>Chào John.</i>

400
00:31:06,991 --> 00:31:09,160
- Ờ. Vani.
- Vani?

401
00:31:09,369 --> 00:31:10,995
Ừ, phải, vani.

402
00:31:11,204 --> 00:31:12,747
Vani, như là kem ấy à?

403
00:31:12,956 --> 00:31:15,542
Ờ, cậu biết đấy,
mình không, mình không thực sự chắc lắm.

404
00:31:15,750 --> 00:31:17,585
Mẹ chỉ nói bọn mình cần một ít.

405
00:31:17,794 --> 00:31:19,128
Của con đây John.

406
00:31:20,296 --> 00:31:22,257
Là để nấu ăn.

407
00:31:28,680 --> 00:31:29,556
<i>Tôi là Ted Rath với thông tin vừa cập nhật</i>

408
00:31:29,764 --> 00:31:31,391
<i>về tình hình vụ giết người ở Clayton</i>

409
00:31:31,599 --> 00:31:32,892
<i>Giờ phóng viên đã phát hiện
là có</i>

410
00:31:33,101 --> 00:31:34,602
<i>một người tên Emmet T. Openshaw</i>

411
00:31:34,811 --> 00:31:36,855
<i>một người từ bang Arizona đã biến mất
khỏi nhà của mình</i>

412
00:31:37,063 --> 00:31:38,940
<i>42 năm trước</i>

413
00:31:39,148 --> 00:31:40,066
<i>Lúc đó ông ta 30 tuổi.</i>

414
00:31:40,275 --> 00:31:41,526
<i>Cảnh sát tìm hấy dấu hiệu xô xát</i>

415
00:31:41,734 --> 00:31:44,028
<i>nhưng không có cái xác nào
được tìm thấy tại hiện trường</i>

416
00:31:44,237 --> 00:31:45,363
<i>Giờ thì lý do mà
vụ án này liên quan</i>

417
00:31:45,572 --> 00:31:46,656
<i>tới những gì đang diễn ra
ở hạt County</i>

418
00:31:46,865 --> 00:31:48,700
<i>là họ tìm thấy một</i>

419
00:31:48,908 --> 00:31:51,035
<i>vũng dầu đen tương tự tại hiện trường vụ án</i>

420
00:32:17,937 --> 00:32:19,480
<i>Chào buổi sáng, bà Crowley
con nghĩ là</i>

421
00:32:19,689 --> 00:32:21,441
<i>con có thể xúc tuyết
dọn mấy bậc thang cho bà</i>

422
00:32:24,235 --> 00:32:25,904
Chào buổi sáng, Kay

423
00:32:26,112 --> 00:32:28,323
Tuyết đã rơi, vậy nên

424
00:32:28,531 --> 00:32:30,366
Con có thể dọn đường lái xe vào nhà bà
nếu bà muốn.

425
00:32:34,162 --> 00:32:36,372
Chào buổi sáng, bà Crowley.

426
00:32:36,581 --> 00:32:37,957
Chào buổi sáng bà Crowley.

427
00:32:57,602 --> 00:32:58,937
John à?

428
00:33:03,399 --> 00:33:05,109
Chào, ờ, lớp tuyết.

429
00:33:05,276 --> 00:33:07,236
Con nghĩ mình có thể...

430
00:33:07,445 --> 00:33:09,739
Chà, như thế sẽ rất hay. Cảm ơn.

431
00:33:09,948 --> 00:33:11,824
Chắc chắn rồi.

432
00:33:40,561 --> 00:33:42,480
Hôm nay đẹp thật, John.

433
00:33:44,649 --> 00:33:46,109
Làm người ta thấy hạnh phúc khi được sống.

434
00:33:54,826 --> 00:33:57,120
Của con đây John
Chocolate nóng, đồ ưa thich của con đấy.

435
00:33:58,454 --> 00:33:59,872
Cảm ơn bà.

436
00:34:01,165 --> 00:34:02,959
<i>Lần nào cũng thế.</i>

437
00:34:07,463 --> 00:34:09,257
<i>Nó ở đâu rồi nhỉ?</i>

438
00:34:09,465 --> 00:34:11,342
Trên trán anh đó, cưng à.

439
00:34:30,000 --> 00:34:35,000
Các mục tiêu là nạn nhân để lấy bộ phận thân thể:
Jeb J: Thận. Dave B: Cánh tay

440
00:34:45,376 --> 00:34:46,919
Lấy bộ phổi...

441
00:34:49,797 --> 00:34:51,466
...lấy quả thận...

442
00:34:54,469 --> 00:34:56,054
...lấy một cánh tay.

443
00:35:03,478 --> 00:35:04,771
Cái gì tiếp theo đây?

444
00:35:54,403 --> 00:35:57,115
- Ờ...
- Được rồi.

445
00:35:57,323 --> 00:35:58,407
Phải.

446
00:36:21,180 --> 00:36:22,932
<i>Nhắc lại câu chuyện hàng đầu tối nay</i>

447
00:36:23,141 --> 00:36:26,102
<i>Cục điều tra liên bang đã xác nhận
một sự trùng khớp DNA dương tính</i>

448
00:36:26,310 --> 00:36:27,895
<i>giữa tên sát nhân Clayton</i>

449
00:36:28,104 --> 00:36:29,230
<i>và Emmet T. Openshaw</i>

450
00:36:29,438 --> 00:36:32,441
<i>người đàn ông Arizona đã biến mất vào năm 1971</i>

451
00:36:32,650 --> 00:36:34,944
<i>Các chi tiết đang được cập nhật và
cuộc điều tra vẫn đang tiếp diễn</i>

452
00:36:40,366 --> 00:36:42,410
Ông có một người phụ nữ khá bé nhỏ đó Bill.

453
00:36:42,618 --> 00:36:44,203
À phải.

454
00:36:44,412 --> 00:36:46,747
<i>Ồ tiện thể bà ấy phải vào nhà vệ sinh rồi.</i>

455
00:36:46,956 --> 00:36:48,749
À nè, hi vọng ông không phiền nếu tôi...uh

456
00:36:48,958 --> 00:36:49,750
mời bà ấy nhảy điệu nữa.

457
00:36:49,959 --> 00:36:51,252
Ồ không không không

458
00:36:51,460 --> 00:36:53,629
- Tôi vẫn còn tí năng lượng.
- Tốt.

459
00:36:55,006 --> 00:36:56,757
Chà, là vì ông đây.

460
00:36:59,051 --> 00:37:00,845
Ô Kay kia rồi.

461
00:37:01,053 --> 00:37:02,805
Ông không phiền chứ hả
Bảo trọng nhé.

462
00:37:58,444 --> 00:37:59,695
Cảm ơn

463
00:38:07,328 --> 00:38:08,871
Ê...

464
00:38:10,081 --> 00:38:11,874
Ăn trong dĩa của ông ấy.

465
00:38:12,124 --> 00:38:12,917
<i>John?</i>

466
00:38:23,552 --> 00:38:25,429
Không thể tin là con theo dõi mẹ.

467
00:38:25,638 --> 00:38:27,014
Không tin được là mẹ ăn tối cùng
bác sĩ tâm lí của con.

468
00:38:27,223 --> 00:38:28,933
Đừng ngốc thế John.

469
00:38:29,141 --> 00:38:32,061
Grant và mẹ thỉnh thoảng gặp nhau
để bàn về sự tiến triển của con...

470
00:38:32,270 --> 00:38:34,522
...một sự tiến triển mà mẹ đang
không thể đánh giá cao ngay lúc này.

471
00:38:34,730 --> 00:38:36,524
Con có làm hỏng buổi hẹn hò không?

472
00:38:36,732 --> 00:38:38,234
Thậm chí chuyện đó còn hợp với đạo lí à?

473
00:38:38,442 --> 00:38:40,194
Là nhà đầu tiên bên phải ngay phía trước.

474
00:38:40,403 --> 00:38:41,779
Cảm ơn April.

475
00:38:41,988 --> 00:38:43,030
Thực ra John đang ổn đấy.

476
00:38:43,239 --> 00:38:44,782
- Thế à?
- Tôi vậy à?

477
00:38:44,991 --> 00:38:47,034
Chắc rồi, ví dụ như tối nay
cậu đã lo cho chuyện mẹ cậu...

478
00:38:47,243 --> 00:38:49,245
...đang trên phố có một tên sát nhân.

479
00:38:49,453 --> 00:38:50,830
Anh thực sự tin là tôi theo dõi mẹ mình...

480
00:38:51,038 --> 00:38:52,540
...vì tôi lo cho bà ấy?

481
00:38:52,748 --> 00:38:54,292
Cậu có thể thiếu sự cảm thông John...

482
00:38:54,500 --> 00:38:56,752
...nhưng cậu sẽ nhận ra khi sợi dây cứu sinh
được quăng cho cậu.

483
00:39:14,854 --> 00:39:16,397
Chào John.

484
00:39:18,983 --> 00:39:20,484
Chào John!

485
00:39:23,946 --> 00:39:25,448
Ê...

486
00:39:26,324 --> 00:39:27,283
Học thêm à?

487
00:39:27,491 --> 00:39:29,410
À chỉ là
một dự án thôi.

488
00:39:32,121 --> 00:39:34,790
Sát nhân hàng loạt...tiên...

489
00:39:36,083 --> 00:39:39,628
...phù thủy...truyện dân gian

490
00:39:40,796 --> 00:39:42,131
Một sự kết hợp thú vị.

491
00:39:44,800 --> 00:39:46,427
Cần giúp gì không?

492
00:39:46,635 --> 00:39:48,888
Không. Tôi ổn.

493
00:39:50,681 --> 00:39:52,308
Được rồi.

494
00:40:12,328 --> 00:40:14,789
<i>Làm tốt đấy.
nếu tôi tự nói thế về mình.</i>

495
00:40:16,540 --> 00:40:18,751
<i>Nè Tommy, anh nhìn ngầu lắm.</i>

496
00:40:18,959 --> 00:40:21,003
- Cảm ơn, Chúc ngủ ngon. Greg
- Được rồi.

497
00:40:23,130 --> 00:40:24,882
<i>Được rồi Bill.
Giờ tới ông.</i>

498
00:40:25,091 --> 00:40:26,550
<i>Làm thôi.</i>

499
00:40:29,470 --> 00:40:31,472
Ôi trời.

500
00:40:31,680 --> 00:40:33,599
Nhảy nhót đêm qua nhiều quá hả?

501
00:40:36,060 --> 00:40:38,979
Phải, chà, ta sẽ
làm ông trông...

502
00:40:39,188 --> 00:40:40,940
...thật ngon lành lần tới đi chơi, được chứ?

503
00:40:43,275 --> 00:40:44,360
Ông cần cây gậy không?

504
00:40:48,155 --> 00:40:49,824
Vậy là...cũng lâu rồi nhỉ phải không?

505
00:40:50,032 --> 00:40:51,700
Ông ông...có muốn
kiểu gì hay hay hôm nay không?

506
00:40:51,909 --> 00:40:53,452
Cứ làm như thường lệ.

507
00:40:53,661 --> 00:40:55,704
Kiểu thường lệ à?
Được rồi. Ngồi yên đó nhé.

508
00:40:55,871 --> 00:40:57,873
Việc thế này cần đươc làm một cách tinh tế.

509
00:40:58,624 --> 00:41:00,167
Ôi trời.

510
00:41:01,377 --> 00:41:03,087
Ờ, cứ đợi một tí,
tôi...tôi sẽ...

511
00:41:03,295 --> 00:41:04,338
Tôi phải lấy cây kéo khác.

512
00:41:04,547 --> 00:41:06,132
Tôi quay lại ngay, được chứ?

513
00:41:06,340 --> 00:41:07,716
Sẽ không lâu đâu.

514
00:41:53,220 --> 00:41:54,221
Địt.

515
00:42:19,747 --> 00:42:21,749
<i>Cảnh sát đây.</i>

516
00:42:33,928 --> 00:42:35,387
Chà, tôi nghĩ tốt hơn ta nên
nhìn ngó xung quanh.

517
00:42:35,596 --> 00:42:37,765
Ồ không ờ

518
00:42:37,973 --> 00:42:39,683
Chúng không vào tận đây.

519
00:42:39,892 --> 00:42:41,352
<i>Tom, lại xem cái này đây.</i>

520
00:42:41,560 --> 00:42:43,103
<i>Có thứ gì đó trong này.</i>

521
00:43:47,084 --> 00:43:48,502
<i>Được, cưng à.</i>

522
00:43:49,878 --> 00:43:51,130
<i>Bột à?</i>

523
00:43:52,798 --> 00:43:55,634
Ờ nguyên...
Nguyên hạt?

524
00:43:55,843 --> 00:43:56,885
À được.

525
00:43:58,679 --> 00:44:00,931
Được rồi, tôi sẽ...ờ

526
00:44:01,140 --> 00:44:02,725
Tôi cũng yêu bà.

527
00:44:52,024 --> 00:44:54,109
<i>Tôi là Ted Rath đang đưa tin trực tiếp
tới các bạn từ hạt Clayton</i>

528
00:44:54,318 --> 00:44:56,695
<i>nơi mà quý vị có thể thấy
những cơn tức giận đang bùng phát một cách nguy hiểm.</i>

529
00:44:56,904 --> 00:44:58,989
<i>Chúng tôi đang ở nhà của
thợ cắt tóc địa phương Greg Olson</i>

530
00:44:59,198 --> 00:45:00,783
<i>Olson là chủ sở hữu khu nhà</i>

531
00:45:00,991 --> 00:45:02,910
<i>nơi hai cảnh sát viên được tìm thấy
trong tình trạng đã chết đầu tuần này</i>

532
00:45:03,118 --> 00:45:04,453
<i>Làm bùng lên sự tức giận này</i>

533
00:45:04,662 --> 00:45:05,496
<i>Hãy xem ta có thể nghe được lời nào
từ những</i>

534
00:45:05,704 --> 00:45:08,248
<i>công dân có liên quan này không.
Cho phép tôi, thưa ông, thưa ông, thưa ông!.</i>

535
00:45:08,457 --> 00:45:09,583
<i>Ông mong mình sẽ đạt được gì
với hành động này?</i>

536
00:45:09,792 --> 00:45:12,586
<i>À, chà, anh cũng thấy đó,
mọi người đang giận dữ</i>

537
00:45:12,795 --> 00:45:14,922
<i>và...và...và mọi thứ
đang tuột khỏi tầm kiểm soát</i>

538
00:45:15,130 --> 00:45:16,173
<i>Tên ông là gì, thưa ông?</i>

539
00:45:16,382 --> 00:45:19,760
<i>Hmm, Roger Bowen,
à đây là con trai tôi, Max.</i>

540
00:45:19,968 --> 00:45:21,595
<i>Đây là gậy bóng chày của nó.
Nó để lại ở trường học.</i>

541
00:45:21,804 --> 00:45:23,681
<i>Ờ, nghe này, mọi người
đang bực bội và ờ..</i>

542
00:45:23,889 --> 00:45:25,724
<i>ta thực sự nên...
Bình tĩnh đi mọi người!</i>

543
00:45:25,933 --> 00:45:27,851
<i>Đây không phải cách để xử lý tình trạng này.</i>

544
00:47:20,000 --> 00:47:23,000
Chữ trên giấy:
TÔI BIẾT ÔNG LÀ THỨ GÌ

545
00:48:04,508 --> 00:48:05,634
<i>Cảm ơn mọi người vì đã đến.</i>

546
00:48:06,134 --> 00:48:08,011
Tôi nghĩ mọi người ở đây
đều bận tâm...

547
00:48:08,220 --> 00:48:09,429
...tới sự an toàn trong thị trấn của chúng ta.

548
00:48:09,638 --> 00:48:12,182
Ta phải đoàn kết với nhau.

549
00:48:12,391 --> 00:48:14,852
Có một tên giết người trong thị trấn của ta.

550
00:48:17,271 --> 00:48:19,189
Tôi nhìn vào tất cả gương mặt đang ở đây
và tôi...

551
00:48:19,398 --> 00:48:22,150
Tôi không muốn mất
dù là một người trong số các bạn.

552
00:48:22,359 --> 00:48:24,027
Beverly đã làm ít đồ nướng
và ít cà phê

553
00:48:24,236 --> 00:48:25,863
Trên bàn cả đấy.
Cứ tự nhiên nhé mọi người.

554
00:48:27,197 --> 00:48:29,408
Và...quan tâm chăm sóc lẫn nhau.

555
00:48:35,372 --> 00:48:36,540
Cứ tự nhiên.

556
00:48:37,499 --> 00:48:38,500
Bill sao rồi?

557
00:48:38,709 --> 00:48:40,419
À tôi đang lo cho ông ấy.

558
00:48:40,627 --> 00:48:42,462
Ông ấy không được khỏe.

559
00:48:42,671 --> 00:48:44,840
Và ông ấy thấy, ờ,
buồn bực trong lòng.

560
00:48:45,048 --> 00:48:46,300
Ông ấy có thể bị thế.

561
00:48:46,508 --> 00:48:48,302
Đó là chuyện thường gặp trong mùa đông.

562
00:48:48,510 --> 00:48:50,762
Nhưng ông ấy đã không
ra khỏi nhà trong một tuần rồi.

563
00:48:50,971 --> 00:48:52,180
Ông ấy không ra khỏi nhà lần nào sao?

564
00:48:52,389 --> 00:48:54,474
Ồ chào con John.
Không hề.

565
00:48:54,683 --> 00:48:56,602
Cứ như thể ông ấy sợ.

566
00:48:56,810 --> 00:48:58,145
Tôi nghĩ ông ấy sợ
trượt chân trên băng...

567
00:48:58,353 --> 00:49:00,063
...hay chuyện gì đó tương tự.

568
00:49:00,272 --> 00:49:03,734
John này? Sao con không tới thăm ông ấy?
Ông ấy sẽ thích đấy.

569
00:49:05,152 --> 00:49:06,153
Chào John.

570
00:49:06,528 --> 00:49:07,571
Chào Brooke.

571
00:49:08,614 --> 00:49:11,199
Cậu muốn ít nước ép
hay chocolate nóng không?

572
00:49:11,408 --> 00:49:12,951
Bụng ông ấy đang làm ông lo lắng.

573
00:49:13,160 --> 00:49:15,245
Bà nghĩ mình có thể đưa ông ấy
tới gặp bác sĩ không?

574
00:49:15,454 --> 00:49:17,539
Hoặc cậu có thể thử cái này.

575
00:49:17,748 --> 00:49:19,416
Hỗn hợp thuốc chuột
với nhân kim loại.

576
00:49:20,667 --> 00:49:22,586
Ồ cảm ơn.

577
00:49:43,565 --> 00:49:45,442
<i>Ta mừng khi gặp con.</i>

578
00:49:56,453 --> 00:49:59,665
"Trên đôi cánh nào mà Người dám khát khao?"

579
00:50:00,666 --> 00:50:02,167
Sao cơ?

580
00:50:02,376 --> 00:50:04,711
"Bàn tay nào...

581
00:50:04,920 --> 00:50:06,755
...dám nắm lấy ngọn lửa?"

582
00:50:10,384 --> 00:50:12,344
Chỉ là bài thơ thôi.

583
00:50:14,805 --> 00:50:17,182
"Cọp ơi, cọp bùng cháy rực rỡ

584
00:50:17,391 --> 00:50:19,685
Trong khu rừng dưới màn đêm"

585
00:50:22,104 --> 00:50:24,314
"Bàn tay hay con mắt bất tử nào

586
00:50:24,523 --> 00:50:27,609
có thể tạo dựng sự cân đối
đáng sợ của ngươi?"

587
00:50:35,033 --> 00:50:36,576
Nhà thơ...

588
00:50:37,536 --> 00:50:40,455
...đang hỏi con cọp

589
00:50:40,664 --> 00:50:43,667
...ai đã tạo ra nó và làm thế nào.

590
00:50:50,215 --> 00:50:51,842
William Blake.

591
00:50:53,635 --> 00:50:55,595
Ông ta đã viết hai bài thơ như vậy.

592
00:50:57,597 --> 00:51:00,308
"Con cừu" và "Con cọp"

593
00:51:02,602 --> 00:51:05,272
Một con được tạo ra từ
tình yêu và sự ngọt ngào

594
00:51:06,481 --> 00:51:10,610
và một được rèn đúc
từ sự kinh hãi và chết chóc.

595
00:51:12,279 --> 00:51:15,991
"Khi những vì sao
phóng xuống những ngọn giáo...

596
00:51:16,199 --> 00:51:18,702
và tưới ướt thiên đường
bằng nước mắt."

597
00:51:20,370 --> 00:51:23,457
"Người có cười với thành quả của mình để thấy?"

598
00:51:25,667 --> 00:51:28,170
Có phải Người tạo ra Cừu
đã tạo ra ngươi?"

599
00:52:43,537 --> 00:52:45,497
Chào ông Crowley.

600
00:52:48,500 --> 00:52:50,627
Chào, ông khỏe không?

601
00:52:51,586 --> 00:52:52,838
Ông sao rồi?

602
00:52:54,381 --> 00:52:55,757
Chân ông thế nào rồi?

603
00:52:55,966 --> 00:52:57,843
Tôi giết ông được chứ?

604
00:53:01,596 --> 00:53:03,223
<i>Và ở trường thế nao rồi?</i>

605
00:53:03,723 --> 00:53:06,101
Bình thường.

606
00:53:06,309 --> 00:53:09,813
Mọi người đều sợ nhưng...
chuyện đó khá bình thường.

607
00:53:10,021 --> 00:53:12,232
- Cậu có sợ không?
- Không.

608
00:53:14,901 --> 00:53:17,320
Nỗi sợ là thứ thực sự kì lạ.

609
00:53:17,529 --> 00:53:19,239
Anh biết không, người ta,
người ta lo lắng nhiều thứ...

610
00:53:19,447 --> 00:53:22,200
...nhưng họ không bao giờ lo về
chính hành động của họ

611
00:53:25,871 --> 00:53:27,831
Chà, như...như là
người phụ nữ ở ngay đó

612
00:53:28,039 --> 00:53:28,707
<i>Anh biết đấy, cô ta,..</i>

613
00:53:28,915 --> 00:53:31,459
<i>cô ta có thể sợ
bị tông bởi một chiếc xe.</i>

614
00:53:31,668 --> 00:53:33,587
Nhưng ta không sợ phải
băng qua đường, anh biết chứ?

615
00:53:33,795 --> 00:53:35,964
<i>Cô ta từng làm thế rồi.
Nên sẽ dễ dàng thôi.</i>

616
00:53:36,173 --> 00:53:39,009
Cô ta cứ đợi tới khi
cô ấy không thấy bất cứ cái xe nào...

617
00:53:39,217 --> 00:53:42,345
...và cẩn thận bước vào mặt băng
băng qua đường.

618
00:53:42,554 --> 00:53:44,764
Cô ta sẽ làm tất cả có thể
để giữ cho mình an toàn.

619
00:53:46,766 --> 00:53:48,602
<i>Và cô ta, cô ta đã bước đi.</i>

620
00:54:00,488 --> 00:54:01,907
Cô ta không sao.
Cô ấy làm được rồi.

621
00:54:32,020 --> 00:54:34,147
Ông ấy không chịu gặp bác sĩ.

622
00:54:34,356 --> 00:54:36,358
Ôi thôi đi bà kia.

623
00:54:36,566 --> 00:54:38,026
Tôi sẽ ổn thôi.

624
00:54:44,491 --> 00:54:46,701
Được rồi.

625
00:54:46,910 --> 00:54:48,995
Hạ cái ghế và nắp đậy xuống.

626
00:54:59,923 --> 00:55:00,966
<i>Chà, đỡ hơn rồi.</i>

627
00:55:03,260 --> 00:55:06,721
Con đã giúp ta và Kay rất nhiều
trong mùa đông này đấy John.

628
00:55:09,349 --> 00:55:12,394
Nghe cứ như chuyện
càng ngày càng ít thấy.

629
00:55:12,602 --> 00:55:15,397
<i>Hàng xóm giúp đỡ hàng xóm.

630
00:55:17,399 --> 00:55:20,026
Được rồi. Con đỡ được ông rồi.
Con đỡ được rồi.

631
00:55:33,873 --> 00:55:35,875
Ông lo cho bà ấy, John.

632
00:55:37,877 --> 00:55:39,713
Ông không thể bỏ bà lại một mình.

633
00:55:41,673 --> 00:55:43,508
Ông không thể đối mặt với chuyện đó.

634
00:55:54,269 --> 00:55:57,105
<i>♪ Deck the halls
with boughs of holly ♪</i>

635
00:55:57,314 --> 00:55:59,274
<i>♪ Fa la la la la
la la la la ♪</i>

636
00:55:59,482 --> 00:56:02,193
<i>♪ 'Tis the season
to be jolly ♪</i>

637
00:56:02,402 --> 00:56:04,863
<i>♪ Fa la la la la
la la la la ♪</i>

638
00:56:05,071 --> 00:56:07,741
<i>♪ Don we now
our gay apparel ♪</i>

639
00:56:07,949 --> 00:56:10,201
<i>♪ Fa la la
la la la la la la ♪</i>

640
00:56:10,410 --> 00:56:12,287
<i>♪ Troll the ancient
Christmas carol... ♪</i>

641
00:56:12,495 --> 00:56:15,540
<i>- Giáng sinh vui vẻ.
- Giáng sinh vui vẻ.</i>

642
00:56:15,749 --> 00:56:16,708
<i>Còn thứ gì khác trong xe không?</i>

643
00:56:16,916 --> 00:56:17,917
<i>À chỉ còn salad thôi</i>

644
00:56:18,126 --> 00:56:19,961
nhưng Lauren đang mang chúng lên.

645
00:56:21,171 --> 00:56:22,881
Con bé thực sự đang ở đây à?

646
00:56:24,215 --> 00:56:25,592
Sao chị làm được thế?

647
00:56:25,800 --> 00:56:27,177
<i>Em đã mời nó, khoảng 5 lần</i>

648
00:56:27,385 --> 00:56:28,595
<i>mà không thể khiến nó đồng ý.</i>

649
00:56:28,803 --> 00:56:30,805
Bọn chị đã có
một cuộc nói chuyện rất ổn đêm qua.

650
00:56:31,014 --> 00:56:31,973
Và chị nghĩ bạn trai nó bỏ nó rồi.

651
00:56:33,516 --> 00:56:34,642
Nhanh nào, ta không chuẩn bị sẵn cho 4 người...

652
00:56:34,851 --> 00:56:36,186
...chạy xuống dưới và lấy thêm cái ghế nữa
để vào bàn...

653
00:56:36,394 --> 00:56:38,021
...và em sẽ dọn thêm đĩa nữa.

654
00:56:38,229 --> 00:56:39,939
Margaret, chị thật kì diệu đấy.

655
00:56:40,148 --> 00:56:42,067
Chị biết mà.
Em sẽ làm được gì mà không có chị?

656
00:56:42,275 --> 00:56:43,443
<i>John ơi?</i>

657
00:56:44,402 --> 00:56:46,404
<i>Cái ghế, dưới lầu,
mang lên ngay đi.</i>

658
00:56:53,870 --> 00:56:55,330
Chào John.

659
00:56:55,538 --> 00:56:57,290
Nè, bà ấy tâm trạng đang tốt chứ hả?

660
00:56:57,499 --> 00:56:59,959
Chắc bà ấy đang sát sanh một con dê
để mừng chị đấy.

661
00:57:00,168 --> 00:57:01,294
Để xem sẽ được bao lâu.

662
00:57:01,503 --> 00:57:03,254
Đoàn kết với nhau nhé?
Chị có thể sẽ cần viện binh.

663
00:58:06,526 --> 00:58:08,236
- Hữu dụng lắm John.
- Mhmmm

664
00:58:08,445 --> 00:58:10,488
Chắc là đổi từ xà phòng cục
sang cái này.

665
00:58:25,628 --> 00:58:27,589
Em trông sẽ tuyệt lắm đó.

666
00:58:27,797 --> 00:58:29,215
Phải.

667
00:58:29,424 --> 00:58:30,842
Được rồi.

668
00:58:31,050 --> 00:58:32,594
Đây, mở mấy món này,
cả hai con luôn.

669
00:58:32,802 --> 00:58:33,970
Từ bố các con đấy.

670
00:58:35,847 --> 00:58:36,723
Em trước đi.

671
00:58:41,144 --> 00:58:43,480
<i>- Đọc to lên nào.
- Suỵt. Cứ để nó đọc.</i>

672
00:58:43,688 --> 00:58:44,856
Không sao.

673
00:58:46,691 --> 00:58:49,027
Nè cọp ơi, Giáng sinh vui vẻ,

674
00:58:49,235 --> 00:58:50,862
Con sẽ thích
cái máy nghe nhạc MP3 này cho xem.

675
00:58:51,070 --> 00:58:52,780
Được cài sẵn tất cả
những bài hát ưa thích của chúng ta...

676
00:58:52,989 --> 00:58:55,116
...những bài mà ta từng hát cùng nhau

677
00:58:55,325 --> 00:58:58,369
Cứ như là có một người bố
trong túi của con vậy.

678
00:58:58,578 --> 00:59:00,538
Gặp lại con sau.

679
00:59:00,747 --> 00:59:02,123
Sam Cleaver

680
00:59:05,335 --> 00:59:07,337
Em còn nhớ nổi
mấy giai điệu xưa cũ đó không?

681
00:59:07,545 --> 00:59:09,964
Sam từng bật chúng cho John nghe trong xe.

682
00:59:10,173 --> 00:59:11,966
Hai người sẽ luôn hat cùng nhau.

683
00:59:12,175 --> 00:59:13,051
Khỉ thật.

684
00:59:19,015 --> 00:59:20,725
Chết tiệt sam.

685
00:59:23,102 --> 00:59:26,272
- Chả có gì trong đó cả.
- Mẹ xin lỗi.

686
00:59:26,481 --> 00:59:29,275
Ông ấy chả thể mua nổi tình thương của con
mà không phá hỏng mọi chuyện.

687
00:59:29,484 --> 00:59:31,236
<i>Nè John, chả có gì to tát đâu..</i>

688
00:59:31,444 --> 00:59:33,404
Ổng cho chị cái DVD
toàn chương trình cho con nít

689
00:59:33,613 --> 00:59:34,989
rõ ràng chị với ổng đã xem cùng nhau

690
00:59:35,198 --> 00:59:37,242
Chị chả nhớ gì hết

691
00:59:37,450 --> 00:59:38,660
Vậy thì sao chứ?

692
00:59:39,577 --> 00:59:41,663
Chỉ có nghĩa là ông ấy
cũng tệ với chị mà thôi.

693
00:59:41,871 --> 00:59:42,664
Ăn tráng miệng nào.

694
00:59:42,872 --> 00:59:44,541
<i>Dì...hai cái bánh khác nhau..</i>

695
00:59:44,749 --> 00:59:46,543
<i>Kem đánh....</i>

696
00:59:47,627 --> 00:59:51,881
<i>♪ A little girl ♪</i>

697
00:59:52,090 --> 00:59:56,427
<i>♪ And boy land ♪</i>

698
00:59:56,636 --> 01:00:00,557
<i>♪ Once you pass ♪</i>

699
01:00:00,765 --> 01:00:02,642
<i>♪ Its borders ♪</i>

700
01:00:02,850 --> 01:00:06,020
<i>♪ You can ♪</i>

701
01:00:06,229 --> 01:00:11,776
<i>♪ Never return again ♪</i>

702
01:00:34,716 --> 01:00:36,259
<i>Chào</i>

703
01:00:37,885 --> 01:00:39,095
<i>Ai đó?</i>

704
01:00:39,304 --> 01:00:41,180
Tôi đã gửi ông lời nhắn.

705
01:00:45,351 --> 01:00:46,352
Khỉ thật.

706
01:01:03,119 --> 01:01:04,454
<i>Để tao yên.</i>

707
01:01:04,662 --> 01:01:06,080
<i>Mày biết nhiều về tao</i>

708
01:01:06,289 --> 01:01:08,625
<i>thì mày cũng biết tao sẽ làm gì
khi tao tìm thấy mày chứ.</i>

709
01:01:08,833 --> 01:01:10,043
Chết tiệt

710
01:01:17,717 --> 01:01:19,302
<i>- Tao nói...
- Có đau không?</i>

711
01:01:21,554 --> 01:01:22,764
Ông cắt bỏ chân của mình.

712
01:01:22,972 --> 01:01:24,140
Ông...ông rút phổi của mình ra.

713
01:01:24,349 --> 01:01:25,850
Tôi chỉ muốn biết có đau không thôi.

714
01:01:26,059 --> 01:01:28,353
Chả có thứ gì ông làm có nghĩa lý cả.

715
01:01:28,561 --> 01:01:30,355
Ông...ông...ông
giấu vài cái xác

716
01:01:30,563 --> 01:01:33,274
ông...ông...ông không giấu những cái khác
ông không hành động nhất quán

717
01:01:33,483 --> 01:01:35,401
tôi...tôi...tôi
chỉ muốn biết làm thế có đau hay không thôi?

718
01:01:35,610 --> 01:01:36,819
<i>Đau...</i>

719
01:01:36,986 --> 01:01:38,154
<i>...như quỷ vậy.</i>

720
01:01:38,363 --> 01:01:40,198
<i>Lần nào cũng đau...</i>

721
01:01:43,910 --> 01:01:45,161
Ông phải, phải đợi à?

722
01:01:45,370 --> 01:01:47,705
Kiểu như là, ông phải đợi...

723
01:01:47,914 --> 01:01:48,873
...đến khi có thứ gì
hỏng à?

724
01:01:49,040 --> 01:01:50,041
Còn Emmett thì sao?

725
01:01:50,249 --> 01:01:51,751
E...E...Emmet T Openshaw

726
01:01:51,959 --> 01:01:53,628
ở Arizona

727
01:01:53,836 --> 01:01:55,588
Chỗ mà...ông đã
lấy gì từ ông ta?

728
01:01:58,591 --> 01:02:01,260
<i>Tao đã đánh cắp cuộc đời anh ta.</i>

729
01:02:01,469 --> 01:02:02,762
<i>Lẽ ta anh ta sẽ sống lâu, tao nghĩ vậy.</i>

730
01:02:02,970 --> 01:02:05,640
<i>Ít nhất là lâu như thế này đây.</i>

731
01:02:05,848 --> 01:02:08,518
<i>Lẽ ra anh ta đã có thể cưới vợ
và có con..</i>

732
01:02:11,604 --> 01:02:13,731
<i>Mày vẫn chưa biết gì, đúng không?</i>

733
01:02:18,903 --> 01:02:20,071
<i>Cứ đợi ở đó.</i>

734
01:02:25,368 --> 01:02:27,620
<i>Tao đã lấy đi nhiều sinh mạng hơn mày
có thể đoán được</i>

735
01:02:29,539 --> 01:02:32,375
<i>Nhưng gã thợ máy là người đầu tiên
tao không giữ xác</i>

736
01:02:34,043 --> 01:02:35,169
Cái gì đó?

737
01:02:37,213 --> 01:02:38,756
<i>Cái gì thế?</i>

738
01:02:38,965 --> 01:02:40,508
Tiếng gì thế?

739
01:03:35,188 --> 01:03:36,105
Chào John.

740
01:03:54,665 --> 01:03:56,125
Vậy cậu đã làm gì bữa giờ?

741
01:03:56,334 --> 01:03:58,878
Tôi gần như chả thấy cậu từ ngày lễ.

742
01:03:59,086 --> 01:04:01,422
Một tên tâm thần trẻ...

743
01:04:01,631 --> 01:04:03,800
...John Wayne Cleaver
làm gì trong thời gian rảnh?

744
01:04:13,059 --> 01:04:14,977
Xin chào? Trái đất gọi John đây.

745
01:04:15,186 --> 01:04:17,396
Muốn kể tôi nghe
chuyện quái gì đang xảy ra không?

746
01:04:17,605 --> 01:04:18,481
<i>Ờ.</i>

747
01:04:23,194 --> 01:04:24,529
Ờ

748
01:04:26,197 --> 01:04:28,533
Chả có gì...

749
01:04:29,325 --> 01:04:30,451
tôi chỉ...

750
01:04:30,660 --> 01:04:32,161
Tôi cần làm những thứ bình thường ngay lúc này

751
01:04:32,370 --> 01:04:33,746
Umm

752
01:04:33,955 --> 01:04:35,540
Cậu muốn chơi điện tử không?

753
01:04:37,333 --> 01:04:38,292
Sao cậu ở đây, John?

754
01:04:38,501 --> 01:04:40,127
Trong đêm giáng sinh,
khi mà tôi đã không thấy cậu...

755
01:04:40,336 --> 01:04:42,547
...trong không chỉ một,
mà tới hai tuần?

756
01:04:43,840 --> 01:04:46,384
<i>Tôi..tôi..chỉ là
đại loại là tôi đang mất đi điều đó.</i>

757
01:04:46,592 --> 01:04:47,927
<i>- Mất cái gì?
- Tôi đang mất điều đó.</i>

758
01:04:48,135 --> 01:04:50,513
Tôi...tôi...tôi đang
phá vỡ mọi nguyên tắc.

759
01:04:50,721 --> 01:04:51,722
<i>Nguyên tắc gì?</i>

760
01:04:53,683 --> 01:04:55,643
Tôi có những nguyên tắc
để giữ mình bình thường

761
01:04:55,852 --> 01:04:57,186
<i>và để giữ cho mọi người
được an toàn</i>

762
01:04:57,395 --> 01:05:00,064
Một...một trong những
nguyên tắc đó là đi chơi với cậu...

763
01:05:00,273 --> 01:05:02,400
...vì chúng ta làm những chuyện bình thường

764
01:05:02,608 --> 01:05:04,986
Um và tôi...tôi cần điều đó.

765
01:05:07,363 --> 01:05:09,323
Vậy là ta làm bạn ba năm qua...

766
01:05:09,532 --> 01:05:11,534
...vì cậu nghĩ thế sẽ làm cậu bình thường?

767
01:05:18,457 --> 01:05:19,667
Phải.

768
01:06:54,470 --> 01:06:56,555
Bỏ ông ấy ra!

769
01:07:01,268 --> 01:07:02,645
Ông ấy không phải là của ông!

770
01:07:55,489 --> 01:07:56,782
John?

771
01:08:08,127 --> 01:08:09,045
<i>John?.</i>

772
01:08:09,920 --> 01:08:11,881
Con không nghĩ ta nên nói chuyện sao?

773
01:08:19,847 --> 01:08:20,848
Nói về chuyện gì?

774
01:08:21,057 --> 01:08:22,767
Mẹ biết chuyện này rất khó khăn.

775
01:08:22,975 --> 01:08:24,852
Mẹ...mẹ không thể tưởng tượng được
những gì con phải trải qua

776
01:08:25,061 --> 01:08:28,647
nhưng con...con gần như
chả nói với mẹ lời nào nhiều ngày rồi.

777
01:08:28,856 --> 01:08:30,441
Con gần như đã chả nói với mẹ một lời
từ năm lớp bốn

778
01:08:30,649 --> 01:08:31,817
Vậy thì ta nên bắt đầu đi.

779
01:08:32,026 --> 01:08:34,403
- Bác sĩ Neblin...
- Bác sĩ Nebli cần câm đi.

780
01:08:34,612 --> 01:08:35,821
<i>Ông...ông ấy chỉ đang
cố giúp con thôi.</i>

781
01:08:36,030 --> 01:08:38,824
Chúng ta, chúng ta đều chỉ muốn
điều tốt nhất cho con.

782
01:08:39,033 --> 01:08:41,952
Cứ nói cho mẹ biết
con đang cảm thấy những gì.

783
01:08:44,330 --> 01:08:46,165
Có cái gì mẹ không hiểu à?

784
01:08:47,458 --> 01:08:49,085
Tôi không cảm thấy gì hết.

785
01:08:49,293 --> 01:08:51,796
Được chưa? Tôi không...tôi chả
thèm quan tâm rằng bố của Max đã chết!

786
01:08:52,004 --> 01:08:53,798
Tôi cũng chả thèm quan tâm
nếu bà có thể là người tiếp theo đâu!

787
01:08:58,636 --> 01:09:00,471
John, mẹ xin lỗi.

788
01:09:02,765 --> 01:09:04,225
- Làm ơn đi John.
- Thôi đi!

789
01:09:04,433 --> 01:09:07,394
- Mẹ chỉ muốn
- Không, câm đi, câm đi, câm đi!

790
01:09:07,603 --> 01:09:09,396
Bà câm đi!

791
01:09:30,584 --> 01:09:31,961
<i>John...</i>

792
01:09:33,838 --> 01:09:36,173
John, mẹ sẽ không vào đâu.
Mẹ chỉ muốn nói vài điều.

793
01:09:42,388 --> 01:09:43,848
Đêm qua thật...

794
01:09:47,226 --> 01:09:48,769
<i>Nhưng ta vẫn ở bên nhau, đúng không?</i>

795
01:09:48,978 --> 01:09:51,981
<i>Ý mẹ là, ta vẫn là một gia đình.</i>

796
01:09:52,189 --> 01:09:54,692
<i>Vì đó là tất cả những gì ta có.</i>

797
01:09:57,194 --> 01:09:59,655
Mẹ đã nghĩ chuyện để con giúp mẹ và dì
ướp xác là không tốt cho con...

798
01:09:59,864 --> 01:10:02,241
...nhưng giờ mẹ nghĩ
có lẽ mẹ đã sai.

799
01:10:03,367 --> 01:10:04,994
Mẹ chả biết nữa.

800
01:10:06,245 --> 01:10:08,372
Tất cả những gì mẹ biết là...

801
01:10:08,581 --> 01:10:10,708
...con trở nên tệ hơn
từ khi mẹ cấm không cho con làm thế...

802
01:10:12,418 --> 01:10:13,961
...và dù rằng đó là nơi mà
mẹ thấy gần gũi nhất với con

803
01:10:14,170 --> 01:10:17,381
nên...nếu đó là những gì cần có...

804
01:10:17,590 --> 01:10:19,258
<i>để chúng ta ở bên nhau</i>

805
01:10:19,466 --> 01:10:21,010
<i>thì chúng ta sẽ làm thế</i>

806
01:10:25,097 --> 01:10:26,348
<i>Cứ cho rằng anh là
loại người</i>

807
01:10:26,557 --> 01:10:29,476
<i>ờ, anh biết đấy, bỏ mặc khi
chuyện trở nên tồi tệ</i>

808
01:10:29,685 --> 01:10:31,020
Anh đã làm thế nhiều lần.

809
01:10:31,228 --> 01:10:33,564
Ờ, anh hình thành một lối sống,
anh luôn luôn vướng vào rắc rối

810
01:10:33,772 --> 01:10:34,690
và rồi anh luôn trốn chạy.

811
01:10:34,899 --> 01:10:36,192
Giờ thì mọi thứ đang tồi tệ.

812
01:10:36,400 --> 01:10:37,026
Tệ hơn bao giờ hết...

813
01:10:37,234 --> 01:10:39,486
...nhưng anh không bỏ mặc,
mà anh ở lại chịu đựng.

814
01:10:39,695 --> 01:10:41,071
Sao anh lại làm thế?

815
01:10:41,280 --> 01:10:43,240
<i>Cậu đang nói về nguy cơ và phần thưởng.</i>

816
01:10:43,449 --> 01:10:44,783
Ở lại và chịu đựng khó khăn...

817
01:10:44,992 --> 01:10:46,952
...hay trốn chạy với cái giá phải trả
là mất đi thứ gì đó.

818
01:10:48,454 --> 01:10:49,997
Có chuyện gì đó mà cậu đang
muốn kể với tôi đúng không?

819
01:10:50,206 --> 01:10:52,082
Không, tôi chỉ muốn nghe ý kiến của anh thôi.
Điều gì khiến anh chịu đựng?

820
01:10:53,584 --> 01:10:55,502
Tôi có phải là người mắc chứng
rối loạn nhân cách phản xã hội?

821
01:10:55,711 --> 01:10:58,130
- Không phải là tôi.
- Tôi chưa từng nói thế.

822
01:10:58,339 --> 01:10:59,840
Nhưng tôi cần biết
vì tôi cần hiểu...

823
01:11:00,049 --> 01:11:02,468
...là tôi đang trả lời từ một quan điểm
dựa trên cảm xúc hay là không.

824
01:11:02,676 --> 01:11:04,720
- Khác nhau chỗ nào?
<i>- Tất cả.</i>

825
01:11:04,929 --> 01:11:06,472
Cậu bảo tôi có thể đứng dậy và bỏ đi
nhưng tôi phải tự hỏi mình...

826
01:11:06,680 --> 01:11:08,224
...tôi đang bỏ lại cái gì?

827
01:11:08,432 --> 01:11:11,060
<i>Mối liên kết tình cảm nào đang bị phá vỡ?</i>

828
01:11:11,268 --> 01:11:14,271
<i>Giờ nếu tôi mắc chứng rối loạn nhân cách phản xã hội
thì chuyện đó có thể chả ảnh hưởng đến tôi...</i>

829
01:11:14,480 --> 01:11:16,023
<i>nhưng nếu tôi không phải...</i>

830
01:11:17,900 --> 01:11:19,568
- Tình yêu.
- Tình yêu, phải.

831
01:11:19,777 --> 01:11:21,946
Một mối liên kết tình cảm như tình yêu.

832
01:11:23,572 --> 01:11:24,990
Được rồi. Cảm ơn anh.

833
01:11:25,199 --> 01:11:27,117
Đợi, đợi đã John,
khoan đã, khoan.

834
01:11:29,995 --> 01:11:31,330
Được rồi, nghe này,cứ gọi cho tôi...

835
01:11:31,538 --> 01:11:33,123
...nếu có bất cứ thứ gì cậu cần
dù ngày hay đêm.

836
01:11:33,958 --> 01:11:35,167
Ừ, được.

837
01:11:39,838 --> 01:11:41,423
<i>Tôi xem qua cái đó được không?</i>

838
01:11:48,097 --> 01:11:51,475
Tầm của thứ như thế này xa bao nhiêu?

839
01:11:53,060 --> 01:11:54,937
Tôi không biết, khoảng 2 tới 3 dặm.

840
01:11:57,064 --> 01:11:58,524
Được rồi.

841
01:11:58,732 --> 01:12:00,401
Bán cái đó thì được bao nhiêu?

842
01:12:00,401 --> 01:12:02,000
HỆ THỐNG THEO DÕI GPS

843
01:12:02,736 --> 01:12:04,822
Tôi không biết,
cỡ 20 tới 30 đô.

844
01:12:07,908 --> 01:12:10,869
- Chào Bà C.
- Ô, chào John.

845
01:12:11,078 --> 01:12:12,913
<i>- Con có thể giúp bà chuyện đó.</i>
- Cảm ơn.

846
01:12:14,832 --> 01:12:16,292
Vậy, ờ, Bill thế nào rồi?

847
01:12:16,500 --> 01:12:19,253
<i>Ồ, không khỏe lắm John à.</i>

848
01:12:20,337 --> 01:12:22,423
Là do tim của ông ấy.

849
01:12:22,631 --> 01:12:24,425
Chỉ là tuổi già thôi, John.

850
01:12:24,633 --> 01:12:26,302
Mọi thứ tệ hại cuối cùng cũng
bắt đầu ông ấy khổ sở.

851
01:12:27,886 --> 01:12:30,931
Thuốc, thuốc.

852
01:12:31,098 --> 01:12:34,143
Cả đời ta sắp trở thành thuốc luôn rồi.

853
01:12:34,977 --> 01:12:38,105
Mẹ kiếp cái thân thể này của ta.
Mẹ kiếp.

854
01:16:18,283 --> 01:16:19,660
- Không!
- Thôi đi!

855
01:16:19,868 --> 01:16:21,245
Shh. Shh.

856
01:16:21,453 --> 01:16:24,790
Ngưng lại!
Dừng lại, dừng!

857
01:16:28,794 --> 01:16:30,045
Shh! Shh!

858
01:17:05,080 --> 01:17:06,081
<i>Chào.</i>

859
01:17:07,374 --> 01:17:09,209
Tôi...tôi đã làm việc đó rồi.

860
01:17:09,418 --> 01:17:11,086
Quá muộn rồi.

861
01:17:12,546 --> 01:17:13,880
<i>John, cậu ở đâu?</i>

862
01:17:14,089 --> 01:17:17,301
Tôi...tôi đang trên bờ vực

863
01:17:17,509 --> 01:17:20,345
<i>...tôi đã bước qua nó
và tôi đang ngã.</i>

864
01:17:20,554 --> 01:17:22,222
<i>- Nghe tôi đây, John.</i>
- Tôi không muốn làm thế..,

865
01:17:24,641 --> 01:17:26,727
<i>Nghe tôi đây, nghe này.</i>

866
01:17:26,935 --> 01:17:30,439
- Quá muộn rồi.
<i>- Không, John, vẫn chưa qua muộn đâu.</i>

867
01:17:30,647 --> 01:17:32,691
<i>Cậu kiểm soát mọi thứ.
Cậu có nghe không?</i>

868
01:17:34,818 --> 01:17:36,320
Có.

869
01:17:36,528 --> 01:17:38,238
<i>Giờ thì nghe này.</i>

870
01:17:38,447 --> 01:17:39,990
<i>Cậu không phải tên giết người,
cậu là người tốt, John.</i>

871
01:17:40,198 --> 01:17:42,784
<i>Và bất kể cậu đã làm chuyện gì
thì ta cũng có thể vượt qua được.</i>

872
01:17:42,951 --> 01:17:45,245
<i>Ta có thể sữa chữa sai lầm.
Cậu vẫn nghe chứ?</i>

873
01:17:48,040 --> 01:17:49,458
Cảm ơn. Tôi phải đi đây.

874
01:17:49,666 --> 01:17:51,251
<i>Không John, đừng cúp máy.
Nói tôi nghe cậu đang ở đâu.</i>

875
01:17:51,460 --> 01:17:53,378
Không. Cảm ơn vì sự giúp đỡ của anh.

876
01:18:37,172 --> 01:18:39,383
- Mary Jean, bỏ cái đó lại!

877
00:18:56,000 --> 00:18:58,000
Tin Nhắn:
Tới lượt tôi.

878
01:19:02,155 --> 01:19:03,031
<i>Quay lại đi.</i>

879
01:19:05,742 --> 01:19:07,744
Quay lại và chết với chính trái tim của ông đi.

880
01:19:10,163 --> 01:19:11,790
Nhìn điện thoại của ông đi!

881
01:19:11,998 --> 01:19:13,625
<i>Nhìn điện thoại của ông đi!</i>

882
01:19:13,834 --> 01:19:15,669
Ông sẽ không giết được ai đâu.

883
01:21:10,492 --> 01:21:12,410
Ông không thể lấy trái tim của anh ấy.

884
01:23:34,386 --> 01:23:36,429
- Làm bằng photoshop à?
- Phải.

885
01:23:36,638 --> 01:23:38,181
Đẹp đấy.

886
01:23:54,155 --> 01:23:55,365
<i>Ta tề tựu tại đây hôm nay</i>

887
01:23:55,573 --> 01:23:57,450
<i>để vinh danh cuộc đời</i>

888
01:23:57,659 --> 01:23:58,743
<i>và khóc thương sự ra đi</i>

889
01:23:58,952 --> 01:24:01,705
<i>của Roger Bowen.</i>

890
01:24:01,913 --> 01:24:03,248
Thật phù hợp khi ta làm điều đó ở đây...

891
01:24:03,456 --> 01:24:05,208
...xung quanh những người...

892
01:24:05,417 --> 01:24:07,585
...yêu quý và ngưỡng mộ anh ấy.

893
01:24:09,170 --> 01:24:11,131
Quỷ dữ đã mò tới thị trấn của chúng ta...

894
01:24:11,339 --> 01:24:14,843
...và nhiều gia đình đang khóc thương
trong những ngày này.

895
01:24:15,051 --> 01:24:17,345
<i>Roger là một người chồng</i>

896
01:24:17,554 --> 01:24:19,764
<i>và một người cha</i>

897
01:24:19,973 --> 01:24:22,684
<i>Anh ấy là một người bạn của tất cả.</i>

898
01:24:22,892 --> 01:24:25,603
<i>Anh ấy là trụ cột của
cộng đồng chúng ta.</i>

899
01:24:25,812 --> 01:24:28,189
<i>Anh ấy là một trụ cột
trong nhà thờ của mình.</i>

900
01:24:28,398 --> 01:24:31,317
<i>Và anh ấy là trụ cột
trong chính ngôi nhà của anh ấy.</i>

901
01:24:31,526 --> 01:24:32,944
Nhưng trước khi mọi người nghĩ
tôi đang xây...

902
01:24:33,153 --> 01:24:35,864
...một kiểu đền thờ Hy Lạp nào đó
với tất cả những trụ cột đó...

903
01:24:36,072 --> 01:24:37,824
<i>thì Roger là một người thực tế
và chân thật</i>

904
01:24:38,033 --> 01:24:39,784
<i>như mọi người sẽ muốn biết.</i>

905
01:24:39,993 --> 01:24:43,288
<i>Kiên định, chân thật
và chăm chỉ.</i>

906
01:24:43,496 --> 01:24:46,291
<i>Kiểu người mà tính cách
là hiện thân của những giá trị</i>

907
01:24:46,499 --> 01:24:48,752
<i>mà một cộng đồng đại diện.</i>

908
01:25:18,114 --> 01:25:20,700
Mày đã tấn công vợ tao.

909
01:25:25,580 --> 01:25:27,248
Ông đã sát hại bác sĩ tâm lí của tôi.

910
01:25:30,877 --> 01:25:33,922
Đó là việc hắn ta đang làm ngoài đó...

911
01:25:34,130 --> 01:25:36,049
...vào cái giờ đó...

912
01:25:36,257 --> 01:25:38,760
...trên đường...

913
01:25:38,968 --> 01:25:41,262
...mặc áo ngủ...

914
01:25:41,471 --> 01:25:43,431
...tìm kiếm một đứa nhóc nào đó.

915
01:25:45,975 --> 01:25:47,602
Tao đã không thể giúp được hắn.

916
01:25:52,315 --> 01:25:53,817
Cái xác đâu?

917
01:25:55,860 --> 01:25:57,821
Ông nghĩ mình còn trụ được bao lâu?

918
01:25:59,447 --> 01:26:01,574
Đủ lâu để tìm một cái khác.

919
01:26:02,909 --> 01:26:04,202
Không phải ở đây.

920
01:26:06,037 --> 01:26:07,956
Không phải trước mặt mọi người.

921
01:26:08,164 --> 01:26:11,251
Mày không biết những việc tao đã làm...

922
01:26:11,459 --> 01:26:14,462
...hoặc sẽ làm đâu.

923
01:26:14,671 --> 01:26:16,381
Đừng quên mang quyển sổ
ghi lời tiếc thương...

924
01:26:16,589 --> 01:26:18,341
...tới nhà xác nhé John.

925
01:26:20,760 --> 01:26:22,428
<i>Gia đình rất cảm kích.</i>

926
01:26:22,637 --> 01:26:24,764
<i>vì những tấm thiệp và bó hoa
tuyệt vời của mọi người</i>

927
01:26:24,973 --> 01:26:28,393
<i>và vài người đã hỏi về chuyện quyên góp..</i>

928
01:26:28,601 --> 01:26:31,813
Nhưng gia đình sẽ muốn rằng
bất cứ sự quyên góp nào sẽ được thực hiện...

929
01:26:32,021 --> 01:26:33,982
...nhân danh Roger...

930
01:26:34,190 --> 01:26:37,277
...dành cho quỹ quyên góp nội tạng.

931
01:26:37,485 --> 01:26:40,280
<i>Theo sau những kỹ thuật thay thận của anh ấy.</i>

932
01:26:50,999 --> 01:26:52,375
<i>Cảm ơn mọi người rất nhiều vì đã tới</i>

933
01:27:32,498 --> 01:27:35,210
<i>John? Em đi chứ?</i>

934
01:27:35,418 --> 01:27:38,630
À không, em sẽ ở lại và bắt đầu
dọn dẹp mọi thứ.

935
01:27:38,838 --> 01:27:40,256
Được rồi, em đi với mẹ.

936
01:27:40,465 --> 01:27:42,467
Mẹ đã đi với Margaret
trong xe chở hòm rồi mà.

937
01:27:44,427 --> 01:27:46,846
Không, bà ấy sẽ đi xe của mình.
Mẹ vừa mới lên lầu mà.

938
01:28:05,114 --> 01:28:06,699
Mẹ?

939
01:28:10,036 --> 01:28:11,371
Mẹ ơi?

940
01:28:52,495 --> 01:28:54,956
Mày giấu nó ở đâu?

941
01:28:56,499 --> 01:28:58,167
Là anh ấy, không phải nó.

942
01:29:00,753 --> 01:29:02,338
Tao cần trái tim đó.

943
01:29:04,257 --> 01:29:05,758
Hay bất cứ trái tim nào.

944
01:29:14,392 --> 01:29:15,393
Kay...

945
01:29:16,811 --> 01:29:18,271
<i>Ông có yêu bà ấy không?</i>

946
01:29:18,479 --> 01:29:21,733
Mày nghĩ tại sao tao giữ hình dạng con người
ngần ấy năm?

947
01:29:24,944 --> 01:29:27,780
Mày có yêu cô ta không?

948
01:29:37,123 --> 01:29:39,834
Mày nghĩ tao sẽ không làm thế sao John?

949
01:29:41,085 --> 01:29:43,004
<i>Sau tất cả những gì tao đã làm?</i>

950
01:29:46,841 --> 01:29:48,885
Cái xác đó đâu?

951
01:29:53,348 --> 01:29:54,724
Ở đâu?

952
01:29:59,771 --> 01:30:01,647
Ở trong tủ đông.

953
01:30:16,954 --> 01:30:18,081
John?

954
01:30:18,915 --> 01:30:20,625
Cái gì thế này?

955
01:30:20,833 --> 01:30:22,794
Nó là kẻ đã giết mọi người
từ đó tới nay.

956
01:30:23,002 --> 01:30:24,379
<i>Ông ta tấn công mẹ.</i>

957
01:30:25,922 --> 01:30:27,590
<i>- Ông ta chết rồi à?
- Mẹ.</i>

958
01:30:27,799 --> 01:30:29,217
Không phải ông ta, là nó.

959
01:30:29,425 --> 01:30:30,802
- Ta cần gọi cảnh sát.
- Không!

960
01:30:31,010 --> 01:30:31,969
<i>Mẹ, nghe này. Nghe con này.</i>

961
01:30:32,178 --> 01:30:34,389
Mẹ không thể làm thế.
Mẹ, con đã thử rồi.

962
01:30:34,597 --> 01:30:36,182
Hắn ta đã giết bọn họ.

963
01:30:39,477 --> 01:30:41,229
Mẹ làm ơn giúp con.

964
01:30:54,659 --> 01:30:55,910
Kéo.

965
01:31:43,499 --> 01:31:44,750
Bật lên đi.

966
01:32:18,534 --> 01:32:19,619
John.

967
01:32:22,163 --> 01:32:23,789
Đau quá.

968
01:34:14,108 --> 01:34:15,776
John...

969
01:34:40,551 --> 01:34:43,512
Chăm sóc Kay giúp ta.

970
01:35:04,659 --> 01:35:07,620
"Cọp ơi, cọp

971
01:35:07,828 --> 01:35:09,372
bùng cháy rực rỡ..."

972
01:36:14,895 --> 01:36:17,064
<i>Trong khi cảnh sát đang chờ
để đưa ra thêm bât cứ thông tin chi tiết nào</i>

973
01:36:17,273 --> 01:36:19,233
<i>tất cả những gì họ có thể xác nhận là
là một vụ có khả năng là tự tử</i>

974
01:36:19,442 --> 01:36:21,652
<i>đang được điều tra.</i>

975
01:36:21,861 --> 01:36:24,196
<i>Cảnh sát hạt Clayton cũng đang
tìm một người đàn ông</i>

976
01:36:24,405 --> 01:36:26,532
<i>tên Bill Crowley, 79 tuổi</i>

977
01:36:26,741 --> 01:36:28,284
<i>người đã biến mất
ngay cái đêm trước khi</i>

978
01:36:28,492 --> 01:36:30,327
<i>Xác của bác sĩ Neblin được tìm thấy.</i>

979
01:36:30,536 --> 01:36:33,038
<i>Nhà chức trách địa phương
đang yêu cầu bất cứ ai</i>

980
01:36:33,247 --> 01:36:35,958
<i>biết thông tin làm ơn tới trình báo.</i>

981
01:36:40,087 --> 01:36:41,464
<i>Kể con nghe về ông ấy đi.</i>

982
01:36:41,756 --> 01:36:43,340
Về Bill à?

983
01:36:46,427 --> 01:36:50,055
Bà gặp Bill, lúc bọn bà đều khoảng 30

984
01:36:51,140 --> 01:36:53,768
Vào thời đó, trong thị trấn này, 30 tuổi...

985
01:36:53,976 --> 01:36:56,520
...và còn độc thân đã biến bà
thành một cô gái ế chồng.

986
01:36:58,105 --> 01:37:00,733
Ông ấy làm bà hơi nhớ tới
ông của mình.

987
01:37:00,941 --> 01:37:02,568
Cái cách mà ông ấy luôn đội mũ.

988
01:37:04,278 --> 01:37:06,864
Ông ấy có khát khao với cuộc sống này.
Bà...

989
01:37:07,072 --> 01:37:09,784
Bà đã để mắt đến ông
sau vài tuần đầu tiên.

990
01:37:11,368 --> 01:37:14,580
</i>Vào một ngày Chủ nhật, bọn bà đang
ăn tối ở nhà cha mẹ</i>

991
01:37:14,789 --> 01:37:18,042
...với tất cả anh chị em của bà và...

992
01:37:18,250 --> 01:37:20,377
...tất cả gia đình của họ và...

993
01:37:22,338 --> 01:37:24,340
Bill đứng dậy và rời bàn ăn.

994
01:37:27,384 --> 01:37:29,595
Bà theo ông ấy và
thấy ông trong nhà bếp...

995
01:37:31,430 --> 01:37:34,016
...đang khóc

996
01:37:34,183 --> 01:37:37,812
Ông ấy nói "Tôi chưa bao giờ
hiểu được cho tới tận lúc này, Kay"

997
01:37:38,354 --> 01:37:40,815
Và ông nói...

998
01:37:41,023 --> 01:37:42,358
...ông yêu bà...

999
01:37:44,610 --> 01:37:47,571
...hơn bất cứ thứ gì trên thiên đàng
hay dưới địa ngục.

1000
01:37:52,576 --> 01:37:54,870
Ông ấy rất lãng mạn trong lời nói.

1001
01:37:57,248 --> 01:38:00,292
<i>Trong những ngày cuối đời
ông ấy...</i>

1002
01:38:01,377 --> 01:38:02,419
<i>...bệnh nhiều hơn là khỏe.</i>

1003
01:38:02,586 --> 01:38:04,380
<i>Con đã thấy ông ấy ra sao.</i>

1004
01:38:06,507 --> 01:38:10,344
Nhưng ngày nào ông cũng nói với bà

1005
01:38:12,096 --> 01:38:15,891
"Tôi sẽ ở bên cạnh bà mãi mãi."

1006
01:38:21,522 --> 01:38:24,483
Ôi cái thứ đáng sợ đó.

1007
01:38:25,734 --> 01:38:27,987
Không còn như trước từ cái đêm đó nữa.

1008
01:38:39,832 --> 01:38:43,252
<i>Con biết không, chúng ta có thể
sắp xếp cho con gặp một bác sĩ giải tỏa nỗi buồn.</i>

1009
01:38:43,460 --> 01:38:44,712
<i>nếu con muốn.</i>

1010
01:38:46,505 --> 01:38:49,258
Con nghĩ là...
gặp một bác sĩ tâm lí thứ hai để nói...

1011
01:38:49,466 --> 01:38:52,177
...về bác sĩ tâm lí đầu tiên của mình
nghe có vẻ...

1012
01:38:52,386 --> 01:38:53,929
...hơi bất trung.

1013
01:38:57,600 --> 01:38:59,518
Neblin có lẽ sẽ cười nhạo chuyện đó.

1014
01:38:59,727 --> 01:39:02,021
<i>Bật công tắc đi John.</i>

1015
01:39:33,093 --> 01:39:36,513
<i>♪ When I die
and they lay me to rest ♪</i>

1016
01:39:36,722 --> 01:39:40,309
<i>♪ Gonna go to the place
that's the best ♪</i>

1017
01:39:40,517 --> 01:39:42,895
<i>♪ When I lay me down to die ♪</i>

1018
01:39:43,103 --> 01:39:47,691
<i>♪ Goin' up
to the spirit in the sky ♪</i>

1019
01:39:47,900 --> 01:39:51,528
<i>♪ Goin' up
to the spirit in the sky ♪</i>

1020
01:39:51,737 --> 01:39:53,989
<i>♪ That's where I'm gonna go
when I die ♪</i>

1021
01:39:54,198 --> 01:39:55,491
<i>♪ When I die ♪</i>

1022
01:39:55,699 --> 01:39:57,993
<i>♪ When I die
and they lay me to rest ♪</i>

1023
01:39:58,202 --> 01:40:02,164
<i>♪ I'm gonna go to the place
that's the best ♪</i>

1024
01:40:18,097 --> 01:40:21,016
<i>♪ Prepare yourself
you know it's a must ♪</i>

1025
01:40:21,225 --> 01:40:25,145
<i>♪ Gotta have a friend in Jesus ♪</i>

1026
01:40:25,354 --> 01:40:28,315
<i>♪ So you know
that when you die ♪</i>

1027
01:40:28,524 --> 01:40:30,109
<i>♪ He's gonna recommend you ♪</i>

1028
01:40:30,317 --> 01:40:32,152
<i>♪ To the spirit in the sky ♪</i>

1029
01:40:32,361 --> 01:40:36,198
<i>♪ Gonna recommend you
to the spirit in the sky ♪</i>

1030
01:40:36,407 --> 01:40:38,909
<i>♪ That's where you're gonna go
when you die ♪</i>

1031
01:40:39,118 --> 01:40:40,285
<i>♪ When you die ♪</i>

1032
01:40:40,494 --> 01:40:42,871
<i>♪ When you die
and they lay you to rest ♪</i>

1033
01:40:43,080 --> 01:40:46,709
<i>♪ You're gonna go to the place
that's the best ♪</i>

1034
01:41:31,920 --> 01:41:35,549
<i>♪ Never been a sinner
I never sinned ♪</i>

1035
01:41:35,758 --> 01:41:39,470
<i>♪ I got a friend in Jesus ♪</i>

1036
01:41:39,678 --> 01:41:42,973
<i>♪ So you know that when I die ♪</i>

1037
01:41:43,182 --> 01:41:46,435
<i>♪ He's gonna set me up
with the spirit in the sky ♪</i>

1038
01:41:46,643 --> 01:41:50,731
<i>♪ Oh set me up
with the spirit in the sky ♪</i>

1039
01:41:50,939 --> 01:41:54,651
<i>♪ That's where
I'm gonna go when I die ♪</i>

1040
01:41:54,860 --> 01:41:57,112
<i>♪ When I die
and they lay me to rest ♪</i>

1041
01:41:57,321 --> 01:42:01,492
<i>♪ I'm gonna go to
the place that's the best ♪</i>

1042
01:42:01,700 --> 01:42:04,703
<i>♪ Go to the place
that's the best ♪</i>

