VuiHD.com chúc các bạn xem phim vui vẻ
Anh không thích đi máy bay, đúng không?
Điều gì làm ông nghĩ vậy?
Anh có muốn biết bí mật để
sống sót khi đi máy bay không?
Khi anh đến nơi,
cởi hết giày và tất ra.
Sau đó đi chân trần quanh tấm thảm
và co chặt các ngón chân.
Co các ngón chân?
Tôi biết. Nghe có vẻ điên rồ.
Tin tôi đi.
Tôi đã làm chuyện này 9 năm rồi.
Đúng vậy! Hiệu quả hơn là đi tắm
và làm một cốc cà phê nóng.
OK.
Không sao đâu. Tôi là cảnh sát mà.
Tin tôi đi.
Tôi làm được 11 năm rồi.
Nhân danh cơ trưởng và phi hành đoàn,...
.. Chúc mừng ngài tới Los Angeles.
Chúc giáng sinh vui vẻ.
Chuyến bay 247 tới Tucson
nhận khách tại cửa số 14.
Chào ngài?
Thưa quí bà, quí ông,...
Thưa các vị!
Tôi muốn gửi lời chúng mừng tới
từng người trong quí vị...
.. Đã làm nên một trong những năm tháng
vĩ đại nhất...
.. Trong lịch sử phát triển của
tập đoàn Nakatomi Corporation.
Nhân danh ngài Giám đốc điều hành,
ngài Ozu,...
.. Và Ban Giám đốc,...
.. Xin cám ơn tất cả quí vị...
.. Chúc quí vị giáng sinh vui vẻ
và Chúc mừng năm mới!
Giáng sinh vui vẻ
Chúc mừng năm mới!
Này, Holly.
Tối nay bữa tối thế nào?
Harry, tối giáng sinh.
Cả gia đình, bít tất đựng quà,...
Hạt dẻ?
Rudolph và Frosty?
Và mọi thứ mừng giáng sinh?
Thực ra, tôi nghĩ nhiều đến...
.. Một ly rượu pha, pho mát Pháp...
.. Một lò sưởi ấm áp.
Em biết tôi nói gì mà?
Ginny, đã 5 giờ 40. Đi dự tiệc đi.
Làm vài ly sâm banh.
Cô làm tôi cảm thấy mình giống
như Ebenezer Scrooge.
Cám ơn. Chị có nghĩ em bé
sẽ chịu được vài ngụm nhỏ chứ?
Lớn lên nó sẽ phục vụ quán bar.
Cơ hội cuối cùng.
Tạm biệt.
Gia đình McClane.
Lucy nge đây.
Chào con, Lucy.
Là mẹ đây mà.
Mẹ!
Khi nào mẹ về?
Mẹ sẽ về sớm thôi.
Đằng nào, khi mẹ về
thì con cũng đã ngủ rồi.
Để mẹ nói chuyện với bà Paulina,
được không?
Và đừng sục sạo khắp nhà tìm quà đấy.
Bố có về không hả mẹ?
Ờ, chúng ta sẽ xem...
.. Ông già Noel và mẹ làm được gì, OK?
Chuyển máy cho bà Paulina.
Tạm biệt con yêu.
Bà Paulina!
Chào bà Holly.
À.., ông McClane có điện thoại về không?
Không, bà Holly. Không có điện thoại.
Ông ấy có lẽ không gọi kịp
trước chuyến bay.
Tôi nghĩ sẽ tốt nếu như ta cứ chuẩn bị
sắn phòng ngủ cho ông ấy...
.. Dự phòng thôi mà.
Phải đấy, bà Holly. Tôi đã chuẩn bị rồi.
Tôi phải làm gì để cám ơn bà đây,
bà Paulina?
California!
Này, Tôi là John McClane.
Tôi là Argyle.
Tôi là lái xe đến đón ông.
Con gấu đẹp quá.
Được rồi... argyle.
Bây giờ ta làm gì?
Tôi đang nghĩ... ông sẽ nói cho tôi.
Đây là lần đầu tiên tôi lái xe này.
Thế cũng được.
Tôi cũng lần đầu tiên ngồi lên nó.
Thư giãn đi.
Ta có đủ mọi thứ ở đây, thưa ông.
Xem này... cD, CB, TV,...
.. Điện thoại, quầy bar, VHS.
Nếu bạn anh có hứng,...
.. Tôi biết vài gấu mẹ,
ta có thể câu được.
Hay là anh ấy đã có vợ?
Anh ta đã có vợ.
OK.
Xin lỗi chuyện đó.
Ngày Phụ nữ thế là qua rồi.
Tôi không biết ông sẽ
ngồi ghế trước.
Vợ ông sống ở đây?
Khoảng 6 tháng nay.
Nghĩa là ông vẫn ở New York?
Anh luôn hỏi nhiều như vậy hả, Argyle?
Xin lỗi. Trước đây tôi lái taxi.
Mọi người thường hay muốn nói chuyện.
- Vậy là, ông đã ly dị?
- Lái xe đi, anh bạn.
Này, thôi nào. Ông đã ly dị?
Ông sống ly thân? Nàng đá ông!?
Cố ấy có một công việc tốt.
Có thể làm nên sự nghiệp.
- Thế là nàng chuyển đến đây.
- Anh đi nhanh quá, Argyle.
Vậy, sao ông không đến?
Hả?
Sao ông không đến với nàng?
Vì tôi là cảnh sát New York.
Tôi có hàng đống cặn bã New York.
Tôi sẽ cố tống bằng hết sau song sắt.
Tôi không thể dễ dàng bỏ đi được.
Ông nghĩ, nàng sẽ chóng chán ở đây...
.. Và sẽ trườn về với ông,
vậy, tội gì phải chuyển nhà, đúng không?
Như tôi nói, anh lại quá nhanh rồi, Argyle.
Ông không phản đối một chút nhạc chứ?
Này, thế mới là nhạc chứ.
Anh không có bài hát giáng sinh nào à?
Đấy là nhạc giáng sinh đó.
[Run DMC] # It was December 24th
on Hollis Ave. After dark #
# When I seen the man chillin'
with his dog in the park #
# I approached them very slowly
with my heart full of fear #
# Looked at his dog...
oh, my God, a ill reindeer #
# But then I was illin'
'cause the man had a beard #
# And a bag full of goodies.
12 o'clock hit, man #
# So I turned my head a second,
and the man was gone #
# But he must have dropped his wallet
smack dead on the lawn #
# I picked the wallet up,
and then I took a pause #
# Took out the licence,
and it cold said Santa Claus #
# A million dollars in it,
cold hundreds and Gs... #
Vậy là, khi nàng thấy chàng
họ lao vào vòng tay nhau,...
.. Nhạc nổi lên rộn rã và họ
hạnh phúc bên nhau mãi mãi, đúng không?
Chắc không như vậy đâu.
Vậy, nếu tình huống xấu xảy ra,
ông có chỗ ở chưa?
Tôi sẽ tìm.
Ông nghe tôi này...
Tôi sẽ đợi ông trong xe ở garage.
Nếu thắng, ông điện cho tôi.
Tôi sẽ đưa hành lý vào.
Đại bại, tôi đưa luôn tới khách sạn.
- Thật quá thông minh, Argyle.
- Nhớ điều đó khi trả tiền bo.
- Chào anh.
- Chào ông.
Tôi muốn gặp bà Holly McClane.
Ông hãy gõ tên vào đây.
Loại đồ chơi đáng yêu.
Phải, thậm chí nếu ông muốn xả,
nó còn có thể giúp ông tìm khóa quần.
Chúa ơi.
- Tầng thứ 13?
- Cuộc liên hoan.
Họ là những người cuối cùng
còn lại trong tòa nhà này.
Dùng thang máy siêu tốc.
Thấy chỗ nào ồn ào là tới đó.
Cám ơn.
- Sâm banh, thưa ngài?
- Vâng, cám ơn.
Oh, xin lỗi.
Nào! Giáng sinh vui vẻ!
Chúa ơi.
California chết tiệt!
Tôi không thể đồng ý với ông.
Sao ta không gặp ông ấy, ngay bây giờ?
Chào. Tôi đang tìm cô...
- Holly Gennero.
- Vâng.
Vậy, hẳn ngài là John McClane.
Tôi là Joe Takagi.
Chuyến xe thế nào?
Tuyệt. Tôi phải cám ơn ông chuyện đó.
Xem ra, đó là cái tối thiểu phải làm.
- Chỗ của ông thật đẹp.
- Sẽ như vậy, khi chúng tôi hoàn thành.
Còn rất nhiều tầng đang xây dựng.
Holly đi fax một số giấy tờ.
Cô ấy sẽ quay lại ngay bây giờ.
Trong lúc chờ đợi,
văn phòng cô ấy ở ngay đây.
Ellis?
Tôi chỉ gọi một cú điện thoại.
Đây là chỗ gần nhất có điện thoại.
Tôi muốn anh gặp ngài John McClane,...
.. Chồng cô Holly.
Cảnh sát của Holly.
Ellis phụ trách phát triển
quan hệ quốc tế.
Đã nghe nhiều về ông.
Chắc chắn đã sót vài thứ.
Tôi lấy cho ông chút gì nhé?
Thức ăn? Bánh ngọt?
Một chút sâm banh?
Không, cám ơn. Không sao.
Bữa tiệc thật tuyệt.
Tôi thật không nhận ra là họ đang
tổ chức giáng sinh Nhật bản.
Chúng tôi rất linh hoạt.
Trân châu cảng không mang đi được,
vậy chúng tôi xem qua video.
Bữa tiệc này là ăn mừng kép.
Hôm nay chúng tôi ký kết được một vụ lớn...
.. Và phần lớn là nhờ công
của Holly. Đúng không, Joe?
Vài phút nữa,
tôi xin phép phải về.
John.
Anh đã gặp mọi người?
Chúng tôi đang trêu chọc anh ta.
Và cũng bị chọc lại.
Cô ấy sinh ra để làm kinh doanh.
Miệng lưỡi thật ghê gớm.
Em đã hy vọng anh sẽ đến.
Cho anh ấy xem cái đồng hồ đi.
Lát nữa.
Cho anh ấy xem. Ngại gì chứ?
Chỉ là món quà nhỏ, là sự đánh giá...
.. Cho công sức vất vả của cô ấy.
Đồng hồ Rolex.
Lát nữa tôi sẽ xem.
Ở đây có chỗ nào,
anh có thể rửa ráy một chút?
Chắc rồi.
Anh đừng để ý Ellis.
Gần đây anh ấy đang rất thất vọng.
Anh ta cứ nghĩ anh ta là món quà
lớn nhất của Chúa, Anh biết không?
Anh biết loại người này.
Anh nghĩ, anh ta đang để mắt tới em.
Được thôi. Em sẽ để mắt tới
buồng tắm của anh ta.
Dạo này anh ở đâu?
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh...
.. Em chưa có lúc nào hỏi anh
qua điện thoại.
Đội trưởng Roberts mới giải ngũ.
Oh, thế à?
Ông ấy nói anh có thể cùng ông ta.
Vậy là ông ấy đã giải ngũ?
Ông ấy sống ở đâu?
- Romona.
- Ha! Pomona.
- Hả?
- Pomona.
- Ừ.
Anh sống trong xe nửa thời gian.
Sao ta không thoải mái một chút?
Em vẫn còn một phòng ngủ.
Nó không lớn hoặc gì đó, nhưng...
.. Lũ trẻ sẽ thích có anh trong nhà.
Lũ trẻ?
Em cũng vậy.
Ha ha! Ooh!
Xin lỗi.
Em nhớ anh.
Chứ không nhớ tên anh?
Có thể trừ lúc em ký nhận cheque?
Từ lúc nào em băt đầu lấy tên
là bà Gennero?
Đây là công ty của Nhật Bản.
Họ quan niêm phụ nữ có chồng...
Em là phụ nữ có chồng.
Lại cãi nhau nữa? Chúng ta
đã cãi từ tháng 7.
Chúng ta chẳng bao giờ kết thúc
vụ này được.
Em đã có cơ hội. Em phải nắm lấy nó.
Không vấn đề gì ảnh hưởng
đến hôn nhân của chúng ta.
Nó chỉ thay đổi quan niệm của anh
về hôn nhân.
Quan niệm của anh cũng chẳng có gì...
Em biết chính xác anh nghĩ thế nào.
Bà Gennero, tôi...
Xin lỗi.
Xin chào.
À.., ông Takagi đang tìm bà.
Ông ấy muốn phát biểu gì đó với cả nhóm.
Cám ơn.
Tới giờ đọc diễn văn.
Vài phút nữa em sẽ trở lại.
Thật quá hay, John.
Nghề nghiệp tốt. Rất thành đạt.
Thế là Kareem nhảy lên.
Làm Worthy lỡ trớn,
vượt qua AC, rồi Magic,...
.. Rồi lại Worthy.
Bùm! Hai phát.
Chúng tôi đã vào.
Đường dây...
.. Qua đây...
.. Vòng xuống dưới.
Chó chết.
Ha ha!
Co các ngón chân.
Argyle, là tôi đây.
Chuyện thế nào rồi?
Tốt rồi. Anh ở đâu?
Dưới này, trong nhà xe.
Tình hình ông và vợ ông thế nào?
Vẫn chưa bỏ phiếu.
- Này, Bruder.
- Chờ chút.
Không! Không! Không!
Argyle?
Mac, ông còn đấy không? A lô?
Ông biết số của tôi mà. Gọi lại đi.
Tất cả bình tĩnh.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Chết tiệt!
Nghĩ đi.
Nghĩ đi nào.
Thưa quí ông quí bà.
Thưa các vị.
Vì chính sách tham lam phát triển
toàn cầu của Tập đoàn Nakatomi...
.. Họ phải được học bài học về
thực tế sử dụng quyền lực.
Quí vị sẽ là nhân chứng.
Bây giờ...
.. Ngài Takagi đâu rồi?
Joseph Yashinobo Takagi,...
.. Sinh ở Kyoto, năm 1937...
Đừng cử động
Gia đình di cư đến San Pedro,
california, năm 1939,...
.. Ở khu định cư Manzanar, 1942 đến '43,...
.. Theo học đại học,
tại Đại học California,...
..1955.
Đại học Luật, Stanford, 1962.
Thạc sĩ quản trị kinh doanh, Harvard, 1970.
Chủ tịch, công ty thương mại Nakatomi.
Phó Chủ tịch,
tập đoàn Đầu tư Nakatomi...
Đủ rồi.
Và cha...
.. Của 5 con.
Tôi là Takagi.
Xin chào?
Rất vui được biết ngài.
OK, 32... tầng,
33... máy tính.
Bộ vest đẹp đấy.
May tại hãng John Phillips, London.
Tôi có 2 bộ.
Người ta đồn rằng
Arafat cũng mua quần áo ở đó.
- Lối nào?
- Qua bên trái.
"Và khi Alexander đi thăm lãnh thổ
rộng lớn của mình..."
".. Ông ta than rằng, chẳng còn thế giới
nào nữa để chinh phục."
Sản phẩm của học vấn uyên bác.
Ohh, thật quá đẹp.
Tôi đã rất thích làm những mô hình
như thế này khi còn bé.
Thật chính xác, tinh xảo đến từng
chi tiết nhỏ.
Quá đẹp.
Điều đó nói lên tất cả.
Dự án của chúng tôi ở Indonesia.
Ngược lại với điều mọi
người thường nghĩ,...
.. Chúng tôi đang phát triển cùng đất này,
không phải là khai thác bóc lột nó.
Tôi tin ngài. Tôi đã đọc bài báo
trên tạp chí "Forbes".
Ngài Takagi...
Tôi có thể nói cả ngày về công nghiệp hóa
hay thời trang nam giới...
.. Nhưng tôi e rằng, công việc bắt buộc...
.. Và cộng sự của tôi đây
có một số câu hỏi cho ngài.
Loại câu hỏi như "điền vào chỗ trống",
thưa ngài.
Tôi không có mã số.
Các ông đột nhập vào đây
để xâm nhập hệ thông máy tính?
Bất cứ thông tin nào các ông có được...
.. Khi họ tỉnh giấc tại Tokyo,
họ sẽ thay đổi nó.
Các ông không thể tống tiền
chúng tôi được...
Ngồi... xuống!
Ngài Takagi, Tôi thực ra không quan
tâm gì đến hệ thống máy tính.
Nhưng tôi cần mã số...
.. Vì tôi đang quan tâm tới
640 triệu đô la...
.. Trái phiếu có thể chuyển đổi
ngài đang cất giữ trong két sắt...
.. Và hệ thống máy tính thì kiểm
soát két sắt.
Anh muốn có tiền?
Các ông là loại khủng bố gì vậy?
Ai nói, chúng tôi là khủng bố?
Trái phiếu thanh toán,
nhiều nhất là chỉ đủ...
.. Cho 10 ngày hoạt động của tập đoàn.
Nó thực ra không hơn một bất tiện tạm thời.
Bây giờ...
.. Mã số, làm ơn.
Đối với ông, nó vô ích thôi.
Có 7 biện pháp an ninh bảo vệ két
và mã số chỉ là 1 trong số đó.
Ông sẽ chẳng bao giờ mở được.
Vậy càng không có lý do gì không nói
mã số cho chúng tôi.
- Tôi đã nói với ông.
- Chuyện này chưa xong đâu.
Bộ đồ này rất đẹp, ngài Takagi.
Thật xấu hổ khi phải làm hỏng nó.
Tôi sẽ đếm đến 3.
Sẽ không có 4 đâu.
Đưa mã số cho tôi.
Một,...
.. Hai,...
-.. Ba,...
- Tôi không biết mã số.
Hãy đáp máy bay đến Tokyo
hỏi ông Chủ tịch.
Các ông chỉ có thể giết tôi thôi.
OK.
Chúng tôi phải mạnh tay.
Tony, xem có thể mở được mã số không.
Karl, anh tôt hơn nên xem công việc
của Heinrich trên tầng mái.
Không có gì.
Đi xem Heinrich.
Giờ...
.. Anh có thể phá được mã số không?
Ông không chọn tôi vì vẻ ngoài
đẹp trai đâu.
Argyle, nói đi, anh đã nghe
thấy tiếng súng.
Giờ anh đang gọi cho cảnh sát.
Tất nhiên, dù muộn anh cũng sẽ đến.
Em yêu, anh đã bao giờ nói dối em chưa?
Sếp à? Ông ta nghĩ
Anh đang trên đường tới Vegas.
Uli, lên phía trên mấy cái ống.
Marco, anh chui qua đây.
Tôi sẽ ném cho các anh.
Hans, tôi đã tới mái.
Bắt lấy.
Uli.
30 phút để phá mã số,...
..2 tiếng, 2 tiếng rưỡi
cho 5 hệ thống bảo vệ, đấy là ít nhất.
Hệ thống thứ 7, tuy nhiên,
lại ngoài khả năng của tôi.
Tôi rất tiếc?
Khóa thứ 7...
dùng điện từ trường.
Ông phải hiểu dòng điện
không thể cắt cục bộ?
Tin tôi đi.
Chết tiệt tại sao mày không
ngăn chúng lại, John?
Bởi vì làm thế mày sẽ chết.
Nghĩ đi, chết tiệt! Suy nghĩ đi!
Chúng ta có báo động cháy.
Gọi cho 911.
Nói cho họ tên người bảo vệ
và hủy báo động.
Sau đó vô hiệu hệ thống...
Eddie, xem tầng nào báo cháy?
Chúng ta đi xem?
Không.
Hay lắm
Đã quá.
Xin chào, con yêu.
Lại đây với bố. Lại đây.
Ah ha ha ha!
Lại đây, các con.
Lại đây, các con. Lại đây với bố.
Những con chó đỏ đáng yêu.
Một lũ ngu!
Không! Không!
Quay cái con khỉ ấy!
Đám cháy đã bị hủy bỏ, bạn tôi ạ.
Không ai sẽ đến giúp anh đâu.
Anh có lẽ tốt hơn là ra đi và
xuống cùng những người kia.
Tôi hứa sẽ không làm anh bị thương.
Bỏ súng xuống, đầu rùa. Cảnh sát đây.
Ông không thể làm thương tổn tôi.
Thế à? Tại sao vậy?
Vì ông là cảnh sát.
Có những qui định rất chặt chẽ.
Phải, đó là điều gã đội trưởng
thường bảo tôi.
Cá cái mông mày là tao sẽ tuân thủ.
9 triệu thằng khủng bố trên thế giới...
.. Thế mà lại giết phải thằng
còn thấp hơn cả con em mình.
Tôi muốn việc này phải thật
chuyên nghiệp,...
.. Hiệu quả, đàng hoàng, hợp tác.
Không phải hỏi nhiều.
Cuối cùng, ngài Takagi
đã không nhìn sự việc như vậy...
.. Nên ông ta sẽ không cùng
chúng ta trong quãng đời còn lại.
Chúng ta có thể làm theo cách
quí vị muốn.
Quí vị có thể đàng hoàng bước ra
hoặc được khênh ra...
.. Nhưng không nên nghĩ...
đó là lỗi của chúng tôi.
Vậy... quyết định đi, từng ngừời...
.. Và làm ơn nhớ là...
.. Không còn cơ may nào khác đâu.
Là Tony!
Đẩy họ lui lại!
"Giờ tao có súng tiểu liên"
"Ho... ho... ho."
Một nhân viên bảo vệ ta đã bỏ sót?
Họ thường là cảnh sát về hưu.
Không, còn điều này nữa.
[Hans nói tiếng Đức]
Chúng ta phải làm gì đó, Hans.
Phải, sẽ làm.
Nói Karl, anh nó đã chết.
Bảo nó xuống ngay.
Karl... tony chết rồi.
Franco, Fritz,
đưa cái xác lên tầng trên...
.. Cho khuất mắt.
Tôi không muốn các con tin
phải suy nghĩ nhiều.
Xuống dưới này.
Tôi muốn thấy máu!
Anh sẽ có máu, nhưng để
Heinrich đặt xong chất nổ...
.. Và Theo phá được két sắt.
Sau đó ta gọi cảnh sát,...
.. Anh có thể xé ngôi nhà thành
từng mảnh để tìm thằng đó...
.. Nhưng cho đến lúc đó, đừng có
làm kế hoạch phải thay đổi!
Thế nếu thằng đó làm kế hoạch
phải thay đổi thì sao?
Em nghĩ thế nào?
Có chuyện gì đó.
Cảnh sát?
- John.
- John?
Thằng đó có thể làm đảo lộn mọi thứ.
Anh ấy nghĩ mình đang làm gì vậy?
Công việc.
Vớ vẩn. Việc của anh ấy cách đây 3,000 dặm.
Không có anh ta, chúng ta còn
có cơ hội ra khỏi đây.
Nói điều đó với Takagi.
Cấp cứu, cấp cứu,
có ai nghe thấy không.
Bọn khủng bố đã chiếm giữ tòa
nhà Nakatomi...
.. Và bắt giữ ít nhất 30 người làm con tin.
Tôi nhắc lại.
Chưa rõ bao nhiêu tên...
..6 hoặc hơn, trang bị vũ khí tự động...
.. Tại Nakatomi Plaza,...
.. Century City.
Chỗ nào tốt nhất để phát tín hiệu?
Mái nhà!
Đi! Đi thôi!
Cùng địa điểm với tín hiệu báo cháy.
Để tôi xử lý.
Chú ý, bất cứ ông là ai,...
.. Đường dây này được dành
cho trường hợp khẩn cấp.
Không giỡn đâu, quý bà!
Nghe giống như tôi gọi đặt bánh Pizza hả?
Ngoài tôi ra không ai được giết hắn.
Chúng đã giết 1 con tin.
Chúng đang củng cố vị trí trong lúc
các cô nhấm nhẳng với tôi trên radio!
Thưa ông, tôi đã cảnh báo ông.
Đây là đường dây giành riêng.
Nếu là cuộc gọi khẩn cấp,
xin quay số 911.
Nếu không, tôi sẽ báo cáo vụ này
như là sự xâm phạm an ninh quốc gia.
Tốt! Báo cáo đi!
Chết tiệt đến đây và bắt tôi đi!
Đưa ngay cảnh sát đến đây!
Sắp xếp cử xe tuần tra nào qua đó xem thử.
Xem nào, anh ăn bánh rán?.
- Tôi mua cho vợ tôi.
- À.
- Cô ấy đang mang bầu.
Gói lại cho tôi.
Giai đoạn quan trọng.
Cám ơn.
Gọi xe 8 - Lincoln - 30. Hết.
Đây là xe 8 - Lincoln - 30.
Điều tra điều luật 2
tại Nakatomi Plaza, khu Century.
8 - Lincoln - 30 gọi Trung tâm.
Tôi đang trên đường.
Các cô gái.
Chết tiệt! Cái quái đó ở đâu nhỉ?
Oh, chúa ơi.
Hắn ở phía trên trục thang máy.
Tuyệt vời.
Thang máy đã bị khóa.
Hắn không thể thoát.
Nhốt hắn lại, rồi xuống đây.
Oh, chết tiệt.
Karl, cảnh sát có thể đang trên
đường tới đây...
.. Xong chưa.
Karl?
Christ.
Tôi có thể chặn họ lại, nhưng
nếu họ nghe thấy tiếng súng....
Nếu anh đã nhốt được hắn,
hắn coi như vô hại rồi...
"Hãy ra ngoài bờ biển!"
"Chúng ta sẽ cùng nhau,
cười lên một tiếng."
Giờ tôi biết
cá đóng hộp cảm giác thế nào.
Chỗ này!
Karl! Cảnh sát đến!
Karl, cảnh sát đến!
Đến lúc rồi.
Không có dấu hiệu lộn xộn, Trung tâm.
Tốt rồi. Có thể họ báo lộn.
Tôi sẽ kiểm tra xác nhận một lần nữa.
Ai lái chiếc xe nhỉ,
stevie Wonder?
Tôi nhìn thấy nhân viên
bảo vệ bên trong.
Tôi sẽ vào quan sát lỹ hơn.
Hãy cẩn thận.
Eddie?
Tôi đã nghĩ thế nào ông cũng gọi.
Xin chào, ông sĩ quan.
Tôi có thể giúp gì được?
Thiết bị báo động trục trặc.
Ông hỏi tôi, cái máy tính chết tiệt
này gửi tin báo...
.. Có cuộc săn ngỗng trời.
Họ đã phải sửa lỗi hệ thống
thường xuyên ngay từ khi mới lắp đặt.
[TV].. Notre Dame đang dẫn đầu USC.
Oh, chết tiệt!
Tôi đã đặt cửa 50 đô cho họ.
Thôi nào, Thôi nào,
ngài hiệp sĩ chết tiệt đâu rồi?
[TV].. Quá tốt, khoảng cách 52 mét Anh.
Anh không phản đối tôi
kiểm tra một chút chứ?
Ông cứ tự nhiên.
[TV] còn 27 giây nữa là hết hiệp 1.
7 - 0, Notre Dame.
Gã Ai len đó vượt qua 74 mét
Anh với 8 cầu thủ...
Tao sẽ ném cái chết tiệt...
Đứng yên, đồ chó chết! Bỏ súng xuống!
Đừng bắn!
- Bỏ khẩu súng xuống!
- Được! Đừng bắn!
Bỏ khẩu súng chết tiệt xuống!
Marco, cúi xuống!
Ah, công việc chết tiệt!
Mày xong rồi!
Không còn cái bàn nào nữa!
Mày sẽ chui đi đâu, anh bạn?
Lần sau, nếu có cơ hội bắn ai đó,...
.. Thì đừng có do dự.
Lời khuyên quá hay.
- Xin lỗi đã làm mất thì giờ của ông.
- Không vấn đề gì.
- Giáng sinh vui vẻ.
# Oh, the weather outside is frightful #
# Dum de dum delightful #
Oh, vì tình yêu...
8 - Lincoln - 30 gọi Trung tâm.
Báo cáo đi.
Về cuộc săn ngỗng trời ở quảng
trường Nakatomi.
Ở đây không có chuyện gì. Hết.
# But nobody has no place to go #
# Let it snow, let it snow, let it snow #
Chết tiệt!
Chó chết! Chúa ơi!
Hoan nghênh đến dự tiệc, anh bạn!
Chết tiệt!
Cử người đến đây mau,
chết tiệt!
Chúng bắn tôi như mưa!
Tôi cần hỗ trợ khẩn cấp!
Ngay, chết tiệt! Ngay bây giờ!
Monica, Anh có thể đặt bàn cho chúng ta.
Wolfgang và anh
là bạn rất thân.
Anh đã chuyện với anh ấy, ơn chúa.
.. Nakatomi.
Nhắc lại.
Cảnh sát cần trợ giúp tại...
Tôi đang ở quảng trường Nakatomi.
Chúng đã biến cái xe tôi
thành đống phó mát Thụy sĩ!
Tôi cần trợ giúp khẩn cấp ngay!
Ngay, chết tiệt! Ngay bây giờ!
Chưa bao giờ nghĩ
tôi lại yêu âm thanh này.
Các vị cứ bình tĩnh.
Chỉ là vấn đề đến không đúng lúc, vậy thôi.
Can thiệp của cảnh sát là không
tránh khỏi...
.. Và, như đã thấy, là cần thiết.
Vậy, cứ để họ mò mẫm ngoài đó
các vị cứ bình tĩnh.
Mọi thứ đơn giản chỉ bắt đầu.
Tôi đã bảo tất cả các anh ngừng
liên lạc cho đến khi...
Rất xin lỗi, Hans.
Tôi chưa nhận được tin này.
Lẽ ra ông nên thông báo chúng
trên bảng tin.
Tính từ lúc tôi thịt Tony, Marco
và bạn của hắn,...
.. Tôi tính chỉ còn mình ông, Karl
và Franco...
.. Vậy tôi muốn gọi điện báo ông biết.
Sao hắn biết nhiều về chúng ta vậy?
Anh thật tốt bụng.
Tôi đoán anh là kẻ bí ẩn phá đám
bữa tiệc tối nay.
Anh là kẻ rắc rối nhất...
.. Trong các nhân viên bảo vệ.
Ê...! Xin lỗi, Hans. Đoán sai rồi.
Liệu ông có muốn xông vào nơi nguy hiểm
nơi sống chết chỉ một tích tắc?
Mm, sẽ rất tệ cho ông đấy.
Vậy anh là ai?
Chỉ là con sâu làm rầu nồi canh, Hans.
Là con khỉ làm trò,...
.. Vết nhói ở mông thôi mà.
Whoa!
Kiểm tra những người khác.
Đừng dùng radio.
Xem nếu hắn có nói dối về Marco...
.. Và tìm xem có ai khác mất nữa không.
Ông khách bí ẩn,...
.. Ông còn ở đó chứ?
Yeah, Tôi vẫn ở đây...
.. Trừ phi ông muốn mở cửa lớn đón tôi.
Không, tôi e là không...
.. Nhưng anh đã làm chúng tôi thiệt hại.
Anh biết tên tôi, vậy anh là ai?
Chỉ là một người Mỹ, đã xem
quá nhiều phim bạo lực?
Một đưa trẻ mồ côi thất vọng...
.. Cứ nghĩ mình là John Wayne,
rambo, Marshal Dillon?
Tôi là một phần của
Roy Rogers.
Tôi thích những chiếc áo lòe loạt.
Anh nghĩ anh có cơ hội thắng
chúng tôi, anh cao bồi?
May hơn khôn, ông không biết sao, chó chết.
Ta sẽ đánh bại những người khác,
nếu ta có truyền hình trực tiếp.
Sam, tôi không có chương trình mới.
Harvey, làm tốt những thứ anh đã có.
Sam, tôi cầu xin anh mà.
Nhóm của Simon truyền trực tiếp.
Tôi sẽ bảo họ lượn qua đó.
Tôi không ngồi yên đâu!
Vụ này là của tôi!
Tôi phải đến đó!
Nghe này, Sam. Nói anh biết.
Anh không cho tôi xe,
tôi sẽ lấy trộm.
Dừng một chút, Thornburg.
Bắt đầu, Harvey!
.. Bốn, ba, hai,...
.. Một.
Harvey, đã phát sóng.
Xin chào.
Đây là Harvey Johnson.
Và Gail Wallens.
Bản tin tối lúc 10 giờ.
Những tin chính về lễ giáng sinh...
Lấy xe số 5. Rồi biến đi.
Hắn đã không nói dối về Marco.
Nó bị bay xuống đường.
Một người khác là Heinrich...
.. Túi của nó cũng bị mất.
Hắn đã có chất nổ.
Theo.
Yo!
Chúng ta có một số trục trặc.
Làm đến đâu rồi?
Xong 3 cái, đang làm cái thứ 4.
Vậy đừng mất thời gian nữa...
.. Làm nhanh lên.
Đây là Trung sĩ Al Powell...
.. Thuộc Sở Cảnh sát Los Angeles.
Ai đó đã kêu cứu qua radio...
.. Nếu nghe thấy tôi trên kênh này,...
.. Hãy trả lời xác nhận.
Tôi nhắc lại,...
.. Ai đó đã kêu cứu qua radio,
nếu nghe thấy tôi...
.. Hãy trả lời xác nhận.
Tôi nghe rõ, anh bạn.
Anh là người trong chiếc xe?
Phần còn lại của nó.
Anh có thể cho biết tên tuổi?
Không phải bây giờ. Để sau đi.
Nghe nhanh này. Đường dây này công cộng.
Các hàng xóm đang ngứa ngáy tay
trên cò súng.
Rõ chưa, tình hình như sau.
Anh có khoảng 30 con tin trên tầng 30.
Kẻ cầm đầu tên là Hans.
Ta phải tìm ra nó và bắt nó câm miệng.
Nó nói cho bọn cớm mọi thứ!
Kệ hắn đi. Tôi đang chờ FBI.
Hắn muốn lãng phí thời gian
thế nào kệ hắn...
.. Nhưng ta phải tìm được cái túi, Fritz.
Chúng có cả kho vũ khí ở đây.
Chúng ta phải có chất nổ.
Chúng có súng phóng lựu, tiểu liên...
.. Và chất nổ dẻo, đủ để thổi bay
cả Arnold Schwarzenegger.
Hiện giờ chúng có khoảng 9 thằng,
cộng cả thằng đã bay xuống đường.
Chúng có vẻ là từ châu Âu...
.. Căn cứ qua nhãn mác quần áo và...
.. Thuốc lá.
Chúng có vẻ nhiều tiền và rất khôn ngoan.
Sao anh biết được?
Tôi đã thấy quá nhiều thẻ căn cước giả...
.. Đủ để thấy, mỗi thứ chúng có,
đều đáng giá cả một gia tài.
Và trên hêt, Tôi không biết chúng
thực sự là ai...
.. Nhưng các anh đang có một bọn
rất khó chơi...
.. Và chúng đang ở đây.
Tôi đã nghe rõ, anh bạn.
Những người giỏi nhất Los Angeles
đang đến,...
.. Để mọi việc lại cho họ.
Mọi thứ đang đợi anh đấy, anh bạn.
Vậy, tôi gọi anh thế nào?
Gọi tôi là...
.. Roy.
Nghe này, Roy,
nếu anh còn nghĩ đến cái khác...
.. Đừng ngại, OK?
Trong lúc chờ đợi, tìm một chỗ an toàn
và để mọi việc lại cho chúng tôi.
Chúng là của các anh đấy, Al.
Ai đang nói chuyện với chúng?
Là tôi, thưa ngài.
Trung sĩ Powell. Al Powell.
Dwayne Robinson. Vụ này là thế nào?
Bọn chúng muốn cái gì?
Nếu ông muốn nói tới mấy tên đó,...
.. Chúng tôi chưa nhận được tín hiệu
gì từ chúng.
Vậy anh đang nói với ai vậy?
Tôi chưa biết.
Anh ta không cho biết tên.
Nhưng anh ta có vẻ là người đã
gọi điện cầu cứu.
Anh ta chắc chắn đã giết được một thằng
và tuyên bố hạ gục hai thằng nữa.
Anh ta nói vậy?
Powell, anh nghĩ gì vậy...
.. Anh ta là một tên trong bọn
chúng đã bỏ ngũ...
.. Hay một thằng điên nào đó?
Tôi không nghĩ thế.
Thực ra, tôi nghĩ anh ta là cảnh sát,...
.. Có thể không phải cảnh sát Los Angeles,
nhưng rõ ràng anh ta có nghề.
- Sao anh biết vậy?
- Cảm giác thôi... mọi thứ anh ta nói...
.. Như có thể nhận ra thẻ căn cước giả.
Chúa ơi, Powell!
Hăn có thể là bất cứ thằng phục vụ
quầy bar chết tiệt nào đó!
Truyền hình đang ở đây.
Oh, chết tiệt.
Tôi có một yêu cầu.
Thằng ngu nào đẩy cô ra vậy?
Chính ông...
.. Khi ông giết sếp của tôi.
Giờ mọi người trông cậy vào tôi.
Về công việc, tôi là người thay thế
ông Takagi khi ông ta vắng mặt.
Tôi thật rất không muốn làm phiền ông.
Cô nói tiếp đi.
Chúng tôi có một phụ nữ mang thai.
Chỉ vài tuần nữa sẽ sinh...
.. Ngồi trên nền đá không tốt cho
sức khỏe của cô ấy.
Vậy tôi muốn xin phép ông đưa
cô ta vào văn phòng, có ghế sô pha.
Không, nhưng tôi sẽ cho mang ghế
sô pha đến. Vậy được chưa?
Dạ được.
Và nếu ông không muốn lộn xộn,...
.. Hãy gom chúng tôi lại,
trong phòng tắm.
Phải. Cô nói đúng.
Sẽ thực hiện ngay.
Còn việc gì nữa không?
Không, cám ơn ông.
Ngài Takagi đã chọn không lầm người.
Cô...?
Gennero.
Cô Gennero.
Chương trình bị gián đoạn bởi
bản tin đặc biệt.
Đây là Richard Thornburg
truyền trực tiếp từ khu Century.
Tối nay, Los Angeles đan xen
giữa niềm vui đón giáng sinh
của mọi người dân lao động
với nỗi đau gây ra bởi chủ nghĩa
khủng bố quốc tế.
Khoảng 2 giờ trước đây,
một nhóm người chưa xác định
đã chiếm giữ tòa nhà Nakatomi,
phong tỏa mọi lối ra vào.
Mọi điện thoại bị cắt đứt.
Và sự liên hệ duy nhất có thể
là bằng các máy bộ đàm
mà nhóm khủng bố có mang theo.
Theo nguồn tin chính thức,
thủ phạm gây ra vụ chiếm giữ tòa nhà...
Nhóm 5,
giữ vững vị trí tại cổng chính.
Nhóm Charlie dang vào vị trí
qua lối để xe.
Cho tôi hỏi một chút.
Lối này có phải dẫn đến thang máy?
Phải.
Nói họ tiến lên.
Chuyện gì vậy?
Thế anh tưởng chuyện gì? Chúng ta tiến vào.
Tiến vào? Chúa ơi, thật điên rồ!
Ta mới chỉ biết là có hơn 30
con tin ở đó.
Ta chẳng biết gì cả, Powell.
Nếu có con tin, sao họ không
đưa ra yêu cầu gì?
Nếu bọn khủng bố trong đó,
vậy bản yêu sách của chúng đâu?
Tất cả chúng ta chỉ biết là
ai đó đã bắn vào xe anh.
Có thể chính là thằng chó đẻ...
... anh vừa nói chuyện qua radio.
Xin lỗi, thưa ngài,
vậy còn cái xác phi qua của sổ
thì thế nào?
Chắc chú nào đó chơi chứng khoán
bị trầm cảm.
Chúng ta đã sẵn sàng, thưa Chỉ huy.
- Bật đèn lên. Tiến vào thôi.
- Bật các đèn lên.
- Nhóm Blue, tiến lên.
- Đèn đã bật!
Powell?
Powell, anh có ở đó không?
Chuyện gì xảy ra vậy?
A lô, Al.
Tôi đây, Roy,
tôi giờ đang rất bận.
Tôi sẽ gọi cho anh sau.
Al, chuyện gì vậy?
Tôi sẽ nói cho anh sau.
Nếu anh đúng là người tôi đã nghĩ,
anh hẳn đã biết khi nào phải lắng nghe,
khi nào phải im miệng, và
khi nào thì cầu nguyện.
Chúa ơi!
Các anh sẽ xông vào, đúng không?
Chúa ơi, Powell,
tôi đã bảo anh là ta gặp bọn rất
khó chơi ở đây mà.
Let's load them up.
Chúng đang tiến vào.
Mọi người sẵn sàng.
Theo, quan sát bọn chúng.
- Rivers.
- Rõ.
Bắt đầu lục soát.
Đi nào.
Chết tiệt!
Vào đi. Xông lên.
Ow! Chúa ơi!
Được rồi, tản ra.
Im đi.
Xông vào đi.
Các ngài công lực. Không! Không!
Hm... tốt rồi. Mọi người chú ý.
Đây là đêm trước giáng sinh
cả tòa nhà vắng lặng
không một bóng người, ngoại trừ..
...4 thằng chó chết đang tiến vào
từ phía sau theo đội hình...
... yểm trợ chuẩn 2 - 2.
Đã vào vị trí.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Làm đi.
Tấn công!
Tốt. Vào thôi.
Nấp đi!
Chúng bắn vào họ.
Bắn vu vơ thôi.
Chúng không thấy gì đâu.
Chúng bắn các đèn pha.
Chúng sẽ tân công khi đèn tắt.
Gọi họ quay lại.
Không mở được.
Mike, cắt nó đi.
Đừng mất kiên nhẫn.
Hạ chúng đi.
Gọi họ quay lại.
Thiếu đèn pha, họ thành những con vịt.
Họ sắp vào được rồi.
Đưa xe bọc thép vào.
Chúa ơi!
Rivers, Rodriguez, báo cáo đi.
Chờ một chút.
Chúng ta có gì đây, quí ông?
Cảnh sát cũng có xe bọc thép.
Góc đông nam.
Oh, Chúa ơi.
Lùi lại! Chết tiệt, lùi lại!
Mang nó lại đây.
Nhanh! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Bỏ đi! Bỏ đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Tới rồi
Đặt xuống! Đặt xuống
Tôi thấy nó rồi!
- Bắn!
- Rõ!
Oh, chúa ơi!
Tiền vệ đã bị nướng!
Giữ vững, Rivers. Đó là lệnh.
Cho nó phát nữa.
Được rồi, Đồ chó chết,
ông đã ghi điểm rồi!
Để họ rút lui!
Cám ơn, ngài cao bồi.
Tôi sẽ cân nhắc lời khuyên này.
Cho nó
phát nữa.
Bắn.
Chết tiệt thật.
Đưa họ ra khỏi xe! Họ chết cháy mất!
Chết tiệt.
Nhanh lên! Mang lại đây!
Xem mày cân nhắc lời khuyên của tao
thế nào, thằng chó.
Nào, lên đường thôi.
Oh, chết tiệt thật!
Chúng chơi pháo với chúng ta!
Đồ ngu, không phải cảnh sát.
Là thằng đó.
Chết tiệt.
Chúa ơi!
- Quay đủ các cảnh chưa.
- Đã quay xong.
Tiếc đứt ruột nhé, Kênh 5.
Tin cập nhật mới nhất
về vụ khủng bố chiếm giữ
tòa nhà Nakatomi.
Nguồn tin nói rằng
kẻ câm đầu vụ khủng bố, Hans,
có thể là người này... hans Gruber.
Thành viên nhóm phân biệt chủng tộc
Cộng hòa Liên bang Đức Volksfrei.
Một điều lạ là, Thủ lĩnh nhóm Volksfrei
vừa ra thông báo 1 giờ trước đây
khai trừ Gruber khỏi tổ chức này.
Al, anh có ở đó không?
Anh có sao không?
Yeah, Tôi không sao.
Cái - Cái gì vậy?
Chất nổ dẻo, nhớ không,
tôi đã nói với anh?
Vậy là anh đã xài nó.
Tòa nhà sẽ cháy rụi?
Không, nhưng có lẽ phải sơn lại
và làm lại một số cửa.
Người của tôi nó, anh đã hạ
2 thằng trong vụ nổ.
- Anh ta phải không?
- Phải, thưa ngài.
Tôi không biết anh nghĩ anh là ai
nhưng anh đang phá hủy tòa nhà.
Chúng tôi không cần anh giúp.
Rõ chưa?
Tôi có 100 người dưới này,
và họ đã bị một trận mưa thủy tinh.
Thủy tinh à?
Ai làm quái gì với thủy tinh nhỉ?
Ông là thằng chết tiệt nào vậy?
Đây là Phó Cảnh sát trưởng
Dwayne T Robinson
và tôi chịu trách nhiệm xử lý vụ này.
Oh, Ông chịu trách nhiệm cơ đấy?
Tôi có tin xấu cho ông, Dwayne.
Cho đến lúc này chưa thấy ông làm gì
để thể hiện cái trách nhiệm chết tiệt ấy.
Nghe tôi này, thằng tinh vi...
Tinh vi?
Tôi không phải là một trong những
thằng chỉ biết nói phét....
.... trên TV, Dwayne.
Ah ha ha!
Nghe này, ông múa rối,..
.. Nếu ông không giải quyết được vấn đề
thì cũng đừng làm nó phức tạp thêm..
... hãy đứng sang một bên
để người khác làm cho!
Này, Roy, anh thấy thế nào?
Một thằng chỉ biết làm dáng
và nói phét, Al.
Này, nghe này. Tôi yêu anh quá.
Và nhiều người khác cũng như vậy.
Giữ vững ở đó nhé, anh nghe rõ không?
Giữ vững ở đó nhé.
Yeah, cám ơn, anh bạn.
Anh làm cái gì vậy?
Tôi mệt phải ngồi đây..
... và chờ xem ai sẽ giết
chúng ta trước..,
... chúng hay là chồng cô.
Anh định sẽ làm gì?
Này, cưng,
tôi đi đàm phán thương vụ triệu đô
để ăn sáng đây.
Tôi nghĩ có thể thương lượng được
với mấy người này.
Này, tôi có chuyện muốn nói, được không?
Nếu anh nghe lời tôi,
thằng đó đã bị vô hiệu rồi.
Tôi không muốn vô hiệu.
Tôi muốn nó chết.
Hy vọng tôi không làm phiền.
Anh ta muốn gì?
Không phải là tôi muốn gì, mà là...
.. Tôi mang cho ông cái gì.
Xem nào, ta sẽ thẳng thắn, OK?
Điều hiển nhiên, các ông không phải
là những người khờ khạo...
.. Leo lên đây để vơ mấy túi tiền.
Anh hiểu nhanh đấy.
Tôi đã xem chương trình "60 phút".
Tôi tự hỏi,
những người này rất chuyên nghiệp,
rất năng động, tràn đầy sức sống,
họ muốn điều gì đó.
Tôi không quan tâm xu hướng
chính trị của các ông.
Có thể các ông là các tín đồ
Hồi giáo.
Hoặc là Hezbola,
hay là Bắc Ireland.
Đó không phải là việc của tôi.
Tôi cho là các ông đến đây để
thương lượng, tôi nói có đúng không?
Anh làm tôi ngạc nhiên đấy.
Các ông đã tính toán rất chu đáo?
Xem nào, công việc là công việc.
Các ông dùng súng,
còn tôi thì dùng bút.
Khác gì nhau đâu?
Để tôi nói đề nghị của tôi.
Các ông đến đây với ý định thù địch.
Các ông giữ chúng tôi nhằm chiếm lợi thế
nhưng các ông đã không tính đến có một
kẻ phá đám quanh quẩn trong tòa nhà.
Tôi nói đúng không?
Hans,
đừng vội...
Tôi đến để giúp ông.
Tôi chưa xem chương trình "60 phút".
Anh có đề nghị gì?
Cái gã ở tầng trên
thằng chết tiệt làm đảo lộn mọi thứ?
Tôi có thể giao gã cho ông.
Oh, chúa ơi...
Roy? Roy, anh có sao không?
Chỉ là đốt thử cái bánh Twinkie
1,000 năm tuổi thôi mà.
Họ bỏ những gì vào đó...
.. Mà nổ kinh thế?
Đường, thêm chút bột,...
... một ít dầu thực vật hydro hóa,
... tăng cường thêm polysorbate 60,
.. Và thuốc nhuộm vàng số 5..
.. Chỉ là mọi thứ mà một cậu trai
đang lớn cần thôi mà.
Anh có mấy đứa con, Al?
Như thực tế hiện nay, vợ tôi
đang chuẩn bị cho ra đứa đầu tiên.
Vậy còn anh, chàng cao bồi?
Anh đã có đứa nào trong chuồng chưa?
Rồi.
Hai đứa.
Tôi hy vọng sẽ thấy chúng...
... tung tăng cùng con anh
một ngày nào đó.
Hay quá, hẹn ước rồi nhé
nhưng anh phải lo món kem đấy.
Nghe máy, cao bồi. Nghe máy này.
Hay tôi phải gọi anh là
Ngài McClane?
Ngài sĩ quan John McClane
Sở Cảnh sát New York?
Liên hệ ngay với Harry ở New York.
Anh tốt hơn nên giữ liên lạc
thường xuyên với Trung tâm.
Mẹ Theresa gọi tôi là McClane.
Bạn bè gọi tôi là John
ông thì không, đầu rùa.
Tôi có một ngườimuốn nói chuyện
với anh.
Một người rất đặc biệt
đã cùng dự tiệc tối nay với anh.
Xin chào, John.
Ellis?
Phải.
Nghe này, John, họ chỉ cho tôi
mấy phút nói chuyện với anh...
.. Tôi biết anh nghĩ anh đang thực thi
công vụ và tôi đánh giá cao việc đó..
.. Nhưng anh đã kéo sự việc đi quá xa.
Nghe này, sẽ không ai ra khỏi đây được
cho đến lúc những người này...
... thương lượng được với Cảnh sát
Los Angeles.
Sẽ không có thương lượng nếu anh cứ
tiếp tục làm rối tung mọi việc. Hiểu không?
Ellis, anh đã nói gì với chúng?
Tôi nói với họ chúng ta là bạn cũ
và anh là khách của tôi...
... đến dự tiệc.
Ellis, lẽ ra anh không nên...
... nói với tôi điều này.
Được rồi, John, nghe này.
Họ muốn anh cho họ biết chất nổ ở đâu.
Họ biết, mọi người đều nghe thấy.
Họ muốn lấy lại chất nổ, hoặc sẽ giết tôi
John, anh có nghe tôi không?
Có, tôi đang nghe.
John, làm theo qui định đi.
Giờ cảnh sát đã ở đây.
Đó là việc của họ.
Cho những người này biết, chất nổ ở đâu và
sẽ không có thêm ai bị thương nữa!
Tôi đặt cả mạng sống của tôi vào anh đấy,
bạn thân!
Ellis, nghe cho rõ này.
John...
Im đi, Ellis!
Câm cái mõm lại!
Trả máy lại cho Hans.
Hans, gã đầu đất này không biết ông là
hạng người gì, nhưng tôi thì biết rõ.
Tốt. Vậy anh sẽ đưa tôi cái tôi cần..
... và cứu mạng bạn anh chứ.
Anh không thương lượng được rồi.
Từ từ đã, vậy tôi là gì, diễn câu giờ à?
Khoan, bỏ khẩu súng ra chỗ khác.
Đây là radio, đâu phải truyền hình.
Hans, thằng đầu đất đó không phải bạn tôi!
Tôi chỉ mới biết anh ta tối nay!
Tôi không quen anh ta!
Chúa ơi, Ellis!
Những người này sẽ giết anh!
Nói với họ, anh không quen tôi!
Sao anh có thể nói vậy sau ngần ấy
năm quen biết?
John? John?
Mày nghe rõ không?
Nói đi!
Chất nổ của tao ở đâu?
Chúng ở đâu,
hay tao sẽ bắn một đứa khác?
Sớm muộn gì
Tao cũng tóm được đứa mà mày
phải quan tâm.
Cút mẹ mày đi, Hans.
Anh ta đã để cho gã đó chết.
Anh ta chỉ cần đầu hàng.
Đưa tôi máy bộ đàm.
Loại người chỉ thích bóp cò súng.
Ông không thấy chuyện gì xảy ra sao?
Ông không nghe những gì họ nói à?
Anh ấy đã làm mọi thứ để cứu gã đó.
Nếu anh ấy đầu hàng,
chắc giờ cả hai đã chết rồi!
Vô ích thôi, anh bạn. Chúng sẽ phải
thương lượng với ta.
Anh bảo cái gã của anh đứng sang
một bên từ bây giờ...
nếu không,
tôi thề sẽ đóng đinh hắn.
Anh ấy đang bị thương.
Một mình đơn độc, đói mệt,
và anh ấy không thấy một cánh tay nào
chìa ra giúp đỡ!
Anh định nói với tôi rằng, hắn nhổ toẹt
vào mọi thứ ta đang làm cho hắn
nếu hắn còn sống ra khỏi đó?
Sao ông không tỉnh ra và ngửi xem
mình bốc mùi thế nào?
Anh nghe tôi này, trung sĩ.
Lúc nào anh định về nhà,
anh cứ tự coi như đã bị đuổi việc.
Không, thưa ông.
Ông không thể đẩy tôi khỏi vụ này đâu.
Chú ý, cảnh sát.
- Đây là Trung sĩ Al Powell...
- Đưa máy cho tôi.
Đây là Phó Cảnh sát trưởng Dwayne Robinson.
Ai đang nói vậy?
Tôi là Hans Gruber.
Tôi chắc các ông đã nhận ra sự vô ích của
các hành động trực tiếp chống chúng tôi.
Chúng tôi cũng không mong muốn có
sự thiệt hại thêm về nhân mạng.
Vậy các ông mong muốn điều gì?
Tôi có các bạn chiến đấu ở nhiều nơi
trên thế giới đang mòn mỏi trong tù.
Người Mỹ rất thích nhe nanh múa vuốt
dọa nạt kẻ yếu.
Giờ hãy dùng vũ lực với tôi đi.
Những người sau đây phải được tự do
khỏi sự giam cầm.
Ở Bắc Ireland,
7 thành viên mặt trận New Provo.
Ở Canada, 5 nhà lãnh đạo bị cầm tù
của tổ chức Tự do cho Quebec.
Ở Sri Lanka, 9 thành viên của tổ chức
Bình minh Á châu.
Cái gì vậy?
Bình minh Á châu?
Tôi đọc thấy họ trong báo "Time magazine".
Khi những anh chị em cách mạng đó
được tự do,
các con tin trong tòa nhà sẽ được
đưa lên sân thượng
và họ sẽ đi cùng chúng tôi bằng trực thăng
đến sân bay quốc tế Los Angeles.
Sau đó sẽ có chỉ dẫn sau.
Các ông có 2 giờ.
Chờ chút. À..., Mr. Gruber.
Chuyện này thật điên rồ.
Tôi không đủ thẩm quyền.
2 giờ quá ít.
A lô? A lô!
Anh nghe rõ rồi đấy?
Tôi phải gọi vài cú điên thoại.
Ông có nghĩ họ sẽ cố tìm cách?
Ai quan tâm chứ?
Theo, vẫn theo kế hoạch đấy chứ?
Còn một khóa nữa thôi, còn lại là của ông.
Ông nên có mặt đúng lúc, mở được chiếc khóa
cuối cùng phải cần đến điều kỳ diệu.
Đây là giáng sinh, Theo.
Là thời gian cho các điều kỳ diệu,
vậy chuẩn bị ăn mừng thôi.
Và gọi cho tôi khi anh phá xong
khóa cuối cùng.
Karl,
săn bằng được thằng chó đó
và lấy lại chất nổ.
Fritz tìm chỗ đặt chất nổ.
Tôi sẽ tìm chỗ đặt chất nổ.
Chỉ cần anh mang được về.
Này, Powell, anh có ngoài đó không?
Tôi đây, John. Tôi đây.
Anh phải tin tôi.
Tôi đã chẳng thể làm gì được.
Phải, hai ta sẽ phải trả giá
nếu anh phạm sai lầm.
Tôi nghe anh.
Anh có nghe được thằng chó chết
Hans đang làm gì không?
Không có tin gì, bạn ạ.
Mà này, đừng có hỏi tôi.
Tôi chỉ là thằng ngồi bàn giấy
đang trên đường về nhà khi anh gọi.
Xem cách anh lái xe, tôi đoán anh cũng
là con người của đường phố, Al.
Hồi trẻ thôi. Hồi trẻ thôi.
.. Tác giả "Con tin và Khủng bố,
khủng bố và con tin,
một nghiên cứu có tính hai mặt."
Tiến sĩ Hasseldorf,
ta có thể trông chờ điều gì
trong vài giờ tới?
Được rồi, Gail,
với thời gian, việc bắt con tin
đã phát triển qua...
.. Thời kỳ đầu của hội chứng Helsinki.
Như ở Helsinki, Thụy điển.
Phần lan.
Về cơ bản, đó là khi con tin và những
kẻ khủng bố...
.. Chuyển sang một dạng thức tâm lý..
.. Phản ánh sự phụ thuộc.
Một dạng tin tưởng và kỳ vọng phát triển.
Chúng ta đã biết những trường hợp
khi con tin....
... có cảm tình với kẻ bắt giữ
sau khi được giải thoát..
.. Hoặc thậm chí giao thiệp với họ
ở trong tù.
Không, không. Bình minh Á châu. Bình minh.
B - I - N - H M - I - N - H.
- Thưa ngài?
- Gì vậy?
Thưa ngài, FBI đã đến.
- FBI đã đến sao?
- Phải, thưa ngài. Họ vừa mới đến.
Cầm lấy này.
Thay đổi không khí một tí không?
Chào các anh?
Tôi là nhân viên Johnson.
Đây là đặc vụ Johnson.
- Oh, anh khỏe không?
- Không liên quan.
Tôi, à...
Tôi là Dwayne Robinson, cảnh sát
Los Angeles. Tôi phụ trách ở đây.
Giờ thì thôi rồi.
Xin chào. Ông khỏe không?
Ohh...
Làm ơn, chúa ơi. Không.
Ông là một trong số họ, đúng không?
Ông là một trong số họ.
Không! Đừng giết tôi! Làm ơn!
Đừng giết tôi! Làm ơn!
Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn!.
Whoa. Thư giãn đi.
Tôi không làm gì ông đâu.
Tôi không làm gì ông đâu!
Oh, chúa ơi.
Ông làm cái chết tiệt gì trên này vậy?
Ông tìm kiếm gì vậy?
Tôi cố thoát khỏi đây
và đang thử trèo lên mái
xem có cách gì cầu cứu được không.
Chỉ ngay chỗ này thôi.
Sao ông không tới và giúp?
Đứng lại. Quên chuyện lên mái nhà đi.
Tôi bảo, quên chuyện lên mái nhà đi.
Chúng có người ở khắp nơi.
Nếu ông muốn sống sót,
ở đây với tôi.
Điều tốt nhất là ta đã biết,
chúng ta có khoảng
30 đến 35 con tin trên đó
có lẽ là tầng 30.
Và 7 hay 8 tên khủng bố ở đó.
Nghe giống kịch bản vụ A - 7.
Cám ơn.
Chúng tôi sẽ phụ trách, kể từ bây giờ.
Khi chúng tôi điều động người của ông,
chúng tôi sẽ báo cho ông.
Anh có quên điều gì không?
Gì vậy?
John McClane chẳng hạn?
Nhờ có anh ta, các ông mới
có những thông tin này.
Cũng nhờ có anh ta, ông chỉ phải đối
mặt với 7 tên khủng bố, thay vì 12.
Anh ta trong đó à?
Anh ta là ai vậy?
Hắn có thể là cảnh sát.
Chúng tôi đang xác minh.
- Người của ông à?
- Không, không phải.
Ông hút thuốc không?
Có.
Cám ơn.
Ông không làm việc ở Nakatomi.
Và nếu ông không phải là một
trong số chúng...
Tôi là cảnh sát từ New York.
New York?
Phải.
Được mời tới dự tiệc giáng sinh
bởi một sự nhầm lẫn.
Ai mà biết được?
Vẫn tốt hơn là để bị bắt khi
không có quần, đúng không?
Tôi là McClane.
Ông là, là...
Clay.
Bill Clay.
Ông biết dùng súng không, Bill?
Tôi đã tham gia đánh trận giả
1 tuần ở trang trại..
.. Cái trò chơi với súng bắn sơn đỏ ấy.
Có lẽ trông vẻ lóng ngóng của ông.
Không thích hợp lắm.
Giờ phải chơi thật rồi, Bill.
Tất cả ông phải làm, chỉ là bóp cò.
Đi thôi.
Bỏ khẩu súng xuống
Và đưa tôi chất nổ.
Phải, phải,...
Hans.
Bỏ nó xuống ngay.
Một diễn xuất tuyệt vời.
Ông phải được lên TV vì màn
diễn kịch này.
Nhưng ông cần chất nổ để
làm gì nhỉ?
Tôi đã xài hết chỗ thuốc nổ đó.
Và sao đây?
Tôi sẽ đếm đến 3.
Phải. Như ông đã làm với Takagi?
Ùu.
Không có đạn.
Ông đã nghĩ gì vậy...
Tôi là thằng ngu à, Hans?
Ông đã nói?
Karl.
Bắn các tấm kính.
Bắn các tấm kính!
Chúa ơi!
Cười lên, Karl.
Ta trở lại với công việc thôi.
.. Đó là phương sách ngoại giao cuối cùng,
và chúng ta cũng chưa thể nói rằng
những kẻ khủng bố sẽ hoàn toàn hài lòng
với các yêu sách?
Nói cho tôi cô đã có được gì.
McClane tên, số hiệu cảnh sát,
thành tích công tác, số đo 3 vòng,
và địa chỉ gia đình
ngay tại Los Angeles.
Hay!
Vào việc thôi.
Cầm lấy.
Chúa ơi, trông hắn điên thật rồi.
Anh ấy còn sống.
Chị bảo sao?
Chỉ có John mới có thể làm
người khác điên như vậy.
Hans, ông nên sớm chuẩn bị điều kỳ diệu
vì chúng ta đã vượt qua lớp khóa số 6
và đụng đến lớp điện từ trường thì
như húc đầu vào sắt vậy.
Chú ý quan sát mấy ông bạn ngoài kia
đang làm gì. Tôi sẽ lên ngay.
Này, John.
John McClane, anh còn đó chứ?
Còn.
Nhưng mọi việc coi như hòa,
tôi ước mình đang ở Philadelphia.
Đã gạch tên thêm được 2 thằng nữa.
Mọi người ở đây,
rất khoái khi nghe tin này.
Chúng tôi đã đặt cược vào anh.
Tỉ lệ cược thế nào?
Anh không cần phải biết.
Đặt cho tôi 20 đô.
Cũng phải kiếm chác một tí.
Này, anh bạn, anh đã bị phốt à?
Anh đang nói về gì vậy, anh bạn?
Điều gì đã đẩy anh khỏi đường phố.
Chuyện gì vậy?
Anh không cho rằng, đối với một cảnh sát,
công việc bàn giấy cũng cao quý sao?
Không.
Tôi có một tai nạn.
Cách anh lái xe, tôi có thể biết tại sao.
Sao anh nghĩ vậy?
Anh lái xe chẹt lên chân đội trưởng
đúng không?
Tôi bắn một thằng bé.
Nó mới có 13 tuổi.
Oh, lúc đó trời tối. Tôi không nhìn rõ nó.
Nó có khẩu súng đồ chơi, trông cứ như thật.
Khi anh vào nghề, họ đã dạy anh mọi thứ để
trở thành cớm...
.. Ngoại trừ việc, phải chung sống với
sai lầm ra sao.
Dù sao, giờ tôi cũng không có can đảm
rút súng chĩa vào ai nữa.
Xin lỗi, anh bạn.
Anh bạn, làm sao anh hiểu được?
Tôi thấy chán mọi thứ.
Không sao,
giờ cũng không còn là vấn đề nữa.
Cảnh sát Los Angeles được yêu cầu chỉ
yểm trợ vòng ngoài.
Cảnh sát liên bang à?
Anh đã thấy họ.
Họ là các nhân viên điện lực.
Chờ chút.
Chúng đang đi đến trạm điện.
Những gã mặc comple,
chúng là ai vậy.
Đó là nhân viên FBI.
Chúng đang ra lệnh cho họ cắt điện tòa nhà.
Chính xác như đồng hồ...
... hay là đã đến giờ hẹn.
Rất chính xác.
Mạng điện không thể cắt,
sẽ bị cắt dễ dàng
để đối phó với khủng bố.
Anh yêu cầu điều kỳ diệu, Theo.
Tôi sẽ cho anh: F - B - I.
Tôi muốn căt điện tòa nhà.
Có một vấn đề. Cái cầu dao...
Tôi không quan tâm cái cầu dao của anh.
Tôi muốn nó bị cắt. Tối đen!
Ông không thể cắt điện từ chỗ này.
- Thưa ông, có thể...
- Không thể cắt điện từ chỗ này.
Tôi nghĩ có thể... tôi có radio...
Ông không thể cắt từ chỗ này.
Phải thông qua trung tâm điều vận.
Họ quản lý toàn bộ mạng điện.
Chúng ta đang nói đến 10 khu nhà.
10 khu nhà? Johnson, đó là sự điên rồ.
Đây là đêm giáng sinh.
Hàng chục nghìn con người.
Ông phải nghĩ rộng ra một chút.
- Tôi cần có thẩm quyền.
- Thế chính phủ Mỹ thì sao?
Hệ thống mất điện, hoặc ông sẽ mất việc.
- A lô, Trung tâm điều vận?
- Phải?
Đây là trạm Nakatomi.
Các anh có thể cắt điện
ở mạng 212 được không?
Các anh điên à?!
Tôi có lẽ nên gọi cho Thị trưởng.
Không phải do tôi.
Tôi có vấn đề lớn ở đây.
Cắt điện ngay.
Hệ thống chiếu sáng dự phòng được
kích hoạt.
Al, nói cho tôi. Chuyện gì xảy ra vậy?
Hỏi mấy ông FBI.
Họ có cuốn cẩm nang đối phó
chống khủng bố.
Và giờ họ đang làm theo, từng bước một.
Có tác dụng rồi. Nó hoạt động rồi!
Tốt!
Giáng sinh vui vẻ.
Họ chắc đang vãi đái ra quần.
Thị trưởng làm quái gì được tôi.
Whoo!
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Bắt giữ chúng vì đã không trả hóa đơn
tiền điện?
Ta đã nhốt chúng lại.
Giờ để chúng vui mừng một tí,
sau đó sẽ đưa chúng trực thăng.
Vào đúng mông.
Đây là đặc vụ Johnson.
Không, là một người khác.
Tôi muốn trực thăng sẵn sàng cất cánh
trong 5 phút nữa.
Vũ trang đầy đủ.
Chúng tôi đang trên đường.
Oh, tuyệt quá!
Tôi muốn nói chuyện với FBI.
Đây là đặc vụ Johnson.
Chính phủ đã sắp xếp để trả tự do
cho các bạn đồng chí của ông.
Trực thăng đã theo lộ trình
như ông yêu cầu.
Tôi nghe rõ. Chúng tôi đã sẵn sàng.
Lúc hắn biết cái gì đến đón hắn,
hắn đã nằm trong túi đựng xác.
Khi chúng hạ cánh xuống
ta sẽ cho thổi bay sân thượng.
Chúng sẽ mất cả tháng phân tích
đống gạch vụn.
Lúc chúng biết được chúng sai lầm,
chúng ta đang nghỉ ngơi trên bãi biển
với 20% mỗi người.
Ah! Đau!
Powell?
A lô, Powell, anh có bận không?
Tôi đây, John.
Nghe này, tôi có linh cảm xấu về
mọi thứ sắp xảy ra.
Tôi muốn anh giúp tôi một việc.
Um... ahem...
Tôi muốn anh tìm vợ tôi.
Đừng hỏi làm sao tìm.
Rồi anh sẽ tìm được thôi.
Uh, Tôi muốn anh nói vài điều với cô ấy.
Tôi muốn anh nói với cô ấy rằng...
Nói với cô ấy, phải mất một quãng
thời gian tôi mới ngẫm ra
mình đã vô lý thế nào
nhưng, à...
.. Rằng...
.. Rằng khi mọi việc xảy đến với cô ấy..
.. Tôi lẽ ra nên có thái độ tích cực.
Và, à...
.. Tôi lẽ ra phải hỗ trợ cô ấy hơn nữa.
Oh, Chết tiệt.
Nói với cô ấy rằng,...
.. Rằng cô ấy là điều tốt nhất mà một
thằng lộn xộn như tôi... có được.
Cô ấy từng nghe tôi nói "Anh yêu em"
cả nghìn lần.
Cô ấy chưa bao giờ nghe: Anh xin lỗi.
Tôi muốn anh nói với cô ấy điều đó, Al.
Nói rằng, John nói anh ấy rất tiếc.
Được không?
Anh hiểu không, anh bạn?
Được, tôi hiểu rồi, John.
Nhưng anh có thể tự nói với cô ấy mà.
Anh chỉ cần xoay cái mông lại và nói
ra mọi điều. Anh nghe tôi không?
Tao đoán gã tầng trên chắc hết đời rồi.
John?
Mày làm cái quái gì trên đó thế, Hans?
Không, Al, nghe này.
Chỉ một lát thôi.
Tôi phải đi xem có chuyện gì.
1 phút, đó là tất cả những gì tôi yêu cầu.
1 phút nói chuyện với họ.
Được rồi. Lùi lại. Lùi lại.
Được rồi, xem này.
Bà để tôi vào bây giờ, hoặc tôi sẽ
gọi cho các nhà báo, đài truyền hình?
Đây có thể là lần cuối cùng những đứa trẻ
được nói chuyện với bố mẹ chúng.
Đúng không?
Được rồi. Vào đi. Vào đi.
Mày đang làm gì thế, Hans?
Mày đang làm gì hả?
Jesus, Marya, mẹ của chúa ơi.
Al, nghe tôi này!
Đó là chuyện lừa gạt!
Sân thượng đã bị...
John?
John!
John, nói đi!
Anh nghe được gì không?
Cái gì đó về lừa gạt.
Nói với tôi điều đó đi.
Chúng ta đều là kẻ chuyên nghiệp.
Đây là chuyện riêng.
Aww...
Họ tới rồi!
Trực thăng tới rồi.
Tập hợp đám của cô lại,
cô Gennero.
Bố cháu và mẹ cháu là những người rất
quan trọng.
Họ là những người dũng cảm.
Cháu có điều gì muốn nói với bố mẹ
cháu, nếu họ cũng đang xem chương trình?
Bố mẹ hãy về nhà.
Bà McClane.
Thật tuyệt vời khi được quen biết.
Chạy bộ, tất cả mọi người! Lên sân thượng!
Trông chừng cho họ lên hết,
rồi quay lại đây.
Mày nên nghe thấy tiếng kêu
thét của anh mày
khi tao bẻ cái cổ chết tiệt của nó!
Ông tính thế nào về vụ tập kích?
Tôi tính, ta sẽ quét sạch bọn khủng bố,
thiệt hại cao nhất khoảng 20,
25% số con tin.
Tôi có thể làm được.
Quan sát mọi thứ trên sân thượng.
Chúng đang mong đợi trực thăng vận tải,
chứ không phải trực thăng vũ trang.
Đi nào! Mau lên! Đi!
Mau lên! Mau lên!
Đi nào!
Đi! Mau lên!
Theo.
Phần thưởng nhỏ cho chúng ta.
Làm ơn, ngồi xuống. Ngồi xuống!
Vợ của gã cảnh sát
có thể sẽ có ích.
McClane, Tao có một số tin tức cho mày.
McClane?
Đi!
Mau lên!
Đồ chó đẻ! Tao sẽ giết mày!
Gì vậy?
- Đi chuẩn bị xe tải.
- Xe tải?
Sau những điệu bộ bày đặt,
những lời nói hoa mỹ, dao to búa lớn
rút cục ông cũng chỉ là thằng ăn cắp
tầm thường.
Tôi là kẻ trộm đặc biệt,
bà McClane.
Và cho đến lúc tôi lên trên kia với
các con tin,
bà nên lễ phép một chút.
Thằng chó đẻ,
tao sẽ giết mày!
Tao sẽ làm thịt mày,
sẽ xơi gỏi mày!
Tôi không thích thế này, Sarge.
Giống Saigon nhỏ bé không, Slick?
Tôi khi đó đang học trung học, đầu rùa.
Holly đâu?
Holly Gennero ở đâu?
Holly Gennero? Holly đâu?
Holly đâu? Cô ấy đâu?
- Chúng bắt cô ấy!
- Ở đâu?
Chỗ két sắt!
- Két sắt ở đâu?
- Tầng 30!
Chúng bắt cô ấy!
Xuống gác mau!
Toàn bộ sân thượng đã bị gài chất nổ!
Xuống mau!
Xuống gác mau!
Xuống dưới gác mau!
Chúng đã thấy ta, Bureau.
Chúng đang bắn các con tin.
Lật qua trái!
Hạ thằng chó đó!
Tôi ở phe các anh, lũ ngu ạ!
Lượn vòng lại!
Tôi phải hạ thằng chó đó.
Cái chết tiệt...
Oh, John,
mày đang làm cái chết tiệt gì vậy?
Làm sao mày lại dính vào vụ
chết tiệt này?
Xảy ra chuyện gì đó!
Hộ đang chạy xuống!
- Cho nổ sân thượng đi.
- Nhưng Karl đang ở đó!
Cho nổ sân thượng!
Tôi thề Tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến
chuyện leo lên những cao ốc này
lần nữa.
Oh, Chúa ơi, làm ơn đừng để con chết!
Chúa ơi!
Tôi đoán, ta sẽ phải cần thêm
vài gã FBI nữa.
Chúa ơi! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Cácông định làm gì?
Ngồi ở đây trong lúc tòa nhà đổ sụp?
Chết tiệt!
Mặc tôi!
Này! Này!
Cố lên, cưng.
Chỉ một tí thôi, cưng.
Oh, chúa ơi.
Hans!
Chúa ơi.
Chào cưng.
Vậy tất cả chuyện này là thế nào?
Một vụ cướp chết tiệt?
Bỏ khẩu súng xuống.
Sao mày lại muốn cho nổ tung cả
tòa nhà vậy, Hans?
Phải, khi mày cuỗm 600 đô,
mày chỉ cần trốn thoát.
Nhưng khi mày trộm 600 triệu đô,
họ sẽ truy lùng mày mọi nơi, mọi lúc.
Trừ phi họ nghĩ mày đã chết.
Bỏ khẩu súng xuống.
Không. Nó là của tao.
Mày đã có tao.
Vẫn tính cao bồi, ngài McClane.
Người Mỹ... đều giống nhau.
Lần này, John Wayne sẽ không còn đi dạo
dưới hoàng hôn cùng Grace Kelly được nữa.
Đấy là Gary Cooper, thằng ngu.
Pha trò thế đủ ròi.
Mày cũng thể hiện là thằng cao bồi
khá đó, Hans.
Ồ, Phải. Lúc trước mày đã nói gì
với tao nhỉ?
May hơn khôn, chó chết.
Holly!
Lên đường vui vẻ, Hans.
- Aah!
- Holly.
Tôi hy vọng đó không phải là một con tin.
Đưa các xe cứu thương vào
các xe số 5, 3, 9, 6.
Lại đây. Hướng này tốt hơn.
Tới giúp họ một tay.
Giứ nguyên tốc độ. Chạy mau lên.
- Mau lên. Chúng ta sẽ lỡ mất!
- OK. Đưa tôi quyển sổ!
Ở trong đó thế nào?
Họ đối xử với ông thế nào?
Al, đây là vợ tôi Holly.
Holly Gennero.
Holly McClane.
Xin chào, Holly.
Chị đã có người đàn ông rất tốt.
Chị phải để mắt đến anh ấy.
McClane!
McClane, Tôi cần thẩm vấn!
Anh có một số điều phải tường trình đấy.
Anh bạn.
Cái chết của Ellis, đó là một.
Hủy hoại tài sản,
cản trở công việc của cảnh sát.
Hai người vào bên trong
xem còn đứa nào nữa không!
Không. Gã này đi với tôi.
Ông McClane, ông McClane!
Giờ mọi thứ đã kết thúc,
một sự sống sót kỳ diệu,
ông bà cảm thấy thế nào?
Tốt, tốt, tốt.
- Giáng sinh vui vẻ, Argyle.
- Giáng sinh vui vẻ.
Anh thấy rồi đúng không?
Xin cho tôi qua.
Nếu đó là ý tưởng của họ mừng giáng sinh,
tôi cũng sẽ có mặt dịp năm mới.