- David?
- Này... này...
David?
Ừ, anh biết. Nằm yên.
- Gọi bác sĩ đi!
- David, đã có chuyện gì vậy?
Không, không sao cả.
Em gặp tai nạn xe hơi.
Có một chiếc xe khác.
Chiếc xe đó bị sao rồi?
David... David!
Eveleigh? Eveleigh?
Cưng à, em không sao rồi. Có anh đây.
Không, David, có sao đấy.
Trong xe kia có một đứa bé sơ sinh.
- Nó bị sao rồi?
- Không, không...
Ừ, có chuyện cực kỳ tồi tệ đã xảy ra!
Eveleigh, đó không phải lỗi tại em.
Hãy cố ngủ đi.
Cố ngủ đi em.
Nhưng phải cẩn thận với kali...
Cô ấy đến rồi.
Cô ấy còn đẹp hơn anh nói.
Cảm ơn.
Như tôi đã nói, cô ấy là lý do...
tôi mua chỗ đó.
Chỗ này.
- Chào cưng.
- Chào.
- Tôi là Emilio.
- Evey.
- Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp cô.
- Anh đang chỉ cho David chỗ dây nho à?
- Vâng, anh ấy học hỏi rất nhanh.
Việc này giống như nhận bằng
cử nhân nông nghiệp
sau một khóa cấp tốc một tháng.
Anh làm ơn kiểm tra cái đó giúp tôi.
Cảm ơn.
Lại đây.
Ở ngoài này trông anh
như người miền núi ấy.
Cảm ơn em.
Vường nho của Eveleigh?
Anh định gọi thế thật à?
- Em không thích sao?
- Em thích lắm.
Em thích lắm. Cảm ơn anh.
Anh biết bây giờ trông không giống lắm,
nhưng vào tháng Chín chúng ta
sẽ được mùa thu hoạch đầu tiên.
Em vừa đi ngang qua
một mẫu Anh cabernet,
một sườn đồi trồng pinot gris
và rồi đằng này...
Chúng ta có điên không
khi làm việc này, David?
Lại đây.
Anh không biết em thì sao,
nhưng anh thì nhất định điên rồi.
Thật đấy, anh nghĩ điều này
sẽ tốt cho em.
Anh cần em được hạnh phúc, Evey.
Anh thật nghèo túng theo cách đó.
Anh chỉ muốn em nghĩ đến
duy nhất một chuyện
và đó là sinh một đứa con khỏe mạnh.
Victor. Hors d'oeuvre?
Ồ không.
Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng đã.
Đây. Đây.
Cảm ơn.
Tôi muốn nâng cốc chúc mừng.
Khi tôi mới nghe nói rằng
có một cặp vợ chồng trẻ
đến từ Los Angeles, không hơn,
đang nghĩ đến việc
mở lại nhà máy rượu vang,
tôi phải thừa nhận rằng
suy nghĩ đầu tiên của tôi là,
"Giỡn mặt với mình chắc?!"
Nhưng giờ tôi đã gặp David
và cô vợ đáng yêu của anh...
- Evey.
Tôi thấy bất ngờ vì đam mê
và sự tận tâm của họ
và đây là những phẩm chất tốt phải có
vì tất cả chúng ta đều biết
thung lũng này vốn đã có chút tai tiếng.
Đây là một nơi khắc nghiệt -
mùa màng thất bát và không mưa.
Nhưng những dây nho sống sót
lại khỏe mạnh hơn
vì có vẻ như chúng phát triển
trên nghịch cảnh này.
Điều đó cho chúng nghị lực,
giống như chúng ta đang sống ở đây.
Loại rượu các bạn đang uống
là Folgore '89.
Tôi không nói năm 1989.
Tôi nói 1889.
Đó là một trong những loại rượu đầu tiên
được làm ra ở thung lũng này
và nó được làm ngay tại đây.
Tôi nghĩ tối nay chúng ta sẽ uống nó
để vinh danh đôi vợ chồng trẻ này
và để hoan nghênh họ đến với
câu lạc bộ rất đặc biệt của chúng ta.
- Salud.
- Cảm ơn.
Chào. Cảm ơn vì đã đến.
- Tớ biết chuyến đi siêu dài hơi.
- Dài? Có mà cả thế kỷ!
Nhưng hãy nhìn những chàng độc thân
cậu được gặp tối nay đi.
Cậu biết tớ rất mê
đàn ông mặc quần yếm mà.
Thực ra thì anh ấy
đang không mặc gì bên dưới đâu.
Xin hãy giúp tớ cư xử khúm núm
trước những người sành rượu này.
Tớ cảm thấy mình đang làm
một công việc tồi tệ.
Ý cậu là như ông già
đã đưa rượu xưa cho chúng ta?
Đó là Victor Napoli.
Ông ấy giống như bố già của vùng này,
nên chúng tớ may mắn lắm
mới mời được ông tới đây.
Này, đang có chuyện gì vậy?
- Helena Knoll!
- Chào.
Không uống rượu nữa
trừ khi cậu gọi Uber.
Không tin được bà ấy đến.
Ai vậy? Ai vậy?
Helena Knoll, nhà phân phối
hàng đầu trong thung lũng.
Về cơ bản, nếu loại rượu ra mắt của ta vào được
danh sách của bà ấy là có thể nhập cuộc.
Rất vui được gặp bà. Buổi tối tốt lành.
Buổi tối tốt lành.
- Bacon date?
- Sao cơ?
Đó là món bacon date.
Chúng khá là ngon đấy.
- Tôi biết trông chúng kỳ cục.
- Vâng.
- Cô chắc là Eveleigh.
- Vâng. Chào.
- Helena.
- Cảm ơn bà đã đến, Helena.
- Không có gì.
- Rất hân hạnh được gặp bà.
Chúng ta ngồi xuống đi.
Tôi muốn nhìn cô cho rõ hơn.
Được thôi.
Cô có biết nhà Porter không,
gia đình từng sống ở đây ấy?
Không. Tôi biết về họ.
Họ rời đi trước khi...
Họ đam mê đến loạn cả đầu óc.
Vâng, David đã luôn muốn
làm chuyện này cả đời rồi,
từ khi tôi biết anh ấy, nên...
Chắc thời điểm này rất háo hức
cho vợ chồng cô,
với đứa con sắp chào đời.
Cho tôi hỏi toilet ở đâu?
Toilet?
Vâng, nhà tắm đấy cưng,
trừ khi cô muốn tôi
trần trụi với thiên nhiên.
Ngay đằng sau kia.
Hãy mạnh mẽ lên vì đứa bé...
Helena, bà không sao chứ?
Chỉ còn những bà mẹ chúng ta.
Đừng đụng vào tôi!
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Bà không sao chứ?
Tất... Tất nhiên rồi.
Chúa ơi, tất nhiên rồi.
Chuyện gì thế?
Nói thật thì trông như bà ấy bị ám.
Em chưa từng thấy điều gì như thế.
Thật kinh khủng.
Thêm một bí ẩn nữa của thung lũng.
- Em nói nghiêm túc.
- Anh cũng vậy.
Tối nay anh chỉ muốn
gây ấn tượng với bà ấy.
Bà ấy xỉn hay sao vậy?
Không, em không nghĩ vậy.
Và bà ấy biết em đang có thai.
Sao bà ấy biết nhỉ?
Bọn em đâu phải bạn trên Facebook.
Kỳ lạ thật.
Anh có nói với ai đâu.
Bụng em to rồi hả?
Muốn anh xem thử không?
- Anh thì thèm lắm.
- Sao nào?
Được rồi, móng vuốt sẽ xem thử.
Tối nay em đã làm bacon date.
Em làm xong phần mình rồi nhé.
Anh cho em xem bacon date.
Gì thế?
Không có gì.
Chết tiệt!
Xem ra mọi thứ đều ổn thỏa.
Thật háo hức.
Cô cảm thấy thế nào?
Thái dương cô có thấy đau không?
Tôi khỏe.
Tôi vẫn gặp ác mộng
và tôi vẫn sợ lái xe,
nhưng ngoài ra tôi ổn.
Tôi thấy không ổn tí nào, Evey.
Cô có giữ liên lạc với
bác sĩ tâm lý của mình
từ khi cô thôi dùng thuốc không?
Có thể cô vẫn còn chịu đựng
các triệu chứng PTSD kéo dài
từ vụ tai nạn.
Tôi biết anh muốn nói điều gì.
Tôi sẽ không dùng thuốc đâu.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ không
làm gì hại đến đứa bé.
Tôi hiểu.
Còn thể dục thì sao?
Có một lớp yoga trước khi sinh
(f'cine.net)
ở thị trấn này.
Tôi nghe nói nó tốt lắm.
Trước khi bắt đầu động tác asana,
hãy cùng hoan nghênh Eveleigh
đến với lớp yoga trước khi sinh.
Hãy tụ tập lại và đặt tay
lên manipura của cô ấy.
Sử dụng hơi thở của lửa,
hãy truyền tình yêu và sinh khí
vào đứa bé.
Giờ hãy nhắm mắt lại...
và thổi câu kinh sự sống
vào đứa bé bên trong.
Không được Thiền lắm
khi bị người lạ sờ soạng.
Tôi đã phá lên cười
khi họ làm thế với mình.
- Tôi là Sadie.
- Chào, tôi là Evey.
- Chào.
- Cô mấy tháng rồi?
- Ba tháng. Cô?
- Ba.
Tôi thèm mấy món mặn,
nên tôi nghĩ mình sẽ sinh con trai,
nhưng tôi không biết nữa.
Một phần trong tôi biết rằng
chúng tôi sẽ có con gái.
Tôi thèm mọi thứ.
Đêm hôm kia tôi lấy
một thỏi socola
cắm vào ngay giữa tô kem.
Tôi còn không thèm bẻ nó ra.
Như thể tôi đang dựng cột cờ socola.
Đôi khi tôi thấy mình mất trí
hoàn toàn trong suốt giai đoạn mang thai.
Mang thai thật là điên khùng!
Hoặc cô để nó
khiến cô phát khùng hoặc chỉ cần
thư giãn và tận hưởng giai đoạn.
Đầu hàng ốm nghén và rạn da sao?
Cô có tiền lẻ không?
Không. Xin lỗi, chúng tôi hết rồi.
Xin lỗi nhé.
Được rồi.
- Ngáo đá.
- Vấn nạn quanh đây hả?
Như nạn dịch luôn ấy.
Xin lỗi, tôi chỉ thấy không thoải mái
khi cô lái xe đạp.
- Con không sao đâu mẹ.
- Được rồi, tôi biết thế mà.
Có rất nhiều tài xế say xỉn
và bọn ngáo đá...
- Thứ Ba gặp lại cô nhé?
- Vâng!
Xin đừng bỏ tôi một mình
với mấy bà điên đó.
Cô không muốn bị sờ soạng nữa hả?
Hẹn gặp lại cô, Evey!
- Buenas.
- Bueno.
Em làm gì mà rình mò anh ta thế?
Người ta về quê để được
ở một mình mà.
Lỡ nhà kế bên họ đang
chế đá thì sao, David?
Việc đó an toàn cho chúng ta
hay cho con chúng ta thế nào được?
Evey, em không biết
mình đã thấy gì, được chứ?
Nó có thể là bất cứ gì.
- Dao của anh đâu?
- Rồi sao? Chúng ta không làm gì?
Chính xác.
Không phải việc của chúng ta.
Trên đường đến đó, em thấy
tàn tích của ngôi nhà cũ.
Ừ, Emilio nói sẽ thuê vài người
san phẳng nó.
Nhưng bọn anh chưa có thời gian.
Sao thế?
Không lý do gì cả.
Được rồi.
David? David!
- Chúa ơi!
- Gì thế? Chuyện gì?
David, có ai đó ngoài kia.
Cưng à, có ai đó ngoài kia. Ừ.
Có một người đội mũ trùm.
Anh ta ở ngay ngoài đó.
Ngoài này chẳng có ai cả.
Em thấy có người mà.
Được rồi, nếu hắn quay lại
anh sẽ tóm hắn.
- Được chứ?
- Khoan. Anh không tin em?
Anh đâu nói thế. Không, chỉ là...
Đây là một ngôi nhà mới.
Giữa đồng không mông quạnh,
bên ngoài thì rùng rợn.
Em đang mang thai...
Vợ chồng mình sắp có em bé.
Và em biết đấy...
em đã thôi dùng thuốc.
Nên mới như vậy thôi.
Coi nào. Không có gì đâu.
Lên giường thôi.
Cô không điên đâu.
Nghĩ đến mấy tên ngáo đá
lảng vảng khắp khu này đi.
Chỉ là... cảm giác rất thật.
Cô phải tin vào trực giác của mình.
Ai biết được? Có lẽ đó là
trực giác làm mẹ mách bảo.
Trực giác làm mẹ?
Như loài nhện ấy hả?
Kiểu vậy.
Hồi tôi còn con nít,
chị tôi đang tắm cho tôi
và bỏ tôi lại trong khi nước còn chảy
và mẹ tôi ở dưới nhà hút bụi,
rõ ràng là không nghe thấy gì cả,
nhưng bà có linh cảm, cô biết chứ?
Bà chạy lên lầu và thấy tôi
đang ngụp dưới nước.
Bà tự biết thôi. Trực giác làm mẹ.
Ừ, trực giác làm mẹ
hoặc thứ gì hơn thế nữa.
Khoảng một năm trước
tôi bị tai nạn xe hơi.
Người ta bảo không phải lỗi tại tôi,
nhưng có một người mẹ
và một đứa bé trong xe kia...
và đứa bé không qua khỏi.
Tôi rất tiếc.
Thật khủng khiếp. Chúa ơi.
Tôi đã tìm cách
liên lạc với gia đình kia,
nhưng họ không nhận điện thoại của tôi
và tôi không thể trách cứ họ.
Nói chung, David cho tôi
dùng thuốc chống trầm cảm...
vì tôi cảm thấy như
mình đang dần mất trí.
Rõ ràng là chuyện đó chấm dứt
khi tôi phát hiện mình có mang.
Ừ. Tốt. Tôi mừng giùm cô.
Dù gì cô cũng không nên
tống hóa chất vào cơ thể mình.
Tôi biết.
Cô không thể tiếp tục
trừng phạt bản thân
vì một chuyện không phải lỗi tại cô.
Cảm ơn cô đã kết bạn với tôi.
Tôi mua mousse socola cho cô nhé?
Tôi ăn bánh quy được rồi.
David?
Ai đó?
Ai vậy? Ai đó?!
David...
- Evey?
- David, David...
- Chuyện gì vậy?
- Mấy chai rượu tự dưng phát nổ!
Cái gì?
Em đang nói gì vậy?
Chúng vừa...
Nhưng chúng...
Có một khẩu súng đằng kia.
David, đằng kia có một khẩu súng!
- Này.
- Này, David.
Mời vào.
Em yêu, đây là Leo Cottrell.
- Anh ấy sống cuối đường.
- Xin chào.
Khi chúng ta nói chuyện hôm kia,
tôi nhận ra mình đến chào hỏi quá muộn.
Leo điều hành một cơ sở
dầu ô-liu thủ công.
- Đúng không?
- Đúng. Ta đã nói về việc đó.
Tôi chỉ không muốn có hiểu lầm gì.
Hai người cứ ghé qua xem thử.
Vâng. Cảm ơn đã ghé qua.
Rất cảm kích.
Ừ, ừ.
Hẹn gặp lại hai người.
- Vâng.
- Rồi.
Em biết mình đã thấy gì.
Anh biết.
Đây không chỉ là thấy này nọ.
Chúng ta đang nói tới
ảo giác nghiêm trọng.
Người đội mũ trùm, khẩu súng...
Đây là chuyện mà chúng ta
đã thảo luận, Eveleigh.
Cơ thể mang thai của cô về căn bản
một ly cocktail các hoóc-môn
đang ganh đua.
Tôi không uống thuốc gì đâu.
Nhưng cô đã điều trị bằng thuốc
gần nửa năm sau tai nạn
và nó có thể giúp cô đối phó
với các triệu chứng.
Tôi cảm thấy như một cái xác sống
và tôi chưa có thai.
Có rất ít tác dụng phụ của thuốc.
Cô không phải bận tâm gì đâu.
Đây là loại thuốc
chống trầm cảm phổ biến.
Nhưng tôi không bị trầm cảm
và chúng ta không biết chắc
là không có tác dụng phụ nào -
không ai biết cả.
Evey, ta không thể sống thế này.
Anh không thể sống thế này.
Anh muốn em hứa với anh
rằng nếu em còn gặp ảo giác nào nữa
em sẽ trở lại điều trị bằng thuốc.
David, chúng ta phải ưu tiên đứa bé.
Tôi sẽ để nó thở một phút.
Tôi không chắc mình từng
uống thứ gì cần được thở.
Sao cũng được.
Chúng tôi chỉ đủ kinh phí
mua Two Buck Chuck mà thôi.
Đúng thế.
Khi nào thì hai người
mở cửa nhà máy rượu này?
Chúng tôi sắp rồi.
Vấn đề là mưa.
Dây nho lẽ ra giờ đã leo rồi,
nhưng tôi đã phải điều tới
hai xe tải nước mỗi tuần
từ khi chúng tôi tiếp quản.
Xe tải nước? Chán thật.
Đây chẳng phải cơn hạn hán
tồi tệ nhất trong nhiều thập kỷ sao?
Đừng làm to mọi chuyện, Ben.
- Anh chỉ nói thôi mà.
- Không sao.
Còn cô thì sao, Eveleigh?
Cô thích nơi này chứ?
- Evey.
- Xin lỗi. Sao cơ?
Cô ấy dạo này hơi lơ tơ mơ, nên...
Em sẽ còn lơ tơ mơ hơn
nếu dùng thuốc đấy, David.
Xin lỗi. Tôi không cố ý
làm hỏng bầu không khí.
Nhưng cô không thể dùng thuốc.
Cô đang mang thai mà.
Cảm ơn.
Ben, tôi dẫn anh đi xem nhà máy.
Tôi nghĩ các cô chán chúng ta rồi.
Ừ, ừ.
- Em xin lỗi.
- Đừng lang thang quá xa đấy.
Bọn em không muốn
cử đội tìm kiếm các anh đâu.
- Vâng, thưa bệ hạ.
- Xin lỗi tôi lại làm thế.
Không.
Ben có vẻ ngọt ngào thật.
Vâng, tôi nghĩ anh ấy
là người hiếm thấy.
Xin lỗi, tôi không có ý tọc mạch,
nhưng chuyện dùng thuốc của cô là sao?
Thuốc chống trầm cảm.
Không, cô không thể để họ
làm vậy với mình.
Bác sĩ Mathison nói nó an toàn.
Cô nghĩ sao?
Tôi nghĩ nơi này có gì đó không ổn
và tôi không nghĩ do mình tưởng tượng.
Trực giác làm mẹ của cô đấy.
Hiện giờ, bản năng bảo vệ của cô,
chúng đang phát huy cao độ,
nên nếu có chuyện gì đó
đã xảy ra trong căn nhà này
thì cô sẽ dễ tiếp thu nó hơn.
Ý cô là sao?
Ý tôi là... căn nhà này
có thể bị ma ám.
Tôi thấy thất vọng khi căn nhà
không được như cô kỳ vọng.
Anh nói giảm nói tránh rồi.
Xin lỗi, Glenn, tôi chỉ cần biết
mọi chuyện phải biết về vườn nho.
Vâng, tôi đã thực hiện
mọi nghiên cứu tôi có thể nghĩ tới -
nhật ký cảnh sát,
hồ sơ bất động sản -
và chẳng có gì cả,
không có tiền sử bạo lực,
thảm họa thiên nhiên,
tai nạn nông nghiệp
hay bất kỳ sự kiện gì
có thể là căn nguyên
cho hoạt động siêu linh của cô.
Tôi thực ra thấy bất ngờ
khi nghe cô phàn nàn đấy.
Đa số mọi người rất muốn nói rằng
nhà của họ bị ma ám
bởi những linh hồn
của những người nấu rượu cũ.
Càng thêm phần lãng mạn.
Còn mớ tàn tích sau ngôi nhà?
Trông như nó từng là
một ngôi nhà rộng lớn.
Quay lại đến 80 năm,
tôi vẫn không tìm thấy gì cả.
Nó đã được phân vùng
làm nông nghiệp suốt
cho tới khi nhà Porter
được giấy phép xây dựng
biết chuồng trại thành một ngôi nhà.
Cô thử tìm kiếm xem.
Tôi đề nghị như thế đấy.
Rất hân hạnh, thưa các cô,
và cứ cho tôi biết
nếu tôi có thể giúp cô
thực hiện trò bắt ma.
Xin chào, Eveleigh.
Thật vui khi cuối cùng
cũng được gặp cô...
Không, không!
Đừng! Không!
Không, không...
Ôi không!
Không, không!
- Sao anh lại ở đây?
- Không!
Không, không!
- Sao anh lại ở đây?
- Không!
Thật đấy, Eileen,
ước gì cậu có ở đó.
Thật khiếp đảm.
Chắc là TV ở nhà hàng xóm thôi.
Đôi khi tai mắt có thể
đánh lừa chúng ta
khi ta ở một mình quá lâu.
Tớ nghĩ cậu nên cân nhắc
những giải thích hợp lý nhất trước.
- Cưng ơi?
- David về rồi. Tớ cúp máy đây.
Đi chơi Paris vui nhé.
Được rồi, tớ sẽ rất nhớ cậu.
Bảo trọng và tập trung vào
công việc nhé.
Mấy tháng nữa gặp lại.
Kể mọi chuyện với David đi.
Ừ, phải rồi. Rồi, chuyến bay an toàn.
Tạm biệt tình yêu.
Chào anh yêu. Hôm nay thế nào?
Bọn anh thay mọi cây cọc
ở dốc phía bắc.
Anh phải đuổi thêm
mấy con gấu trúc nữa.
Em đang xem gì đấy?
Em vừa nói chuyện với Eileen
và cậu ấy đi Paris rồi.
Anh biết được bao nhiêu về nhà Porter?
Không nhiều.
Anh ta đang ngồi tù. Sao vậy?
Anh không nghĩ chúng ta không biết gì
về những người từng sống ở đây
trước ta là kỳ lạ sao?
- Chuyện có thể đã xảy ra ở đây ấy?
- Không hẳn. Chuyện gì thế?
Lỡ điều em đang cảm nhận
không phải là PTSD
cũng không phải hoóc-môn hay gì thì sao?
Như gì?
Điều gì đó... siêu nhiên.
Anh không biết. Cưng à,
đừng nói tới chuyện đó.
Đó là điều cuối cùng em cần lúc này.
David, lỡ đã có chuyện tồi tệ xảy ra
vào thời còn căn nhà cũ thì sao?
Rồi sao? Đó là một con ma
chỉ em mới nhìn thấy hả?
Có lẽ là do em có thai.
Có lẽ em phát triển
giác quan thứ sáu sao đó.
Nghe anh nói đã nào.
Năm ngoái em đã trải qua
một chuyện rất bi thảm
và chuyện đó gây chấn thương
cho bất kỳ ai, cưng à,
và em không việc gì
phải cảm thấy tội lỗi cả.
Lại đây nào. Coi nào.
Mọi chuyện sẽ ổn, được chứ?
- Anh hứa chứ?
- Ừ. Nghe này.
Ngay khi đứa bé chào đời
mọi chuyện sẽ chỉ như
(f'cine.net)
một giấc mơ xấu thôi, nhé?
Này.
Không, không.
Được rồi.
Cái quái gì?!
- Anh vừa làm gì vậy?
- Gì? Làm gì cơ?
Làm gì?!
Chúa ơi, Evey!
Việc này không đúng.
Nếu anh không thể khiến em nhìn ra
điều đó, anh không biết phải nói sao nữa.
Evey...
Evey? Em yêu?
Chuyện gì vậy? Em không sao chứ?
Chuyện gì vậy?
Tôi không nghĩ là có chấn động gì.
Nhưng những vết rách trên mặt cô ấy
thì không ổn tí nào.
Tôi hiểu. Tôi đang ở cạnh người chồng.
Vâng, chúng tôi biết tường tận rồi.
Đứa bé sẽ không sao cả, được chứ?
Anh hứa.
Được rồi...
Chào buổi sáng.
Nồng độ nước ối rất tốt.
Không việc gì phải lo cả.
Ngày sinh cũng sẽ rất chính xác.
Cảm ơn.
- Sadie. Chào.
- Chào.
Thật vui được gặp cô.
Tôi rất xin lỗi
đã không nhắn lại cho cô.
Tôi thấy thật ngu ngốc.
Tôi đã gọi cô cả trăm lần.
Không phải tại cô đâu.
Có chuyện gì vậy?
Mọi người đều nói tôi đã
làm điều đúng khi uống thuốc.
Và hẳn là họ nói phải.
Tôi đã không còn thấy gì nữa,
thế là tốt rồi, đúng không?
Tôi không biết phải nói sao.
Cô không hiểu cảm giác đó đâu.
Tôi cảm giác như
mình sắp mất trí rồi.
Nhưng giờ cô cảm thấy thế nào?
Tôi không cảm thấy hoàn toàn là mình.
Nó là một chất ức chế. Nó ngăn
não tôi đi đến mức quá khích.
Khi tôi còn thấy ảo ảnh,
Bác sĩ Mathison nói
mức cortison của tôi cao vượt trần.
Đâu phải cơ thể anh ta,
cũng không phải của David.
Cô biết người duy nhất
hưởng lợi từ việc
cô uống thuốc là ai không?
Chồng cô.
David?
- Chào.
Em làm gì trong đó vậy?
Đang tìm anh.
Anh vừa phải xuống Thung lũng Edna
để gặp vài nhà phân phối lớn dưới đó.
Thế à?
- Chuyện thế nào?
- Tốt lắm.
- A lô?
- Xin chào.
- Jane Porter phải không ạ?
- Ai vậy?
Cô không biết tôi đâu.
Tôi là Evey Maddox.
Tôi sống trong nhà cũ của cô
ở Paso Robles.
Vâng?
Tôi đã mở
một lá thư gửi cho cô từ thư viện.
- Cô mở thư của tôi?
- Vâng, tôi xin lỗi.
Thường thì tôi không làm thế.
Nhưng tôi thấy cô mượn
những cuốn sách về ma
và hiện tượng siêu nhiên
và tôi tự hỏi không biết
việc đó có liên quan gì
đến trải nghiệm của cô
ở căn nhà này không.
Xin cô, cô Porter, tôi biết
việc này nghe hoàn toàn điên rồ
nhưng tôi đã thấy và nghe nhiều thứ,
và không ai tin tổi cả
vì tôi đang mang thai.
Rồi Helena Knoll nhắc đến cô...
- Cô biết Helena?
- Vâng.
Đầu tiên... tôi nghĩ mình mất trí.
A lô, Eveleigh.
Mời vào.
Helena?
Xin lỗi đã cắt ngang.
Eveleigh Maddox.
Tôi giúp gì được cô?
Bà còn nhớ bà đến bữa tiệc
của chúng tôi,
và tôi thấy bà trong phòng ngủ
của chúng tôi và trông bà...
có vẻ xáo trộn?
Tôi không nhớ mình có bị xáo trộn.
Gì thế?
Cô đến đây làm gì?
Cô hy vọng tôi sẽ xin lỗi hay gì à?
Chúa tôi!
Không, tôi không muốn bà xin lỗi.
Tôi đã nói chuyện với Jane Porter.
Tôi cũng thấy chuyện đó.
Tôi sợ cho con mình.
Lại đây. Tôi sẽ giúp cô.
- Cô đừng lo lắng.
- Bà sẽ giúp tôi?
Đừng lo.
Tôi có một thứ tôi muốn
gọi là một linh hồn nhạy cảm.
Tôi có thể thấy và cảm nhận
nhiều hơn một số người.
Tạo nên một vòm miệng tuyệt vời.
Khi tôi uống rượu tôi có thể...
cảm nhận những chùm nho
và đất và thời tiết.
Nhưng đôi khi...
Đôi khi chuyện còn đi xa hơn thế.
Tôi kết nối với một người hoặc một nơi.
Đột nhiên như vậy thôi.
Nó nắm lấy trái tim của cô
và không chịu buông.
Bà đã thấy gì ở ngôi nhà à?
Đúng. Tôi đã thấy.
Nhưng đó là cảm giác
thịnh nộ, giận dữ, sợ hãi -
tất cả quấn vào nhau.
Chính là nơi này.
Ngay đây.
Phải.
Ở đây có gì đó.
Đưa tay cho tôi.
Cô muốn hiểu nó, đúng không?
Chúng ta phải kết nối,
ta phải tập hợp năng lượng,
mở lòng với sự hiện diện ngoài kia.
Họ muốn được nhìn thấy.
Họ muốn được mời.
Hiểu không?
Cái gì thế?
Đã có chuyện xảy ra ở cơ ngơi này.
Một chuyện kinh khủng đến độ
nó làm vấy bẩn mảnh đất.
Tôi biết mình không phát điên mà.
Tôi biết nó là thật mà.
Những hành động bạo lực tinh thần,
những kẻ độc ác thực sự...
vang vọng trong thời gian...
như những gợn sóng trải khắp mặt hồ.
A lô? Không, mẹ mừng khi nghe tin con.
Chờ chút.
- Con gái tôi. Cô không phiền chứ?
- Không. Bà cứ tự nhiên.
Các bạn cô muốn giúp cô
lấy lại sự kiểm soát.
Helena?
Gì thế?
Helena! Helena, bà không sao chứ?
Không, đừng lên tiếng.
Tôi sẽ tìm người giúp bà.
911. Tình huống khẩn cấp
của bạn là gì?
Tôi có một người bạn đang bị đau tim.
- Cô gọi xe cấp cứu tới được không?
- Được.
Tôi xác định địa chỉ của cô nhé,
6425 Đường Denmar?
Vâng, vâng!
Không như cô nghĩ đâu!
Là cô!
Chúa ơi! Helena!
Không, Helena! Không!
Chúa tôi! Không! Chúa tôi!
Chúa tôi!
Cái gì thế?
Sự bảo hộ.
Bảo hộ khỏi cái gì?
El maligno. Kẻ độc ác.
Nó đã mạnh hơn nhiều từ khi cô đến.
Evey?
- Cái gì đây?
- Không có gì.
Em làm gì vậy?
Sao anh có thứ này,
và nó làm gì trong nhà chúng ta?
Bình tĩnh lại nào.
Để anh giải thích.
Các công nhân đấy.
Người của Emilio.
Họ cứ đưa anh mấy thứ
giáo phái sinh sản này,
bỏ lại chúng khắp nơi.
- Sao anh không nói với em?
- Nông dân họ thế mà.
Không có gì đâu.
Anh không muốn nói với em
vì anh không muốn
bơm vào đầu em
những câu chuyện điên rồ này.
- Anh lo là...
- Lo gì?
Rằng em sẽ cư xử
như em đang cư xử lúc này.
Helena và em đã thấy thứ gì đó
trong đống tàn tích,
và nó đã giết bà ấy.
- Bọn em đã thấy!
- Không, bà ấy đau tim chết.
Bà ấy đã bị tim từ trước rồi.
Được rồi.
Anh muốn nghĩ sao cũng được.
Cứ đi với em. Làm ơn
rời khỏi căn nhà này đi!
Chúng ta đã dồn mọi thứ vào đây!
Anh xin lỗi.
Đây là giấc mơ của chúng ta.
Đây không phải một giấc mơ.
Đây là một cơn ác mộng!
Trong căn nhà này
có gì đó không ổn.
- Em chứng minh cho anh thấy.
- Evey...
Không, em không bao giờ
trở lại đây nữa đâu!
Này, Sadie đây.
Cứ để lại lời nhắn.
Chào. Evey đây.
Cô đã nói đúng mọi chuyện.
Về thuốc, về David.
Tôi đang đi L.A.
Tôi chỉ phải làm một việc trước.
Nhưng tôi rất xin lỗi vì lần cuối
gặp cô chúng ta đã cãi nhau,
và gọi lại cho tôi nhé.
Được rồi. Tạm biệt.
Tôi rất tiếc khi nghe chuyện Helena.
Vâng.
Tôi đã không nhận ra
cho tới khi nhìn cái chai
rằng gia đình ông
từng sống trên đất chúng tôi.
Vâng, nhưng việc đó
đã cách đây cả trăm năm rồi.
Có một chai còn rõ nhãn ở đây.
Đây rồi.
"Folgore."
Cô có thể thấy rõ căn nhà.
Nó là cơ ngơi đẹp nhất trong thung lũng.
Đã có chuyện gì kỳ lạ
từng xảy ra cho gia đình ông
khi họ còn sống ở đó không?
Ừ thì...
Ông cố tôi xây căn nhà năm 1881.
Chuyện gia đình kể rằng...
ngay sau khi họ dọn vào
họ bắt đầu trải nghiệm
những sự kiện kỳ lạ -
những tiếng huýt gió
và tiếng nện trên cửa,
những thứ họ không thể giải thích.
Họ có phát hiện ra nguyên nhân không?
Tôi không biết.
Bà tôi
kể mọi chuyện khi tôi còn con nít.
Nói chung thì...
cuối cùng họ cũng dọn ra
và bà cố tôi thiêu rụi căn nhà.
Nếu bà không được sống ở đó,
bà cũng không muốn ai khác sống ở đó.
Có một thứ có lẽ cô sẽ muốn xem.
Để tôi đi tìm xem.
Bà cố tôi lỳ lợm lắm
và bà không dễ dàng
buông căn nhà ra đâu.
Thế nên bà thuê một bà đồng
thanh tẩy căn nhà.
Chuyện kể là bà đồng
đi vào trạng thái hôn mê
để tìm cách liên lạc với các linh hồn
đang bị nhốt trong ngôi nhà.
Và đây là một số
các phác thảo của bà ấy.
David!
Đó là David!
David, đó là chúng ta.
Một bà đồng nhìn thấy
chúng ta sống trong căn nhà.
- Em đang nói gì thế?
- Em có mấy bức vẽ của bà ta!
- Đừng kích động như thế.
- Em không kích động.
- Em có bằng chứng.
- Bình tĩnh lại.
Cưng à, anh phải đến gặp em
và rời khỏi căn nhà.
Nhưng em phải đến đón anh.
Em lấy xe anh mà.
Em không trở vào trong nhà đâu.
Cho anh thời gian thu dọn
và chỉ thị cho Emilio
trong lúc chúng ta đi vắng.
Gọi cho anh khi em đến đây
(f'cine.net)
và anh sẽ ra ngoài. Yêu em.
Nghe máy đi.
Nghe máy đi!
David?
- David?
- Ừ.
Eileen?
- Hai người đang...
- Không sao đâu em.
Mọi chuyện vẫn ổn.
Mọi người đang làm gì ở đây?
Bọn tớ ở đây vì bọn tớ yêu cậu.
David yêu cầu chúng tôi
đến đây tối nay
để giúp cô vượt qua
thời gian khó khăn.
Một sự can thiệp chết tiệt sao, David?
Hãy coi nó như một hệ thống hỗ trợ.
Cô ta là ai? Em thấy anh
với cô ta bên ngoài quán cà phê.
Đây là Victoria Lambert.
Cô ấy là bác sĩ trị liệu gia đình.
Bọn anh mời cô ấy tới đây tối nay
chỉ vì bọn anh nghĩ
cô ấy giúp được em.
Xin chào, Eveleigh. Thật vui khi
cuối cùng cũng được gặp cô.
Anh chỉ muốn mọi thứ ổn thỏa
cho em và đứa bé.
Các bạn cô muốn giúp cô
lấy lại sự kiểm soát.
Im đi. Chúng ta phải rời đi
và ta phải rời đi ngay lập tức!
Victoria thực chất đang đề nghị
cho em ở lại trại gia súc
của cô ấy cho tới ngày sinh.
Em có thể thư giãn
trong giai đoạn còn lại.
Em không muốn ở trại gia súc,
David! Chúng ta phải đi ngay!
Cứ bình tĩnh.
Cái gì?
Xin lỗi.
Tớ đang pha trà.
Là tối nay!
Ừ, tôi nghĩ cô ấy hơi hốt hoảng
nhưng tôi nghĩ cô ấy biết
việc này tốt cho cô ấy.
Chúng tôi sẽ đến đó trong hai giờ.
Vâng, David đồng ý rồi.
Là tối nay!
- Sao thế, em yêu?
- Chúng ta đã lầm, chúng ta đã lầm!
Là tối nay.
Là tối nay, David!
- Em đang nói gì vậy?
- David, chuyện đang diễn ra.
Nó xảy ra tối nay!
Chúng ta phải đi thôi!
- Bình tĩnh đi.
- Mọi người, ta phải đi ngay!
Chúng ta phải đi ngay!
- Đừng mở cửa!
- Dừng lại đi!
Thôi đi.
David...
Chúng tôi đang lái tới bệnh viện.
Tôi vỡ ối rồi.
Tôi không nghĩ mình đến bệnh viện kịp.
- Vào trong đi.
- Vào đi, không sao đâu.
- Không, không!
- Tôi là bác sĩ.
Không, không!
Em gọi cảnh sát!
Đưa đây em!
David, nghe này. Anh không hiểu.
Không có ma nào cả.
Em thấy điềm báo trước.
Hiện giờ em nói năng thật phi lý.
Anh không hiểu sao?
Helena đã hiểu ra mọi việc.
Khi chuyện gì đó thực sự tồi tệ xảy ra,
nó gây ra những gợn sóng trong thời gian
nhưng nó có thể đi theo hai hướng!
Nhà Napoli, nhà Porter, họ đều thấy
điềm báo trước của một đêm -
và đó là đêm nay,
David, anh không hiểu sao?
Chúng ta là kẻ đi ám!
Sadie... cô đi lại làm gì thế?
Cô ổn chứ?
Mọi chuyện ổn chứ?
Không hẳn, không.
Sadie...
Anh bỏ điện thoại xuống đi, David.
Bỏ điện thoại xuống.
Được rồi. Không sao.
Coi nào, theo tôi trở lại phòng khách.
- Cái gì?
- Đi nào.
Nhanh chân lên.
Đưa điện thoại đây.
Đưa điện thoại đây!
- Làm ơn đừng làm thế.
- Ngồi xuống!
- Evey.
- Sao hai người lại làm vậy?
Cô vẫn chưa đoán ra sao, Evey?
Cô thật ngu xuẩn.
Không sao chứ? Coi nào!
Chết tiệt! Để anh bắt cô ta!
Đưa điện thoại đây!
Sadie!
- David! David!
- Chạy đi.
- David!
- Tìm người giúp đi.
- Được rồi.
- Đi đi!
Không! Không!
- Sao anh lại ở đây?
- Không! Không!
- Lẽ ra anh không nên tới đây.
- Eileen.
- Sao vậy?
- Leo!
Không, chúng ta phải đi thôi!
Chúng ta phải đi ngay!
- Bình tĩnh nào.
- Ông không hiểu!
Giữ được cô ta rồi.
Không, không.
Cô phải nằm yên vì đứa bé.
Sẽ không sao đâu.
Tôi phải phát hiện ra sớm hơn.
Là trực giác làm mẹ của cô phát huy.
Nhưng giờ không sao rồi, bởi vì
cô bé sẽ sống với chúng tôi
và nó sẽ có cuộc sống tốt đẹp.
Tôi sẽ khiến mọi chuyện ổn thỏa.
Bởi vì cô, cô cướp con của tôi!
Đúng thế, chính là tôi.
Đúng thế đấy.
Họ bảo tôi không thể có con.
Họ bảo tôi không thể mang thai,
nhưng tôi đã mang thai.
Và nó là một đứa bé trai kháu khỉnh.
Nó là cả cuộc đời tôi.
Nó là người hùng của tôi.
Nó là đứa bé màu nhiệm của tôi.
Rồi cô xuất hiện
và cướp nó khỏi tay tôi!
Cô đã giết con tôi!
Rồi tôi lên mạng và thấy
cuộc sống hoàn hảo cô đang có.
Rồi tôi thấy cô đang mang thai
và tôi biết ngay.
Tôi biết rằng vũ trụ
đang trả mọi thứ về đúng vị trí,
vì tôi sẽ cho cô bé
một mái ấm đẹp tuyệt vời
và mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả.
Em cần cái túi.
Cô phải can đảm lên vì đứa bé.
Cô phải bình tĩnh vì đứa bé.
Hãy mạnh mẽ lên vì đứa bé, nhé?
Đừng lo, Eveleigh!
Không, không! Vì đứa bé!
Cô phải bình tĩnh vì đứa bé.
Đưa dao mổ cho em.
Coi nào, coi nào.
Được rồi.
Chúa ơi.
Phải rồi.
Chờ đã...
Anh không biết mình có thể...
Không sao đâu.
Em không cần tới anh.
Ta không cần anh ấy, đúng không?
Chỉ còn những bà mẹ chúng ta.
Tôi có thể làm chuyện này.
Chào bé yêu. Chào bé yêu.
Tôi cần cô nằm thật yên ngay lúc này.
Và phải thật yên lặng.
Và mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Được chứ?
Rồi. Ta bắt đầu.
Tôi làm được mà.
Sadie?
Sadie! Em ơi?
Cô đã làm gì vậy?
Chúng tôi sắp sửa có một gia đình!
David!
Cưng ơi, anh cần giúp đỡ.
Anh gọi cấp cứu rồi.
Nó ở dưới gầm bàn...
ngay chỗ em bảo.
Tôi nghĩ hai người sẽ mừng
vì đã đến tận đây.
Đây là một cơ ngơi trăm năm có một.
Những tấm ván sàn này
là gỗ sồi cổ đấy.
Ở đây quang cảnh từ sàn đến trần.
Và cô có bảo là chồng mình
là fan của chuyện ma, đúng không?
Thật buồn cười khi nhắc đến chuyện đó,
vì ngôi nhà này có tiếng rất thú vị.