VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Mua đi nào, thỏ con đây!
THỐ NHỊ HIỆP TRUYỆN
Dịch bởi Mapuja
Tổng đàn Hổ môn
Sư phụ, mai con xin nghỉ một ngày được không ạ?
Nếu con bắt được ta thì ta cho con nghỉ ngơi cả tháng
Vậy nhé! Sư phụ coi này!
Để xem con đến đâu!
Sư phụ biến đâu rồi?
Ối...
Đỡ này!
Ha ha…Bạch thố con
Khinh công của con cần phải luyện nhiều nữa
Sư phụ!
con nhớ hết các chiêu sư phụ chỉ rồi
Con luyện thêm chúng mỗi ngày
Con cũng nghĩ ra thế võ mới...
có thể một bước vi bộ đến Long môn được ngay
Con sẽ cho sư phụ xem bây giờ
Thế nào ạ? Thầy xem được không?
Á …
Lại biến mất rồi
Sư phụ không hổ là Chưởng môn phái chúng ta
Hãy khổ luyện thêm thì  con nhất định thành công
Còn bây giờ...
có việc này
hãy chuyển giúp ta thư này đến Mẫu đơn nhi
Nói với nó hãy bỏ qua chuyện cũ
và trở về thăm nhà khi nào nó có dịp
Sư phụ đừng lo, con sẽ chuyển đến
tận tay Mẫu đơn cô nương
Con cũng nhớ nàng ấy  từ lâu rồi!
Các ngươi là ai?
Bọn ta đến để giết ngươi đấy!
Xông lên!
Độc chưởng ư?
Lão quán chủ! Ngươi không còn
là vô địch nữa rồi!
Võ công của ngươi sẽ vô dụng phải không?
Hãy nộp kim bài ra đây...
Thì nhà ngươi sẽ được yên ổn nhắm mắt
Lão sẽ chết thôi!
Ta có cách chẳng cần  đến kim bài đó
"Một bánh rán ngon phải là không vết rạn"
“Dầu tưới đều, bột nhào kỹ, nặn khéo tay”
“Nặn bánh to, bán được bộn tiền”
Thố Nhị này quá giỏi...quá giỏi...
“Bán bộn tiền, tâm trạng mới vui”
“Tâm trạng vui thì chiên mới vàng”
“Chiên vàng xong mới thành bánh rán tốt”
“...phải thành bánh rán tốt”
Bánh rán ngon phải là không vết rạn
Buôn bán tốt, tâm trạng mới vui
Một bánh rán ngon phải là không vết rạn
Dầu tưới đều, bột nhào kỹ, nặn khéo tay
Băm thật đều ra bao miếng mỏng
Xoắn cho đẹp và nhào đập đều tay
Tốt tốt tốt thật là tốt tốt tốt
Nhân đã ngon mà vỏ bánh càng ngon
Chảo chiên số dách
Một bánh rán ngon
Một bánh rán ngon phải là không vết rạn
Dầu tưới đều, bột nhào kỹ, nhân béo bùi
Nặn bánh to, bán được bộn tiền
Bán bộn tiền, tâm trạng mới vui
Tuyệt hảo...
Bữa nay trời tuyệt đẹp!
Vậy nên sẽ bán được nhiều bánh rán đây!
không được tự đắc !
Bánh rán ngon phải là không vết rạn...
Gì đây…
Chuyện gì thế này?
Bánh rán của mình hư hết rồi!
Rồi…Đành đi làm lại bánh thôi vậy
Bánh rán hoàn hảo...
phải có vị ngon
Coi như hỏng hết mẻ này rồi!
Ồ…
Cái gì vậy?
Cái gì đây vậy?
Ngươi làm ta sợ!
ta ở đâu đây?
còn sống
ta...cũng chẳng còn sống bao lâu nữa!
Ta…ta ở đâu đây?
Đây là…
Ta ở đâu đây?
Ông đang nằm ngay trước cửa nhà cháu
Để cháu giúp ông đứng dậy nào
Không kịp đâu...
không đủ thời gian nữa...
Ông đừng nói nữa…còn kịp mà
Để đưa ông vào nhà đã…
Nhẹ nào…cẩn thận…
Cháu tìm gì thế?
Ông ơi, đây là thuốc gia truyền của nhà cháu
Ông nội cháu nói nó chữa bách bệnh
Nó chẳng giúp được ta đâu cháu
Ta bị trúng ...
độc nặng lắm !
Độc ư?
Nó không lây đấy chứ?
Đừng sơ thế...
Ta không còn sống được mấy nữa
Ta sẽ truyền tất cả võ công cho con...
Cả nội công trăm năm...
đưa tay đây nào!
Tay ư?
Tay tay tay ư?
Để làm gì?
Nhanh lên…nhanh đi!
Ôi Ngứa quá à!
Cố chịu chút...
đừng nói nữa
nhắm mắt lại đi!
Á..aa
Thật không chịu nổi nữa...
Con trai! Đây là duyên mệnh ...
nay ta truyền hết võ công cho ngươi đấy
Cháu chỉ biết rán bánh, cháu đâu biết gì khác…
Hãy nhớ phải dùng võ công  này vào việc tốt
không được dùng nó đi ức hiếp kẻ yếu
Con trai...
hãy đến Bắc Kinh
Tìm đến Tổng đàn Hổ môn
Giúp ta một việc
Việc gì ạ?
Trao tấm kim bài này...
Cho con gái ta là Mẫu đơn cô nương
Nhưng…còn chuyện rán bánh của cháu thì sao?
Vĩnh biệt con!
Ôi ông…cháu không hiểu
Ông ơi! Ông ơi! Đừng chết!
Mong ông được an nghỉ
Cháu hứa với ông
sẽ đến Kinh thành...
tìm con gái Mẫu đơn của ông
Cháu hứa!
Này ông ơi, ngứa quá,
bứt cành lá đập cho tôi đi! Ôi
Ngứa quá
- Gãi nhiều rách da đấy
Ngứa đâu gãi đó đi
- Cưng à, Ta không với tới được
Thì lại đây nào
Cưng à, chỉ là vụ cướp đơn giản thôi
Sao phải sơn đen cả người làm gì chứ?
Bà thì biết gì?
Ta là cướp chuyên nghiệp
Ta phải trông khủng khiếp thì mới dọa người ta được
Này!
bôi người làm chi?
Cứ đập cho một phát là xong
Chúng sẽ hết hồn mà nộp tiền ngay
Ta nói bà bao lần rồi,
không giết người đơn giản thế được
Đàn bà mà sao tàn nhẫn thế không biết nữa!
Này cưng…cưng à…cưng ơi
Gì nữa đây?
-Nhìn kìa!
Hả?
Xin ông bà cho hỏi...
Phải, ngươi đúng! Ngươi đã nghe hiểu
vợ chồng ta nói gì rồi đấy
Nhân đã hỏi thì nói lời từ biệt luôn đi
-nhận ra chưa hả?
Tôi cảm thấy…
Ngươi đoán ra rồi ư?
-Dạ tôi đoán ra rồi!
Ông bà là phu mỏ than
Đừng vờ vịt như là không nhận ra nhé
Có đúng ngươi không biết
đã lọt bẫy cướp không?
Để chúng ta cho ngươi thấy
cướp chuyên nghiệp ra sao
Chú ý nhé thưa quý vị!
Khu rừng này là bẫy rập của chúng ta
Ẩn giấu đầy bí mật
kẻ nào muốn qua
xin mời mãi lộ bỏ ra
Nghe giọng nhà nghề chứ?
Ồ tôi hiểu…Các người buôn bán cây rừng ?
Nơi đây thiếu gì cây
Xin lỗi xin lỗi
Phải nghĩ kỹ hơn
trong rừng thường làm gì ...
khi người ta bôi mặt vằn vện hả?
gần đúng rồi…
À ha!
Tôi hiểu rồi
Ông bà là phu đào mộ?
Tức chết đi được!
Bình tĩnh…ông ơi!
Lại sai rồi!
Cưng à, theo kế hoạch A
như ta tập dượt ở nhà đi
Xuất chiêu nào!
"Phượng hoàng phun lửa"
Giết nào
Đánh tự do
"Cưa cây đốn cỏ"
"Nô lệ da đen"
“Đổ dầu vô chảo”
“Máy rửa chén đĩa”
Trời ơi trời! Ngươi có biết
động não không vậy?
Có thế cũng không đoán ra!
-Vậy đoán ra rồi!
Gì thế?
Ôi trời ơi!
Chính nhờ thế ông bà mới vô rừng ở chứ sao
Thôi được, giờ đến lượt ông bà đoán
Đố hai người, tôi làm nghề gì nào?
Gợi ý thứ nhất là phải trộn thứ này với thứ kia
Sau đó thì chia ra từng miếng…
Phải chú ý sao cho thật đều nhau...
Rồi cuối cùng bỏ thịt băm vô
Ngon quá
Nhưng nó chẳng thể có ở đây
Ôi thật hết chịu nổi
Cần gì phải ngất thế?
Còn thứ nữa là thêm cục nhân
Chúng ta còn chẳng dám mơ về nó
Vậy ông bà là ai?
Chúng ta là cướp hiểu chưa?
Xông lên!!!
Cướp đường?!
Thế nào? Tiền đâu?
Bớ làng có cướp!
Ai cứu tôi với!
Mẫu đơn à, ta đâu còn là ta
Cái gì?
A ha ha
Ý ta là ta không phải cao thủ như xưa nữa
Sư phụ ta cũng là cha muội ...
...thấy ở ta khả năng tươi sáng khác
Ông rèn luyện ta từng ngày
Vì thấy ta có tài năng bẩm sinh
Thật không?
Thật chứ! ta cược với muội
Muội có thể hỏi sư phụ
Nhưng tất nhiên, trừ ra các chiêu thức ...
mà ông đã truyền cho ta…
vì đấy là độc chiêu của ta....
Bạch thố huynh, từ khi muội xa nhà đến nay
Huynh tiến bộ nhiều về công lực giao đấu
Huynh xoay sở giỏi cả khi không có muội
Cướp đường…cứu!
Ta phải cướp ngươi, chờ xem
-Chờ em với cưng
Ta cùng được cướp chứ!
để muội...
Ai giúp với!
Ngươi chạy quá nhanh so với hình dong đấy
Giờ thì đầu hàng nộp tiền đi
Ông này lạ nhỉ, ta không có tiền!
ta không có tiền!
Không tiền sao ngươi chạy?
ngươi đuồi thì ta phải chạy chứ?
Không tiền là vô lý!
Chiêu thức B, đầu hàng đi!
Này! Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng
Ta sẽ đếm đến 3. Ba rồi…
-đừng giết!đừng giết!
Hừ Hai đánh một ư?
Thật là xấu hổ!
Hả?
hả? cô là?
Cả hai ngươi …
Là cướp hả?
Ha ha, ơn trời!
Cuối cùng thì…ta được công nhận rồi!
Cám ơn hảo ý
Cưng à, có người nhận ra ta rồi
Cô ta lập tức đoán ra
…rồi hiểu ngay chúng ta là ai
Thông minh thế chứ!
Nộp tiền ngay nào! Nộp ngay
-Ê này này!
Này...
Các ngươi xoa bùn hả?
Các ngươi tưởng vậy
là thành rùa ninja hả?
Nhất là bà này?
Coi cái bản mặt bà ấy kìa!
Chẳng che nổi cái tướng ếch ộp
Ngươi dám sỉ nhục ta!
Ta thách ngươi nói câu đó thêm lần nữa
Thách đấy!
Nhắc đi!...nữa xem nào!
Các ngươi không chạy đâu thoát
Thả ta xuống ngay đi
Tất nhiên rồi!
Các ngươi là ai vậy?
Ta phải mách cho sư phụ ông..hu hu!
Chúng ta phải mách sư phụ rồi…
Này ta còn chưa đánh ngươi mà
Muốn coi không?
Thế “Hổ nấp sau tường”
Thế “Đại bang tung cánh,” vỗ!
Được rồi được rồi, huynh giỏi lắm!
Nhưng sao huynh phải nhắm mắt thế?
Khi ta khai chiêu…
Ta không thể sử dụng mắt nhìn được…
Vì mở mắt thì khi vận nội lực...
Sẽ đủ thành công lực ra đòn ...
và quá nhanh dễ gây hại cả người vô tội
Này hai ông bà!
có thể kiếm nghề khác hợp hơn...
Đừng có đi cướp của người ta nữa
Các người đi đi!
Ta lại gặp xui rồi!Tạm biệt
-Rút lui thôi
Bạch thố này cũng có đôi tai dài
Có răng cửa lớn
Có cái đuôi ngắn
Ôi thú vị thật!
Sao ta cùng là thỏ mà lại khác nhau thế nhỉ?
Ngươi to lớn vậy là nhờ phân bón chăng?
Người giải thích đi!
-Phân gì ở đây?
Bạch thố huynh!
Hả?
Huynh có sao không?
Cám ơn, cám ơn!
Còn hai người là...
Nghe kỹ nhé, đây là cô…
À…Tên tôi là ...
Mẫu đơn!
Thế huynh tên gì?
À…
Tôi tên Thổ nhi
anh là Mã nhi ư?
Lạ nhỉ, anh đâu phải là ngựa…
ta không hiểu! huynh nói gì vậy?
ồ không , không có gì...
gì là gì?…
thôi được
ta đi thôi!
Cám ơn!
Tạm biệt! hẹn gặp lại!
Này, huynh sao thế?
-Hả?
Ta phải ...
lịch sự chút chứ!
ta đùa thôi mà
huynh ấy không giận đâu!
Chỉ muội giận thôi
Tạm biệt!
Tạm biệt Bạch thố!
Ồ, ...chết…
mình suýt quên mất chuyện cái thẻ kim bài
Mình phải tìm đến võ đường HỔ môn ngay
Chà!...
Thêm rượu không thưa Chưởng môn?
Thiên Bá! Ngươi chỉ là gấu ...
ngươi tưởng cứ vẽ vòng tròn quanh mắt
là thành Panda sao?
Đừng ngớ ngẩn! Muốn làm Chưởng môn dễ vậy ư?
Ta là truyền nhân của Quán chủ…
Ngươi ghé thăm muộn quá!
ta có thể giúp gì ngươi đây?
Thiên bá !
Câm miệng lại!
Ngươi to gan, dám gọi tên cúng cơm sư phụ ra ư?
Muốn gì?
Chớ vô lễ!
Xin tất cả anh em...
Bình tĩnh ngồi xuống nào!
Mời!
Nghe đây!
Chúng ta đến đây chỉ để hỏi xem…
Rằng hiện nay…
sư phụ chúng ta ở đâu ?
Nói đi Thiên Bá!
Ý ngươi là lão Sư phụ ư?
Chính thế!
Ôi Đó tất cả là lỗi của ta!
Chỉ là lỗi của ta!
Đêm hôm trước ...
có một nhóm sát thủ võ công cao cường...
đã đột nhập Võ đường tàn sát chúng ta…
Đó là lỗi của ta đã không bảo vệ được sư phụ...
Chúng đông hơn chúng ta!
Khi lo bảo vệ ta, sư phụ bị chúng đánh lén từ phía sau...
Thế rồi trước khi tắt thở, người đã trao tấm kim bài cho ta...
Nói láo!
-Sư phụ ơi!
Tha lỗi cho tên đệ tử vô dụng này!
Đã không bảo vệ được Sư phụ
Con hứa sẽ trả thù cho Sư phụ
Nói láo! Bậy bạ!
nếu điều ngươi nói là sự thật...
Thì ngươi chứng minh đi !
cho chúng ta tin đó là thật
Ai cũng biết tấm kim bài là
vật bất ly thân của lão Sư phụ
Hãy cho chúng ta thấy đi !
Phải phải! ...
Hãy đưa kim bài ra thì mới tin được!
Này! Sao các người anh em lại không tin ta...
Được rồi!
ta sẽ cho các ngươi thấy...
Ngươi…
Chính ...là ngươi!
Hãy chuyển lời hỏi thăm …
...của ta đến Sư phụ nhé !
Mẫu đơn con!
cha nay già lắm rồi!
Con hãy trở về nhà để tiếp tục ...
gây dựng môn phái chúng ta...
và hoàn thiện thế võ gia truyền!
Cha của con!
Ta không hiểu sao muội đọc mãi lá thư này...
Chúng ta gần về đến nhà
Lúc đó muội sẽ gặp cha mà
Ta ngồi đây làm gì hả?
Đi thôi cho nhanh!
Bạch thố huynh
Hả?
Muội nghĩ sẽ ở lại nhà mãi mãi thôi!
Như thế tức là ...
phải từ bỏ giấc mộng của mình...
Lẽ ra phải từ bỏ lâu rồi ...
Muội đâu còn bé bỏng gì nữa
Muội cần chăm sóc cho cha nữa chứ, đúng không?
Hiểu chưa?
-Huynh nói đúng
muội đã không gặp cha lâu rồi!
Muội thậm chí…cảm thấy
có bất an sao đó!
Đàn bà thì cứ hay phiền muộn thế thôi
Có gì mà phải lo âu vì đã lâu không gặp cha mình chứ?
Ta đâu có lo đâu…Đi nào, sắp tối rồi đó!
Đi nào nhanh lên
-Thì đi!
Mua nào bán nào! Bà con lại đây!
Dừng bước mua đi, lại đây xem này!
Ôi chà! Kinh thành này lớn làm sao chứ
Vịt quay Bắc kinh, lợn nướng thất kinh đây!
Ai mua quẩy nào!
Ôi chà! Thật là to lớn…
Nếu mình có thể bán bánh rán ở đây,
thì chắc là phát đạt lắm!
bánh tráng đây! Đến thưởng thức nào!
Bao nhiêu là bánh!
Bánh nướng bánh nướng nóng đây!
Mời lên lầu dùng trà nào
Mời quý khách thử trà hảo hạng nào!
Cà rốt tươi nhắm với sữa nóng đây!
Ta lại lỡ hứa tìm trả tấm thẻ này rồi!
Thôi! Ta không ưa sữa nóng!
Tránh đường nào! Tránh ra!
Bọn này là ai mà láo xược quá!
Sữa đậu nành nóng đây!
-Xin cho hỏi!
Làm sao đến…
Ôi chà …lại quên rồi!
À…đến võ đường Hổ phái ạ
Hả? Võ đường ư?
cũng gần thôi…
Đi qua con phố bên kia...
Mà này…sữa đậu nành nhé?
Đây nhiều đồ ăn quá à
-Sữa nhé?
Không đủ tiền! Cám ơn ông!
Này Mẫu đơn muội!
ta sắp đến nhà rồi, muội mừng lắm đấy!
Bạch thố huynh, chờ chút!
-Gì vậy?
Muội xa cha lâu ngày rồi…
nên không thể về nhà tay không được...
đúng không?
-ừ phải đấy!
Hê hê!
trông nó tươi đấy
Mẫu đơn à, xem kìa
-gì thế?
Quẩy nóng giòn tan đây!
Thỏ con dễ thương đây!
Thỏ dễ thương lắm đây!
Nhìn này Mẫu đơn muội
có nhớ cái này không?
Nhớ chứ, cha hay mua cho muội mỗi năm mà
Ông bán lũ thỏ dễ thương quá!
Mắc lắm hả?
Phải giảm giá cho cháu nhé
Cháu là Bạch thố nổi tiếng đây!
Bạch thố, đừng nói thế chứ!
Ôi xin lỗi !
giá bao nhiêu ạ?
Phải cô là Mẫu đơn không?
Ôi…Ông có con mắt tinh quá!
Cha con cháu mới ghé mua
ở đây vài lần hồi xưa!
Á! Mẫu đơn ư?
Tránh ra!
Không!-Tôi cần tìm kiếm một người
Cho tôi qua!
-Xéo đi!
Cho…
-tránh ra súc sinh!
Sư phụ Sima đã ...đến!...
dễ thương quá!
Cháu lấy con này?
-Nhưng này cô bé
Chẳng lẽ…
cô thật sự không biết chuyện gì xảy ra ư?
chuyện gì ạ?
Cháu không biết gì cơ?
Tên Hùng Thiên bá đã tự phong ...
làm Chưởng môn mới rồi...
Còn Lão sư phụ trước đây…
thì đã mất tích nhiều ngày nay
Hả?
-Cha cháu mất tích rồi ư?
Phải, ông rất tiếc!
Bạch thố, đi nào nhanh lên!
Theo muội!
Ồ! Sư phụ Hồ vương, mời vào mời vào!
Chào mừng sư phụ Ngưu, sư phụ Ngưu đã đến!
Xin xưng danh để xướng tên!
Sư phụ đây là ?...
- Trư hiệp!
Á á…Sư phụ Trư giá lâm!
Chờ chút, ngươi là ai?
Hả?
Ta là…là Thố!
Sư phụ Thố ...giá ...lâm!
Thật là hoành tráng quá, ôi chà!
Ôi! Giật cả mình!
Nhưng lấy đâu ra lắm người làm công được?
Kìa, kẻ mới hả?
-Hắn sập bẫy rồi kìa!
Chúc mừng, nhà ngươi được nhận rồi
Ta ư? Nhận vào gì?
Nhận vào đâu?
Sao ngươi còn giả bộ?
Ngươi có gì trong tay kia?
Cái gì đây?
À cái này…
Võ đường Hổ môn tuyển người phụ bếp ư?
Không kể tuổi tác
không kể giới tính, cân nặng...
Gì cũng chấp nhận hết…
-Một cơ hội như vậy là đời quá may rồi!
Đệ à, đệ thật may mắn đấy
Theo ta nào
sao còn chưa đi?
Tôi…tôi đến đây là để kiếm người thôi
-ta đều là đồng nghiệp!
đi nào!đi nào!
Nào các bé!
Nhanh tay nữa đi!
Chạy nhanh làm nhanh lên!
Thật kỳ cục
Bọn bay thật là ngu như lợn…
Nào ! ...Nhanh nữa lên!
Ngươi…
-Tôi ư?
Lại đây theo ta!
Bưng bê chén đĩa đi!
Kẻ nào chống lệnh ta...
kẻ đó cút ngay khỏi bếp
Tôi đến đây để kiếm …người bạn!
Quên nó đi, theo ta lại đây, bưng bê đi!
Khai tiệc!
ta đến đây không phải để bưng đĩa
mà là để kiếm người…
Gì thế?
ngươi là ai?
Kiếm ai đó ư?
Quỷ tha ma bắt ngươi đi!
Đợi đã!
Ngươi đến đây kiếm ai?
Kiếm Mẫu đơn…
Tìm Mẫu đơn làm gì?
Nó là thế nào với ngươi?
À … Mẫu đơn là…Mẫu đơn ơi…
chúng ta rất yêu hoa đồng nội…
A aa… hoa Mẫu đơn
Của chúng ta rất thương yêu đất mẹ…
thương yêu đất mẹ…
Ôi mẹ…bao lâu rồi con chưa gặp mẹ ơi
Mòn mỏi chờ trông ngày về ...
gặp mẹ chốn quê
Đừng có vòng vo nữa!
Thằng nhóc này là ai?
Ta chưa bao giờ thấy nó trước đây!
Sư phụ, nó là phụ bếp mới!
Con nghĩ nó mới đến đây hôm nay thôi
Hãy để mắt đến nó
Coi chừng kẻ lạ đến ám toán đấy!
Vâng sư phụ!
Này thằng kia!
Ai cử ngươi đến đây tìm Mẫu đơn?
Hả?
-Ngươi không hề biết họ là ai sao?
Thế họ là ai?
Chà…người ngồi giữa đó chính là
Sư phụ Hùng Thiên bá!
Ngươi lạ lẫm nên ta bảo cho mà biết
Không bao giờ qua mặt ông ấy được đâu!
Vậy tốt nhất ngươi cẩn thận thì hơn
Đừng có hỏi han lung tung về điều ngươi cần
Ta cho ngươi hay...
chúng đã thay toàn bộ người cũ ở đây rồi
Tống hết kẻ cũ rồi
Thế họ đi đâu rồi ?
-Khẽ chứ!
Hả?...hả?
Họ đã…xuống đất cả rồi…
Nếu ngươi nhắc đến Mẫu đơn lần nữa…
Ngươi có thể mất mạng…
Gì cơ?
Vậy ta phải làm sao bây giờ?
Làm sao ư?
nên làm việc chăm chỉ
bưng bê chén đĩa cẩn thận đấy!
Bánh tráng đây, bánh tráng đây!
Bánh tráng đây, bánh tráng đây
Lạ thật, ta chẳng thấy  ai quen !
Để huynh đi kiểm tra bên trong, đợi huynh ở đây nhé!
Muội sẽ đi cùng!
Chẳng ai dám làm gì muội đâu!
Muội đợi đây! bổn phận của huynh mà!
Này này!
Ta gửi lời chào ...
đến tất cả các chiến hữu!
Chúc mừng! hoan hô!
Các anh em, nếu không có anh em ...
thì ta không thể thành ta như hôm nay!
Nâng ly nào!
Chúc mừng!Chúc mừng!
Ồ…Là ngươi !
Là Bạch thố ư?
Nó đâu có theo Sư phụ!
Truyền lệnh cho đội trưởng tuần canh!
Vâng sư phụ!
-Bảo ngũ đệ chặn phía sau !
Và ngươi tìm bắt hắn phía trước!
-Bẩm vâng!
Nhanh lên! Lại đây!
May quá!
Hả? hết đường rồi!
Chưa ai kiếm được hắn!
Đi đi! chia ra!
Hắn đây!
Nó không chạy được!
Đừng cho nó thoát!
Chó chết!Ngươi đói hả? mạnh nữa đi!
Trông ngươi co kéo nó ...
như trò đùa vậy...
Ta là hảo thủ!
Ôi mẹ ơi!
Là Mẫu đơn ư?
Chính là ta!
Đứa nào dám xông lại đây nào?
Xong rồi!
Thả ta xuống! thả-thả-thả ta ra!
Thế chớp bay!
Ta chạy thôi!
Ta biết làm gì …với nó đây?
Các ngươi còn ngủ à? Dậy!
Cái đám lười biếng này!
Ngươi không muốn sống nữa sao hả?
Chúng mày ngủ cả ngày rồi, nhanh lên!
Chúng mày ngủ cả ngày ...
Nếu ta thấy lần nữa thì ta
lột da sống từng đứa!
vẫn còn nguyên!
Ngươi…Ngươi làm ta tức chết được!
Ngươi!
Đi xách nước ...
Đổ đầy hết các chum đi!
Đổ nước chum nữa ư?
Khi nào ta tìm được Mẫu đơn đây?
Và tạo sao ta lại phải làm
tất cả các việc này chứ?
Bí quyết của chiếc bánh rán ngon ...
là ở vỏ và nhân bánh!
Thưa ông chủ
-hả?
tôi có thể làm chiếc bánh rán tuyệt ngon ạ!
Cút đi khỏi đây! Ngươi là thứ gì
mà nói đến bánh rán vậy?
Ôi đồ điên!
Chết tôi!
Đầu của mình…
vẫn còn đây, tóc thì…
còn đủ sợi!
Còn …răng của ta…!
còn nguyên!
Cút xa khỏi đây!
Đừng có lảng vảng quanh đây nữa!
Ta cấm ngươi đặt chân đến bếp này! ...
Trong mấy ngày tới!Biến đi!
Im nhé!
Ông lão ơi!
Nếu ông không chết nhanh quá thế...
Thì cháu đã kịp từ chối ông rồi!
giờ cháu lâm cảnh cùng quẫn...
làm sao kiếm con gái ông được nữa!
Xuống kia!
Ai vậy?
Có thích khách!
Hùng Thiên bá!
cha ta đâu rồi?
Muội à...
bỏ kiếm xuống đã!
-Nói mau!
Xin bình tĩnh nói chuyện nào!
Đừng có vòng vo...
nói ngay đi!
Mẫu muội! Bình tĩnh đã nào!
Cất kiếm đi đã!
Với mũi kiếm chĩa cổ họng thế này
sao ta nói với muội ngay được!
Sư phụ chết rồi!
-hả?
Nhà ngươi nói gì thế?
Thật khó tin!
Cha ta đã viết nhắn ta về!
ngươi nói dối...phải không?
Ta cũng hy vọng đó không phải sự thật!
Muội à! Ta hiểu nỗi đau của muội hiện giờ!
Nếu như muội không trốn đi
và bỏ sư phụ lại suốt ba năm trời...
Thì ngôi vị  Chưởng môn này
hẳn đã do muội đang nắm giữ
Nhưng sư phụ đã truyền lại kim bài
cho ta trước lúc lâm chung
Hả?
Sư phụ ơi!
Cô nương đã trở về đây rồi!
Con biết phải làm sao bây giờ?
Ngươi toàn nói dối nãy giờ!
-sao?
Cha gọi ta về đâu phải để
trao Chưởng môn cho ta!
Lẽ ra ta cũng không nhớ ra
Nếu ngươi nói sự thật còn giấu!
cho ta xem tấm kim bài đi!
Nếu đó là thật!
Nếu không, ta thề sẽ giết ngươi!
Hả? Kim bài ư?
Có chứ!
Tất nhiên ta có kim bài mà!
Nhanh lên!
Ta sẽ cho muội thấy!
-hả?
Thiên Bá!... ngươi thật hèn hạ!
Ha ha…Ngươi không thề đổ lỗi cho ta được
Ngươi muốn thấy kim bài phải không?
Đành vậy…Bản mặt ta chính là kim bài đó!
Ta có quyền làm Chưởng môn phái!
Ta sẽ đưa ngươi đi theo cha ngươi ngay đây!
Hả?
-Trên này!
Xông lên bắt nó!
Bắt lấy nó!
Nhanh lên!... Xông lên!...Bắt nó!
Đứng đấy à? Xông lên! Bắt nó!
Xông lên !
Nó ở phía sau!
Thật là quỷ cái!
Mẫu đơn muội! nhảy lên đi!
Cung thủ đâu! Bắn đi!
Nhanh lên!
Cô nương! Đừng bỏ đi sớm thế chứ!
Ta còn chưa nói chuyện xong mà!
Chết này...
Bạch thố !
rớt này
Ôi tai tôi
Giữ chắc
Buông ta ra!
Buông ra không tao cắt tai
Ôi Sư phụ!
Người không sao …
Người  bị thương không? Cần giúp không? Á…
Các ngươi thật vô dụng!
Sao tụi bay để chúng thoát được…
Cút đi !…
Không thể tin là huynh mới chỉ rời đi ít lâu
mà chúng đã hại chết sư phụ
Bạch thố huynh
Muội cảm thấy vô cùng hối hận
Mải theo đuổi ước mơ của muội ...
mà bỏ bê người cha của mình…
Có đứa con gái nào như muội đâu
Muội sẽ trả thù
Muội thề trả thù
Này này…đừng thế chứ…
Sao lại ngất? muội không được ngất thế…
Ngất rồi…làm sao đây?
Gọi giúp đỡ…ai cứu với…
giúp chúng tôi với!
cứu với
Có lẽ mình mơ !
Ai đó giúp chúng tôi...
Ai giúp chúng tôi
có ai…giúp chúng tôi
Đâu phải mơ?
Là các ngươi?
Sao cô ấy lại ngất vậy?
Xúc động quá mà…
Phải nhanh thôi!
nhanh lên!
Ngươi làm gì ? thả muội ấy xuống!
Sao ngươi lại cố tình lợi dụng thế chứ?
ta có thừa công lực cho ngươi một trận!
chiêu Phật thủ đây!
ta đã bảo...
giờ ngươi đừng trách
Đau ta! Sao lại cắn đuôi ta?
Coi kìa!có ngôi chùa xa trên kia!
Chà ! đau ta quá!
Đuôi ta vốn đã ngắn rồi!
Nếu muốn ta sẽ thả anh ta giữa đường!
Còn cắn đuôi nữa ta trả đòn đấy
Chính ngươi khiến anh ấy ngất
A…Muội tỉnh lại rồi!
Mẫu đơn à! Muội làm ta sơ quá!
Bạch thố huynh
ta đang ở đâu đây?
Sao muội lại nằm đây?
Mẫu đơn à, chỗ này an toàn rồi
đừng sợ
Ta đang ở trong một ngôi chùa cổ
Huynh chọn nơi đây…
để cứu nhữa cho muội
Có một tên mập đang ...
Tôi tìm được rồi
có cây thuốc này
Hả? gì?
Nhà ngươi làm gì vậy?
Thuốc đó cho ngươi hay cho cô ấy?
Sao ngươi lại ăn hết vậy?
Nhả nó ra ngay?
Hả? ái!
ngươi chà răng phải không?
Miệng ngươi sạch không?
Biết phép vệ sinh tối thiểu không?
Muội ấy là cô nương danh giá của chúng tôi!
Hả?
Cô nương ư?
Tôi cứ tưởng là con trai!
Ôi không không không
Ngươi thì biết gì!
Tiếc là ta đã cứu ngươi trước đây
Khi đuổi đánh bọn cướp
Vậy để thuốc lại cho chúng ta ...
rồi ngươi đi ngay đi…chào nhé!
Còn phải sắc thuốc nữa ...
nên tôi phải ở lại
Cây thuốc à
ta cũng nhai lấy được!
cám ơn anh
tôi thấy đỡ nhiều rồi
thật không ?
thế mà tôi không biết cô là gái
không quan trọng nữa
cô không cần đến tôi nữa ư?
Vâng
Vậy tôi đi thôi
Tất nhiên ngươi phải đi đi
đi đi.
Im lặng! im lặng!
Ngươi…Đi tìm kiếm xa về phía Đông đi
-Vâng
Còn ngươi tìm phía Nam!
-Vâng vâng ạ!
Nó còn trốn đâu đó!
Nếu các ngươi không tìm thấy nó
thì đừng quay về nữa!
Đừng lộn xộn nữa!
đi tìm đi!
Trộn đều tay vào! Trộn đều vào…!
Thằng này nhìn đi đâu vậy?
Chết tiệt! tao phải nói bao lần nữa!
Mang lại đây!
ngươi đi đâu mà lâu vậy?
-Thì lấy nước mà
Ông chủ đợi nước mãi đã điên tiết rồi đấy!
Cho hỏi một câu!
cái đám người đó làm gì thế?
Chuyện bí mật đấy!
Có một sát thủ lẻn vào đây đêm qua...
Mặc toàn đồ đen, vả lại…
Nó là con gái nữa chứ
Và chẳng một tên canh nào…
bắt được nó vì có một tên
lùn tịt cứu nó thoát
hả?
-Sư phụ ...
bị mất mặt quá ...
nên đang lùng kiếm nó khắp kinh thành
Mặc đồ đen ư?
Một con gái và một lùn tịt ư?
Là một tiểu thỏ…
Có lẽ chúng là…ơ
-ngươi thấy chúng hả?
ấy đâu có ..không …không mà
câm miệng lại nếu ngươi không có thấy…
tốt nhất quên đi!
Thằng này!
ta sai ngươi đi lấy nước mà ngươi
chui vào xó nào vậy hả?
muốn ta móc tim ngươi ra chiên ư?
Biến!
rửa đồ đi! Chưa xong chưa được ngủ đấy!
Ông đấy ư?
Cháu tưởng ông đi rồi chứ?
ồ đúng đấy!
cháu xin lỗi ạ!
Cháu vẫn chưa tìm được con gái ông nữa!
Ta biết điều đó!
Con trai! Hãy nhớ là…
Hầu như toàn bộ ...
võ công trăm năm của ta
đã chuyển sang con rồi
Và con phải ...
tìm cách điều khiền chúng
Chỉ khi đó con mới tìm được Mẫu đơn nhi
Nhưng cách nào ạ?
Ông phải chỉ cách chứ
Hãy chú ý đến vạn vật…vạn vật…
Hãy cảm nhận nó bằng cả trái tim...
và nó sẽ giúp con trong mọi tình huống!
Ngươi làm gì thế?
Á …Tôi xin lỗi!
tôi không thấy ông …
Còn ngươi…sao lại nằm ngủ ở đây?
Vào nhà ngủ đi!
Hả?
Hừ…Ông đã phá mất đoạn quan trọng nhất
trong giấc mơ của tôi rồi
Giấc mơ gì thế?
Thôi quên đi!
Để tôi mơ tiếp vào tối nay cũng được
Tôi còn phải đi gánh thêm nước nữa
Không muốn nói chứ gì
Uống thêm chút nước đi
Để huynh thử…
đi xem có kiếm được gì ăn không
Ai mở tung cửa thế này?
Hả?
Lại là ngươi ư?
Ồ…ta chỉ mới nghĩ đến rau củ thì nó có ngay
Chỗ này nhiều lắm đấy
Tốt rồi! Ngươi ở lại và rau quả có thể đi
Ôi ta quên, ngược lại chứ!
Cám ơn huynh!
Mong cô nhanh khỏe
Tôi muốn cho hai người thấy tài đầu bếp!
Phải rồi! tôi sẽ rất vui!
Á…Vậy ngươi và rau quả sẽ ở lại cả hai đấy
Ê ê ê…
hả?
Xem kìa! anh ta có nội công cao thủ
Anh ta có lẽ ...
là một nội gia cao thủ?
Muội trẻ con thế?
Hắn chỉ giống một tên
đầu bếp to béo thôi mà!
Nếu hắn là cao thủ, thì ta phải là siêu nhân rồi
Khoai lang này ...
rất tốt cho tiêu hóa!
còn chà là đây rất bổ máu huyết!
Chúng đều là ...
thứ rất cần cho cô nương bây giờ đấy
Sau đây tôi còn có đặc sản ngon nhất nữa...
Là bánh rán
-Tôi xin lỗi!
tôi cảm thấy rất mệt
và không có ham muốn ăn thứ gì cả!
Thứ này thật kinh khủng!
Huynh đoán chắc chỉ có thiên tài...
mới làm được thứ ngon kinh khủng này!
Tôi không biết ...
chuyện gì đã xảy ra với cô nương, nhưng tôi biết...
cô cần phải ăn để tiếp tục sống!
Hãy thử mấy cái bánh rán này
và cô sẽ cảm thấy vui vẻ hơn!
Tôi tin là chúng…
Sẽ mang thêm cho cô sinh lực!
Ăn thử xem,
muội sẽ vui và lấy lại sức lực ...
Rồi lúc đó ta mới báo thù được bằng võ công…
Chúng ta vừa chạy thoát tử thần ...
và ta không thể chết đói...
vì thế ta có nghĩa vụ phải ăn chứ!
Muội chẳng biết phải làm sao bây giờ nữa?
Ôi lại cái chỗ vừa mơ đây!
Ông lão ơi!
Đến nói cho cháu biết đi!
Làm sao cháu kiếm được con gái ông?
Ta tưởng đã nói cho cháu biết rồi chứ!
-Sao ạ?
Cháu chỉ nhớ được phân nửa lời dặn...
xin ông nhắc lại đi
Nghe cho kỹ đây ...
con trai à!
Trong con có sẵn một nội công
Tuyệt vời cho Võ học rồi!
Hãy luyện nó hàng ngày trong mọi việc...
Nhưng cháu chỉ biết cách bổ củi thôi ạ
Thế là tuyệt vời rồi!
Cháu chỉ biết cách lau sàn nhà thôi...
Đấy càng tuyệt vời nữa!
Và chỉ biết rán bánh bao năm…
ông đừng bỏ đi!
Tất cả chỉ là thế thôi ư?
Hoan hô! Tuyệt vời! Cô làm đẹp quá!
Thật ấn tượng!
Huynh đến rồi à?
Cám ơn huynh đã lo cho muội
muội thấy khỏe hẳn rồi!
Ai đã day cô cái này thế?
Dạy cô cách lăn con quay vậy đó?
Con quay ư?Huynh ngây thơ quá!
Hôm nay…trời rất đẹp...
ta đi dạo trong  rừng đi!
-Hả?
-Hẳn rồi!
Muội luyện võ với cha từ khi còn nhỏ...
Và luôn có các huynh đệ võ đường quanh mình...
Luyện võ thì gian khổ lắm!
Rồi có một ngày…
có gánh Sơn đông mãi võ đến thị trấn...
Các chiêu trò của họ tuyệt vời đến mức...
Tâm trí Muội …đột nhiên thay đổi
Rằng chính muội có thể…
-Vâng vâng vâng!…
tôi biết cái cảm giác này...
Nó giống như…khi mình thấy cả đống bánh ngon...
và không biết nên ăn gì trước…
Nhưng… đột nhiên thấy bánh rán ...
Của mình thò ra, mà phải bình thản chọn lấy…
Huynh giải thích thật là đặc biệt!
Theo muội thì…
cái khác của xiếc mãi võ với võ thuật là ở chỗ…
là nó đem lại niềm vui cho công chúng
và khiến người xem thấy hạnh phúc
Thế là muội quyết định đi theo nghề xiếc
Nhưng cha muội lại phản đối
Một đêm, khi mọi người đã ngủ say
Muội đã bỏ nhà trốn đi…
theo đoàn Sơn đông mãi võ...
Và muội bỏ đi suốt ba năm...
Muội không hề ngờ…
rằng…
Mọi chuyện lại thế này!
Thế điều gì xảy ra vậy?
Không có gì đâu
Mà…huynh kể về mình đi
Về tôi ư?
Đâu có gì hay mà kể !
Ví dụ như…
huynh làm gì?
Và trước đây làm gì?
Tên tôi là Thố nhị...
Tôi làm nghề bán bánh rán ở thị trấn quê nhà ...
Rồi một ông lão đã nhờ tôi
đi tìm cô con gái của ông ấy...
hả?
Tìm con gái ông ấy ư?
Để làm gì thế?
À…Để chuyển tận tay cô ấy một vật…
À…
Thế…
tên cô gái ...
con ông ấy là gì ?
...là Mẫu đơn
-Hả?
Nhưng tôi vẫn chưa thể tìm ra cô ấy
Bay đi đi…
-Thế anh cần trao cho cô ấy vật gì vậy?
Tôi không thể nói được
trừ phi tìm thấy chính cô ấy
Võ công tuyệt hảo!
Tôi không biết võ công đâu
Tất cả điều tôi biết…
chỉ là chuyện bếp núc thôi
Nhưng muội chắc là ...
trong huynh có nội công cao thủ...
Đâu phải vô tình…
thính lực…thị lực ...
lực tay, tốc độ…
...của huynh đều đến mức siêu đẳng...
huynh chộp bắt con ong chỉ bằng một tay...
Này…nhột quá à!
Huynh còn nói không biết võ công ư?
Không đâu! Thực sự tôi không biết võ công mà...
Tôi hiện là phụ bếp trong võ đường thôi
Võ đường nào?
Võ đường Hổ phái mà
Cái gì? Hổ phái ư?
Cô biết nó ư?
-Không …
Muội chỉ ...
nghe là ở đó ...
có chưởng môn nhân mới ...
Chưởng môn cũ đã chết
Phải rồi đấy…
chúng đang tổ chức võ đài thách đấu...
để chọn chưởng môn chính thức ...
Và ra mắt tấm kim bài mới ...
kim bài mới ư?
Á…Muội xin lỗi!
muội mệt mỏi rồi… phải về thôi!
Để tôi hái thêm ít lá thuốc ...
không cần đâu...
ta khỏe rồi
huynh đi đi thì hơn!
-Vậy thì…
Cho hỏi cô một chuyện...
Cô có phải ...
chính là người bận đồ đen đã đột nhập võ đường ...
cùng một con thỏ bé nhỏ không?
không nên hỏi chuyện riêng người khác!
Mà huynh không hiểu...
Tạm biệt!
hẹn gặp sau!
-ơ!...
Thật kỳ lạ!
Mình mới hỏi có một câu...
Mà cô ta đã nổi giận…
Có gì đó mình không hiểu nhỉ?
Này Mẫu đơn, không nên tin bất cứ ai
không nên tin bất cứ ai
Từ nay ta phải tự xoay sở thôi...
Huynh đây!
muội lại có vẻ mặt  buồn thế?
Chà…lại tên mập nói gì làm muội buồn chăng?
Huynh sẽ đi hỏi tội hắn…nhỉ
Bạch thố
đến lúc rồi...
Ta sẽ trả thù
Ngươi có thể chậm lại chút không?
Trời đẹp quá hà!
Chưởng môn lệnh sẵn sàng đấy
Tránh !
Thật là điên…
Này, thằng đó là đứa gây rắc rối vừa rồi hả?
Thưa phải! Nó là phụ bếp mới tên là Thố nhị
Phụ bếp mới ư?
Hãy xem tốc độ khi nó gánh đôi thùng nước kia
Á …
Nó đích thị là cao thủ
Thế phải làm sao ạ?
Chà…
Mai là ngày ta sẽ lên Chưởng môn
giương danh giang hồ
Ta không cho phép bất cứ chuyện bất ngờ nào
Con sẽ bắt hắn ngay bây giờ đây
đừng vội, hãy cử người theo dõi hắn đã
Xem xem…
hắn còn đồng đảng nào không
Cảm giác thì phải
Chúng sao biết được
Này các người, xin mở cửa ra!
Sư phụ thật tài tình
Ngươi trông đáng nghi
Sao bắt ta?
Mang đồ cho ai?
Này…Chạy đi mọi người! Chạy đi!
Thưa ngài, trong nhà không có ai cả!
Hả…Chúng trốn rồi ư?
Bắt trói thằng mập này!
Còn chối được không
Thả tôi ra!
Tôi làm gì đâu?
Ngươi ở lại đây lâu đấy!
Đừng cố làm gì bậy bạ!
Ta sẽ xử ngươi sau khi võ đài kết thúc
Hân hạnh tiếp kiến!
Hân hạnh!
Mọi người im lặng!
xin chú ý đây!
Bây giờ…
xin giới thiệu Chưởng môn mới của môn phái…
tuyệt đỉnh cao thủ của chúng ta...
Thế lão Chưởng môn đâu? Ngươi không phải Chưởng môn...
Chúng ta không biết võ công con gấu này đến đâu
Sao lại thế được?
Ông ta chỉ là một con gấu thôi mà!
Thưa các Đại chưởng môn và quần hùng
Chưởng môn mới đây xin khiêm cung chào quý vị
Thật là láo xược, không chấp nhận được…
Xin cám ơn quý vị từ xa xôi
đã hưởng ứng về dự võ đài hôm nay
để ra mắt tân Chưởng môn và kim bài…
của Hổ môn phái chúng tôi
Do tấm kim bài cũ đã bị rỉ sét hư cả
Nên ta đề nghị ...
đúc thay thế một kim bài mới
Để giữ truyền thống tổ tiên!
Đây… xin mời xem!
Kể từ nay...
kim bài này sẽ là bằng chứng
quyền uy của môn phái tuyệt học chúng tôi
Ông ta vẽ mặt giống Panda à? Ông ấy điên rồi!
Có ai hỏi gì không?
Ngươi là kẻ vô liêm sỉ …
Lão Chưởng môn đâu rồi?
Sao ngươi lại thay được?
Ngươi phản đối ư?
Ai không tin...
thì có thể lên thách đấu
Lên đây thử xem ta có phải là
vô địch võ lâm không nào!
Ta sẽ đấu với ngươi!
Hừ…
Lão sư phụ ...
mới là đáng kính trọng nhất
trong môn phái và là một đại cao thủ
Mọi môn phái ở đây cũng tôn trọng ông ấy
Còn hiện nay…lão sư phụ đột nhiên mất tích...
ngươi đâu phải truyền nhân Chưởng môn
Hôm nay ta sẽ trả ngươi lại về ...
...chỗ của ngươi đáng phải nhận!
vì tội xảo trá
nào…!
Sư phụ! Sư phụ còn sống không?
Còn ai nữa nào?
Chúng ta không chịu nhục!
Ta chẳng ngờ…
Lại thắng dễ ông bạn Nhị Hổ này đến thế!
Còn ai không nào?
Ta là bá chủ!
Ông ta đi quá giới hạn rồi! chắc không ai dám!...
Ha ha…thế nào đây?
Các ngươi thấy rồi đó!
các ngươi tin ta chưa?
Rằng kẻ nào dám chống lại ta ...
thì phải chết!
kể từ nay, ta ...
là Chưởng môn nhân...
...và chính là Minh chủ võ lâm!
-Khoan đã!
Ngươi là kẻ phản thầy đê tiện!
ta đến đây để quyết chống lại ngươi!
Hoan hô!...Hoan hô!
Tại sao ta lại là phản thầy đê tiện?
Ta có đủ tư cách làm tân Chưởng môn chứ!
Ngươi nói láo!
Ngươi chính là kẻ chủ mưu ...
và đã hãm hại lão Sư phụ!
Ta có chứng cứ đây!
Là vậy sao?
Thôi được!
Ta sẽ cho ngươi thấy
tân Chưởng môn nổi giận ra sao!
Thiên Bá! …
Hôm nay ngươi sẽ phải đền mạng cho cha ta!
Phải đấy!
Cô nương!
Lần trước ta chưa kịp
đưa cô về với cha cô...
Nhưng hôm nay cô không thể
may mắn thêm được nữa!
Thố nhị
Là Thố nhị rồi!
Hả?
Ngươi là thứ chết tiệt gì vậy?
Ta là Thố nhị...
ta …có thứ phải trao cho…con gái…
con gái…
-Con gái ai?
-Cho …
con gái của…
Là cho cô ấy!
Hả?
Vì cô đâu phải Mã nhi!
Cô là Mẫu đơn nhi!
Tất nhiên cô ấy là Mẫu đơn nhi rồi!
Chính ngưỡi nghe lộn từ đầu!
Ôi nếu tôi biết sớm!
Tôi đã được trở về rán bánh từ lâu rồi!
Nghe đây! Ngươi giữ gì để trao vậy?
Đưa cái đó cho ta!
Sao ta phải đưa cho ngươi?
Ta đã hứa với lão nhân ...
là chỉ trao cho Mẫu đơn thôi...
Hả?
Gì? Ngươi thấy gì hả?
Đó chính là Kim bài !
Đưa ta…a…a…
Đưa cho ta!
con thú không tim kia!
Ngươi sẽ chẳng bao giờ có nó!
Kim bài này thuộc về ta!
không ai có thể cản ta!
Ta sẽ giết bất kể kẻ nào ngăn đường ta!
Ha ha…
Giờ ta có được tấm kim bài thật trong tay rồi!
Chẳng còn gì khó khăn để thành tân Chưởng môn nữa!
-Không !
Cái đó đâu phải của ngươi!
Trả nó lại cho Mẫu đơn ngay!
Thố nhị! Chẳng cần đâu!
-Tôi đã hứa với lão nhân là phải trao tận tay cô!
Hứa thì phải giữ lời!
Và phải giữ được!
Đừng !
Trả kim bài đây!
Ha ha…nghe này đồ ngốc!
Hãy cút về xó bếp đi!
Còn bây giờ…
mọi người nghe đây!
Ta tuyên bố ta là Tân Chưởng môn!
Và là Minh chủ Võ lâm!
-Không!
Ta đã bảo ngươi trả lại Kim bài cơ mà!
Ngươi muốn Kim bài ư?
Lại mà lấy đi!
Ngươi đâu biết chiêu thế gì chứ?
Phải không? Ha ha ha…
Ta không biết võ công thật!
Nhưng ta biết nhào bột bánh
Ta biết băm nhân bánh
Nặn bột thành bánh
Thả vào dầu rán...
Rồi chiên dòn vàng ươm!
Thế đấy!
-Cái gì?
Nó là cao thủ tuyệt hảo!
Hả?
Các ngươi chạy đi đâu thế?
Nó chỉ là tên rửa chén đĩa mà! Quay lại đấu đi!
Mày phải chết!
Gì thế?
Vừa xảy ra gì nhỉ?
Hả?
Tôi …tôi đã hứa với cha cô ...
là phải trao Kim bài này tận tay cô …nó đây!
Cũng vừa là huynh vừa là đệ tử đấy!
Cám ơn huynh!
Huynh nói xem!
Huynh định làm gì sau này đây?
Tôi muốn…
rán những chiếc bánh lớn hơn ...
Chẳng nhẽ…anh là một cao thủ siêu đẳng …
lại không muốn thành Đại hiệp ư?
Đâu cần thiết chứ?
Cứu với!
Cứu tôi với!
Lại cướp đây!
Tôi muốn…hành hiệp trượng nghĩa ...
và đem niềm vui đến cho mọi người!
Cứu tôi với! tôi thật sự không có tiền mà!
Có cướp nào lại cướp chồng không!
Cưng ơi chạy chậm với!
Ông xã đợi ta với! chờ ta với!
Cướp đây! nộp tiền ra!
Dịch: mapuja