VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆUPhụ đề được dịch bởi Pencil Sub Team!
Hãy ủng hộ và tham gia dịch phim cùng Pencil Sub Team!
https://www.facebook.com/pencil.bsp
Chúc mọi người xem phim vui vẻ!
Sau tất cả những gì chúng tôi đã chứng kiến
chẳng còn lại nhiều điều khiến chúng tôi hoảng sợ.
Nhưng điều này...
điều này vẫn vẫn còn ám ảnh tôi.
AMITYVILLE, NEW YORK - 1976
Hai tháng trước khi chúng tôi can thiệp vào,
gia đình Luz đã bỏ chạy khỏi nhà lúc nửa đêm,
và nghĩ là ngôi nhà đã bị quỷ ám.
Giáo hội đã nhờ chúng tôi giúp đỡ.
Họ muốn xem chúng tôi xác nhận
điều mà nhà Luz đã báo có thật không?
Được rồi, mọi người đã sẵn sàng chưa?
Vậy thì chúng ta bắt đầu.
Tôi muốn mọi người im lặng và nhắm mắt lại.
Hãy tưởng tượng mình đang trong
một quầng sáng trắng rực rỡ.
Nó sẽ bảo vệ các bạn.
Người đàn ông tên là Ronnie DeFeo
đã sát hại cả gia đình mình trong
ngôi nhà này một cách dã man.
Nó đã diễn ra trước khi gia đình Luz chuyển đến một năm
Chúng tôi hi vọng sẽ điều tra ra
nguyên nhân của vụ án này là do đâu,
có phải chỉ vì cơn giận giữ.
Giống như...
Ronnie DeFeo đã khai trước tòa.
Hoặc cậu ta đã bị ám ảnh bởi
một thứ ma quỷ nào đó.
Con đã làm gì?
Giết, giết, giết nó đi!
Em à, em ổn chứ?
Em đã nhìn thấy gì?
Lorraine!
Lorraine, chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Em phải xem nó.
- Chúng ta nên bỏ đi.
Được rồi!
Đến lúc em phải quay lại rồi.
Có chuyện gì vậy
Nó muốn cho em thấy.
Lorraine! Lorraine!
Em à? Bình tĩnh nào!
Em à?
Ổn rồi!
Em đã đến rất gần với địa ngục rồi đấy!
Các nghiên cứu của Ed và Lorraine Warren về trường hợp
của Amityville đã thu hút sự chú ý của giới truyền thông.
Và họ đặt dưới cái nhìn của công chúng.
Trong khi đó, một vụ ma ám mà
nhiều người sẽ so sánh với vụ Amityville.
nó diễn ra cách đó hàng ngàn
cây số ở Enfield nước Anh.
Sự kiện này có liên quan đến nhà Warren.
Một trong những vụ án ghê sợ nhất của họ.
Dựa trên một câu chuyện có thật!
PENCIL SUB TEAM giới thiệu bộ phim:
ÁM ẢNH KINH HOÀNG 2
Tối nay tớ và Keith sẽ chuồn ra ngoài cùng bạn anh ấy.
Michael, cái người muốn gặp cậu ấy.
Không đời nào, nếu mẹ tớ biết thì tớ chết chắc.
Thì đừng để bị phát hiện, bà nội ơi.
Này, cầm lấy đi.
Tớ sẽ đưa cậu bảng cơ hội mà mình đã làm.
Có lẽ tớ sẽ để Keith hôn tớ kiểu Pháp.
Cái gì, không đời nào.
Hai em làm gì thế.
Janet, đưa cho cô!
Và cả hai đứa vào trong ngay.
Nhanh lên!
Ma-Ma-Ma-Margaret...
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Xin chào, ngày hôm này thế nào?
Không tốt lắm.
Tại sao chứ? Có chuyện gì à?
Chuyện dài lắm,
em sẽ kể cho chị sau.
Được rồi.
S-s-sao nào,
Bi-Bi-Bi-Billy?
- Câm đi Peter!
- Đồ hôi mồm.
- Lesbo.
- Gì cơ, mày nói gì về mẹ cậu ấy?
- Cám ơn Camilla.
- Không có gì.
Nó là thằng dở hơi ấy mà, kệ đi.
Đ-đ-được rồi.
TRƯỜNG TRUNG HỌC ENFIELD
ĐƯỜNG GREEN
NHÀ HODGSON
ENFIELD, NƯỚC ANH - 1977
Tôi không thể trả tiền
thuê nhà tháng này được!
Bà phải...
Không, tôi đã nói với họ rồi
và họ nối máy đến anh.
Tôi đang bình tĩnh đây.
Tôi không hiểu tại sao anh lại không giúp tôi.
Không! Mấy tháng nay tôi chưa nhận được xu nào
tiền trợ cấp nuôi con nào từ anh ta.
Bọn trẻ về rồi
- Tôi thật sự không thể trả thêm khoản nào nữa.
- Chào mẹ!
Cám ơn, một buổi chiều tốt lành.
Janet...
Mọi việc ở đây chưa đủ tệ hay sao.
Mẹ vừa nhận được điện thoại từ cô giáo.
Nói là bắt quả tang con hút thuốc?
Làm gì có ạ. Con không hút thuốc.
- Con thề đấy.
- Mẹ đã mua bánh quy chưa?
Con không nghe mẹ nói à?
Mẹ đã nói chuyện với cô More.
Làm sao con có thể đúng đó
và nói dối mẹ được?
- Con không nói dối mà!
- Có đấy!
Nó lan truyền khắp trường rồi.
Chị ấy hút thuốc với Camilla.
Im đi, mày mới là đồ dối trá đấy Johnny!
Mẹ, mẹ đã nói là sẽ mua...
Im lặng đi Billy! Mẹ không thể mua bánh được.
Bởi vì chúng ta không còn đồng nào cả.
Mẹ đến kìa!
Đừng nghịch thứ đó nữa,
đi đánh răng đi.
Được rồi.
Có tiếng gì trong này,
giống tiếng thành pháo đang cháy.
- Xem mẹ tìm được gì này?
- Bánh quy đấy!
Nhưng, nhưng mẹ nói chúng ta không còn tiền mà!
Thì đằng nào mẹ cũng muốn bỏ thuốc lá mà.
- Margaret?
- Vâng?
Con đã lấy đồng phục để mai mặc đi học chưa?
Dạ, con đang lấy đây.
- Johnny, đánh răng đi
- Con đánh rồi ạ.
Đi nào, Billy.
Đến giờ ngủ rồi.
Con đang đến đây mẹ!
Whoah, cái đó từ đâu ra vậy?
Em và Camilla làm nó ở trường.
Trông... không đúng lắm.
Nó có tác dụng thật đấy, em thề!
Bọn em hỏi nó đủ thứ chuyện rồi.
Đến đây, em sẽ chỉ cho chị.
Được rồi.
Chị nên hỏi gì đây?
Em không biết.
Hỏi gì cũng được mà.
Được rồi.
Tôi và em gái tôi muốn biết,
có linh hồn nào ở đây muốn
liên lạc với chúng tôi không?
Bố sẽ về nhà chứ?
Có linh hồn nào trả lời cho tôi không?
Đừng lo lắng!
Chỉ là trò chơi vớ vẩn thôi.
Nó không có thật!
- Sao em lại đập cửa?
- Không, em đâu có đập.
Đồ dở hơi!
Nó nói là khôn hút thuốc.
Tôi nghĩ chị không nên lo về chuyện đó, Peg.
Có Chúa chứng giám.
Tôi cá là cô cũng hút cả đống thuốc ở trường.
Ồ, rất nhiều.
Điều đó không khiến tôi lo đâu.
Tôi sợ là nó không chịu nghe lời tôi nữa.
Chỉ là một giai đoạn thôi đúng không?
Tôi có thể phạt nó nhưng rồi lại thấy bứt rứt.
Vì tôi biết thật ra không phải lỗi của nó.
Con bé rất yêu bố.
Và nó đã bị ảnh hưởng rất nhiều khi bố ra đi.
Thật tội nghiệp!
Nhưng tôi cũng không thể bỏ qua đúng không?
Tôi ngại hỏi nhưng chị đã nói với Richard chưa?
Nếu gặp anh ta thì tôi đã nói rồi.
Đồ khốn.
Cho nên tôi phải đóng hai vai.
Vai làm mẹ chỉ bằng nửa trước đây.
Tôi thật...
Vô dụng!
Không phải vậy đâu, Peggy!
Dừng lại ngay đi nào!
Chúng ta quay lại với những
thợ săn ma ngoài đời thật.
Ed và Lorraine Warren,
nói về những trải nghiệm của họ
ở ngôi nhà ma Amityville.
Và bây giờ chúng ta sẽ nói chuyện với
vị khách mời tiếp theo, Tiến sĩ Steven Kaplan,
Người nói rằng các cuộc điều tra
mà gia đình Warren đang tiến hành
ở ngôi nhà ma Amityville
là một mớ nhảm nhí.
Tại sao lại như vậy?
Đã chứng minh được là vụ Amityville
là một vụ lừa đảo trắng trợn.
Nó chưa được chứng minh.
Vâng, đúng vậy.
Gia đình Luz đã bịa đặt mọi chuyện
để hưởng lợi từ sự nổi tiếng.
Như thế không đúng!
Tôi thấy chuyện này nhiều rồi.
Ngồi ngoài mà phán xét thì dễ lắm,
Nhưng ở đó và tự mình trải nghiệm
thì hoàn toàn khác đấy.
Tôi không lên mặt trăng để biết
là nó không làm từ phô mai xanh.
Nghe này! Ed Warren chưa từng thấy
bất cứ ngôi nhà nào chưa bị ma ám.
Đợi đến khi vợ cậu ta thổi khói,
và rung chuông xong,
thì họ cũng khiến những người
còn lại tin vào ma quỷ luôn.
Mà chính sác thì ông là tiến sĩ ngành gì vậy?
Thôi nào Warren!
Thể hiện chút lịch sự đi nào?
Tôi không thể lịch sự với người đang
ngồi đây nói dối về tôi và vợ của tôi.
Cẩn thận khi anh gọi ai là người nói dối!
Thế ông định làm gì đây?
Chúng ta lên chương trình
này để cung cấp thông tin.
Nhưng mỗi khi anh mở miệng ra là...
- Có một gã mỏ nhọn.
- Ed!
Khốn thật!
Mở ra, cố gắng để thử lại
tất cả những thứ chúng ta đã làm.
- Anh thở một hơi dài được không?
- Anh biết, anh biết.
Anh đang đếm đến 10 đây.
Anh đang đếm đây.
Được rồi, em đã sẵn sàng hát theo chưa?
♪ The Crooked Man ♪
♪ Ông già lưng còng ♪
♪ There was a crooked mad man ♪
♪ Có một ông già lưng còng ♪
♪ He walked a crooked line ♪
♪ Ông đi trên con đường quanh co ♪
♪ He found a crooked six… ♪
♪ Ông tìm thấy sáu quanh co... ♪
Không sao đâu, chúng ta sẽ thử lại.
Sẵn sàng chưa?
♪ He found a crooked six pence… ♪
♪ Ông tìm thấy một đồng 6 xu mục mát... ♪
♪ Upon a crooked stair ♪
♪ Khi qua cây cầu quanh co ♪
♪ Khi ông qua cây cầu quanh co ♪
♪ Which caught a crooked mouse... ♪
♪ Mà bắt được một con chuột... ♪
♪ And they all lived together in a little crooked house ♪
♪ Và họ cùng nhau sống chung trong một nhà nhỏ đổ nát ♪
♪ The Crooked Man ♪
♪ Ông già lưng còng ♪
Giỏi lắm.
Khá hơn rồi đấy!
- Bây giờ thưởng cho em một cái bánh quy.
- Ôi bánh quy!
Được rồi, giờ thì nghỉ nào.
Cả hai đứa ngủ nào.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Con gái ngủ ngon.
Đừng ăn nhiều bánh quy quá không con sẽ
khát nước lúc nửa đêm đấy, rõ chưa?
Con...
Dạ.
Con hứa chứ.
- Các con ngủ ngon.
- Chúc mẹ ngủ ngon.
Không.
Cứu!
Dừng lại...
- Janet.
- Làm ơn!
Janet, Janet, dậy đi!
Em đang mơ.
Đây là nhà của ta.
Không, không phải, đi đi.
Tránh xa tôi ra!
Ông là ai?
Ông đang làm gì ở đây vậy?
Chơi một trò chơi với Billy.
Để Billy yên!
Janet, em nói chuyện với ai vậy?
Ông phải đi trỗ khác.
- Bọn mày mới là kẻ xâm nhập!
- Janet, dậy đi!
Tôi sẽ mách mẹ nếu ông không đi.
- Ta sẽ bẻ gẫy cổ bà ta!
- Không!
Làm ơn đi!
- Bà ta sẽ chết chung với Billy!
- Không.
Không!
Này Janet?
Không sao đâu.
Sẽ ổn thôi.
Hãy ngủ tiếp đi.
Tránh xa tôi ra!
Để chúng tôi yên!
Ông có nghe không? Đồ khốn!
Em đang làm gì vậy?
Không có ai ở đây cả!
Đây là nhà của ta...
Mẹ!
Billy, có chuyện gì vậy?
- Có ai đó trong lều của con!
- Cái gì?
Có-có ai đó trong lều của con.
Thấy chưa? Chẳng có gì cả.
Con đang gặp ác mộng thôi.
Chỉ vậy thôi.
Quay lại phòng đi.
Ôi chúa ơi!
Janet!
Con suýt nữa làm mẹ đau tim rồi.
Con đang làm gì dưới này vậy?
Chắc là con lại bị mộng du nữa rồi.
Ý của con là lại bị nữa sao?
Con ổn chứ?
Người con nóng quá.
Đi nào.
Mẹ dìu con lên trên nhé?
Ngày mai tốt nhất là
con nên nghỉ học và ở nhà.
Đi nào, mẹ đưa con về giường.
Địa chỉ của Hodgson.
Chào mẹ!
Dạ vâng, có một chút.
Con vừa ăn rồi nên con không đói lắm.
Vâng, con đây.
Mẹ biết mấy giờ mẹ về nhà không ạ?
Vâng, tạm biệt mẹ.
Nhà của ta!
Anh dậy sớm vậy?
Chào em...
Tối qua anh không ngủ được.
- Có hứng vẽ tranh à?
- Anh cũng không biết nữa.
Anh có một giấc mơ điên rồ.
Anh nhìn thấy thứ này khi tỉnh giấc.
Anh không thể đẩy nó ra khỏi đầu.
Vậy đó.
Nên tốt hơn là anh nên vẽ nó ra.
Này, anh biết mình không phải là Picasso,
nhưng không nghĩ nó lại tệ đến thế đâu.
Ta phải dừng lại.
Ta vẫn có thể diễn thuyết nhưng
không thể nhận vụ mới được nữa.
Ít nhất là phải dừng một thời gian.
Được rồi.
Anh hỏi lý do được không?
Bởi vì nếu để lên sóng truyền hình
hay vì để giàu có.
Ta không nên làm thế.
- Chào buổi sáng.
Chào con.
Anh có tin em không?
Em biết anh tin em mà.
Vậy thì xin hãy nghe theo em.
Được thôi.
Em cột dây để làm gì?
Phòng khi em lại mộng du nữa.
Mẹ?
Johnny?
Janet, sao vậy?
Có chuyện gì vậy?
Có ai đó ở trong phòng!
Không có ai cả.
Em đang nói gì vậy chứ?
Mẹ!
Có ai đó trong phòng bọn con!
Giường của con lắc lư lên xuống!
Janet, mẹ thề với Chúa
nếu con bịa đặt những chuyện này...
Nó đã cắn con!
Mẹ nhìn này!
Ôi Chúa ơi!
Hai đứa con đang chơi cái này sao?
Thay nhau giở trò để đứa kia sợ chết khiếp?
Bảo sao mà mẹ không ngủ được giấc nào yên.
Nhưng... Mẹ...
Không, mẹ không muốn nghe gì nữa.
Giờ thì hãy quay về giường đi nhanh lên!
NHÀ CỦA NOTTINGHAM
Tôi đã nhìn thấy tận mắt
thứ quỷ đó bay thẳng vào phòng.
- Sao rồi?
- Tốt?
Tôi đã đi xem xét căn nhà.
Từ trên xuống dưới, không có gì cả.
Phòng của Margaret và Janet?
Phải, tôi đã đi hết tất cả phòng rồi.
Xuống cả tầng hầm nữa,
chẳng có gì ở đó cả.
Nó làm gì thế?
Cô chú dạy nó rung chuông
mỗi khi muốn ra ngoài.
Cháu có muốn cho nó ra ngoài không, Billy?
Mẹ! Nh-nh-nhìn kìa!
Cảnh sát đến nhà chúng ta.
Họ làm gì ở đây chứ?
- Tôi đã gọi cho họ.
- Cái gì cơ?
Cô nghĩ có ai đó đã chơi khăm
gia đình cô phải không?
- Hẳn là thế rồi.
- Phải.
Thưa bà, bà không tận mắt
nhìn thấy người đàn ông đó?
Không.
Nhưng tôi không nghĩ con bé bịa chuyện đâu.
Tôi không nghĩ vậy.
Nghe này, chắc chắn
có cách giải thích nào đó.
Thưa ông, đó là lý do chúng tôi ở đây.
Được chứ.
Lấy cho chúng tôi chiếc ghế trong bếp.
Nó phát ra từ bên trong bức tường.
Vậy là gì? Chuột à?
Một con chuột to khủng khiếp.
Vâng, có.
Vậy là chúng tôi không làm được gì rồi.
Chúng tôi sẽ trình báo sự việc
và xác nhận nếu có ai hỏi.
Nhưng chỉ vậy thôi.
Báo cáo ư?
Ồ, thật là thông minh đó.
Cứ mỗi vấn đề tôi gặp là
lại phải điền một lá đơn nữa.
Ôi chúa sẽ phù hộ.
Nghe này!
Tôi nghĩ chuyện này nằm ngoài
khả năng của chúng tôi.
Linh mục ở nhà thờ là bạn của gia đình tôi.
Tôi sẽ nhờ ông ấy đến thăm chị.
Judy?
Con yêu!
Con có chuyện gì vậy?
Mẹ...
Có ai đó kìa?
Quay lại đi!
Ngươi là ai?
Nói cho ta biết ngươi là ai?
Mẹ, mẹ, mẹ sao vậy?
Ngươi muốn gì?
Anh xin lỗi, Lorraine!
Mẹ ổn chứ ạ?
Mẹ ổn.
- Bà Hodgson?
- Vâng.
Tôi là Kent Allen, chúng tôi đến từ
chương trình tin tức "Góc nhìn mở".
Tôi hi vọng được nói chuyện với bà
về những điều khó hiểu
đã xảy ra ở nhà bà tuần trước.
Sao anh biết được chuyện đó?
Sỹ quan cảnh sát đã
làm đơn trình báo sự việc.
Nó làm dấy lên một chút quan ngại.
Nhưng tôi không muốn chuyện nhà mình
được đưa lên TV.
- Ngày tốt lành.
- Chuyện đó vẫn diễn ra chứ?
Bởi vì nếu có thì câu chuyện từ bà
là cách tốt nhất để tìm sự trợ giúp.
- Bật chưa?
- Được rồi.
Sau cánh cửa ngôi nhà tưởng như
bình thường ở Londres, phía bắc London
là một gia đình đang sống trong cơn ác mộng.
Tôi nhìn lên và thấy ánh sáng bên trong cửa sổ như ban ngày.
Tôi thấy cô bé Hodgson lơ lửng
trên không như đang bay.
Khi chúng tôi quay lại thì thấy đồ đạc
đang bay lượn khắp căn phòng.
Một vật đập vào mắt tôi mạnh
đến nỗi mặt tôi bị chảy máu.
Tôi thấy cái ghế tự trượt trên
sàn nhà khoảng vài chục cm.
Tôi kiểm tra ghế có gắn dây không
nhưng không tìm thấy lời giải thích nào.
Maurice Grosse là một nhà tư vấn kĩ thuật
và ông đang điều tra những
tuyên bố đó cho Giáo hội Tin Lành
Tôi không hề có nghi ngờ gì về sự kiện này.
Rất nhiều sự kiện được ghi chép
trong vụ này cực kì đáng kinh ngạc.
Nhưng Anita Gregory,
một nhà tâm lý học và
giảng viên trường Bách Khoa
không thấy thuyết phục.
Các nhân chứng chính là trẻ em.
Và trẻ em có thể làm những
trò chơi rất ma lanh như vậy.
Trung tâm của các sự kiện này
là cô bé Janet Hodgson 11 tuổi.
Gần đây tôi đã phỏng vấn Janet
cùng cô chị Margaret 14 tuổi.
Chuyện xảy ra tiếp theo
sẽ khiến các bạn kinh ngạc.
Cháu cảm thấy thế nào khi sống
trong căn nhà bị ma ám.
Cháu không biết.
Không thể nào quen nổi.
Chúng cháu chỉ là một gia đình bình thường
trước khi có chuyện này.
Mọi chuyện tệ hơn kể từ khi
bác Grosse nói chuyện với nó.
Ý cháu là sao?
Giống như đặt câu hỏi cho nó.
Nói là gõ hai lần là có, một lần là không.
Đại loại như thế.
Và tôi không biết sẽ có chuyện gì nếu
giờ ta thử nói chuyện với nó.
Có ai ở đó không?
Có ai ở đó muốn nói chuyện không?
Tôi hỏi lại là có ai ở đó không?
Chẳng có gì cả.
Nó không phải là cái máy hát, phải không?
Janet, cháu ổn chứ?
Janet?
Janet, cháu cảm thấy ổn chứ?
Đừng gọi ta là Janet!
Đó chẳng phải là tên của cháu sao?
Janet ngủ rồi.
Và ta đang nói chuyện.
Vậy tôi phải gọi ông là gì?
Tên của ông là gì?
Các ngươi không thuộc về nơi này.
Tên tôi là Maurice Grosse.
Còn ông là ai?
Đây là nhà của ta.
Cút ngay đi cho ta.
Không, đây không phải là nhà của ông.
Giờ thì hãy cho tôi biết tên của ông đi.
Cốc cốc.
Được lắm.
Ai gọi đó?
Bill, Bill, Bill, Bill.
Bill là ai?
Tên ta là Bill Wilkins.
Và ta 72 tuổi.
Ông đến từ đâu?
Dưới mồ.
Nguyên nhân ông chết là gì?
Ta mù lòa và bị xuất huyết.
Ta thiết đi và chết trên
chiếc ghế trong góc kia.
Sao ông lại đến đây?
Ta thích nghe chúng gào thét.
Tại sao ông không để chúng tôi yên?
Câm đi, con bò cái già kia!
Janet, con yêu...
- Con yêu, con không sao chứ?
- Con xin lỗi.
Janet?
KHU NHÀ CỦA BIZARRE INCIDENTS
Peggy, tôi phải làm gì bây giờ?
Được rồi, chị không cần phải suy nghĩ
về nó đêm nay và...
Chị và bọn trẻ có thể
ở lại đây bao lâu tùy thích.
Mẹ...
Billy, giờ con phải chuẩn bị
lên giường rồi đấy?
Con nghĩ mẹ thích ăn bánh quy.
Cám ơn con.
♪ He bought a broken cat which caught a broken mouse ♪
♪ Ông mua một chú mèo ♪
Baron?
Có một ông già lưng còng...
và bước đi trên con đường ngoằn nghèo.
Không! Mẹ.
Mẹ, mẹ, mẹ ơi.
Chuyện gì vậy Billy?
- Ông già lưng còng!
- Cái gì còng?
Sao con lại nói vậy, con yêu?
Ông già lưng còng.
Bình tĩnh và nói cho mẹ biết
có chuyện gì đã xảy ra?
- Chuyện gì vậy?
- Cái gì thế?
Tôi không biết, tôi nghĩ nó đi lang thang.
Ông già lưng còng bước tới...
rung cái chuông méo mó.
Và linh hồn vặn vẹo của ông ấy bị...
cuốn vào địa ngục quanh co.
Sát hại gia đình đen đủi của ông ta...
và cười một điệu ác độc.
Janet!
Ôi chúa ơi!
Không!
Ai đó gọi xe cảnh sát đi!
Đây là nhà của ta.
Cút ngay đi!
Không, đây không phải là nhà của ông.
Giờ thì tên ông là gì?
Cốc cốc.
Hay lắm.
Ai gọi đó?
Bill, Bill, Bill, Bill
Bill, là ai?
Tên ta là Bill Wilkins
Và ta 72 tuổi.
Anh chị thấy giọng nói này thế nào?
Ông ta có vẻ bối rối.
Có phải vì tuổi ông ta đã già.
Tiếng nói trong đoạn băng đó
là của một cô bé 11 tuổi.
Gia đình đó xin nhà thờ giúp đỡ à?
Phải, nhưng...
Nói thật là chúng ta đã
bất đắc dĩ dính vào chuyện này.
Vụ này đã bị truyền thông làm quá lên.
Và họ gọi đó là Amityville của nước Anh.
Tuyệt!
Cha coi đó là vụ lừa đảo?
Khả năng giúp người của nhà thờ
phụ thuộc vào danh tiếng của nó.
Vậy cha muốn chúng con làm gì?
Chúng tôi muốn anh chị
bay đến London trong 3 ngày
với vai trò là tai mắt không
chính thức của chúng tôi.
Và anh chị không phải làm gì cả.
Nếu đó là trò lừa đảo,
anh chị cứ quay về.
Nhưng nếu không phải thì
có một gia đình ở London
đang tuyệt vọng và cần anh chị giúp đỡ.
Cám ơn cha đã tin tưởng chúng tôi.
- Nếu có tin tức hãy báo nay cho tôi nhé.
- Vâng.
Anh nói chúng ta sẽ cân nhắc.
Chẳng có gì cần cân nhắc cả.
Em yêu à, em đã nghe họ nói rồi.
Họ không muốn chúng ta nhúng tay vào.
Chỉ quan sát vào báo cáo lại.
Đúng là cũng có những vụ chúng ta từ chối
nhưng chưa có gia đình nào
chúng ta từ chối giúp.
Em nhìn thấy một ảo ảnh ở Amityville.
Giống như cái em đã nhìn thấy 7 năm trước.
Em có điềm báo về cái chết của anh.
Đợi đã, đó là lý do
em tự nhốt mình 8 ngày?
Vì em nhìn thấy anh sẽ chết?
Anh cũng nhìn thấy mà?
Con quỷ trong tranh của anh là có thật!
Chúng tôi đã cùng nhìn thấy
cả hai linh hồn không phải người.
Đó là điềm báo nếu chúng ta tiếp tục làm...
thì anh sẽ chết!
Những ảo ảnh em nhìn thấy
là món quà của chúa.
Và nếu chúa cho em thấy cái chết
của anh thì ngài làm vậy là có lý do.
Có lẽ em là người ngăn điều đó xảy ra.
Thôi nào. Chúng ta không muốn chiến tranh.
Nếu chúng ta đi, nếu chúng ta làm việc này.
Anh phỉ hứa với em là
ta chỉ ở đó quan sát thôi.
Nếu mọi việc diễn biến theo hướng nguy hiểm
chúng ta sẽ báo cáo với Giáo Hội và sẽ ra về.
Hứa với em đi.
Hứa với em đi, Ed!
Anh hứa.
Ôn bà Warren,
Tôi là Maurice Grosse.
Cám ơn hai người đã đến đây.
Tôi tin là ông bà sẽ luôn
ở trong nhà Hodgson house.
Tôi nói có đúng không?
Có mặt trực tiếp luôn tốt hơn.
Phải, phải, tôi đồng ý.
Đây rồi.
Đã đến nơi.
Ed, chúng tôi đã lưu lại những
hình ảnh rất đáng kinh ngạc.
Tôi nghĩ là anh sẽ thực sự ấn tượng khi xem.
Tuyệt, tôi cũng muốn nghe lại
những cuộn băng đó.
Chúng rất thú vị.
Vic Nottingham. Chào Vic.
- Anh khỏe không? Ed Warren.
- Chào anh.
Anh khỏe chứ?
Và đây là Peggy, Peggy Hodgson.
- Rất vui được gặp cô, Ed Warren.
- Anh khỏe chứ?
- Đây là vợ tôi.
- Cô thế nào rồi?
- Xin chào.
- Chào anh.
Vâng, tôi sẽ đi đây, Pegg.
Bảo bọn trẻ tôi gửi lời chào nhé.
Tất nhiên.
Rất vui được gặp hai người.
Chúng tôi cũng vậy.
Vậy là chúng tôi đã đến đây, Peggy.
Mọi người vào đi.
Giờ chỉ còn tôi và Janet ở đây.
Những đứa còn lại ở với Peggy.
Đây là phòng của những cô bé, nhưng...
- Giờ chúng tôi không còn sử dụng nữa.
- Tại sao vậy?
Vâng, hầu hết những sự việc
đều tập trung trong phòng này.
Chúng tôi sợ là có ai đó sẽ gặp rắc rối
thế nên chúng tôi khóa nó lại.
Tôi nghe nói Janet bị treo lơ lửng,
chuyện đó cũng diễn ra ở đây à?
- Phải...
- Vâng, rất nhiều lần.
Chúng tôi còn chụp lại hình nữa.
Tôi muốn nghe chuyện từ bà Hodgson,
nếu ông không phiền.
Hàng xóm đã góp lại tặng.
Tôi treo chúng lê hi vọng đồ đạc
sẽ không dịch chuyền nữa.
- Chúng có tác dụng không?
- Không.
Chúng tôi vẫn nghe thấy tiếng cả đêm.
Chào cháu, cô là Lorraine.
Cháu không phiền nếu cô ngôi bên chứ?
Cháu biết sao cô chú lại đến đây không?
Mẹ cháu đã kể cô nghe
về chuyện đang xảy ra.
Và cô đến đây để giúp nếu có thể.
Cháu muốn nói về chuyện đó chứ?
Khi cô bằng tuổi cháu,
cô đến thăm mẹ ở bệnh viện
và... cô đã thấy một thiên thần.
Đúng,
nó đứng bên giường một cậu bé,
dịu dáng chạm vào má thằng bé
rồi nó dừng lại
nhìn thẳng vào cô.
Tất nhiên mẹ cô và các y tá không không tin cô.
Nhưng cô biết là nó có thật.
Cô biết cháu cảm thấy thế nào?
Cô biết cảm giác mất bạn bè
chỉ vì cháu quá khác họ.
Nhưng cô cũng biết rằng...
một người cũng có thể thay đổi mọi thứ.
Và cháu không phải mở lòng với họ.
Làm sao cô biết người mình
mở lòng có đáng tin hay không?
Cô không biết,
đôi khi cô bị tổn thương.
Và mất rất nhiều thời gian nhưng...
cuối cùng cô cũng tìm thấy
người tin tưởng vào cô.
Lúc đó cô làm gì?
Cô cưới người đó.
Cháu quá mệt mỏi.
Ở đây cháu không thể ngủ được.
Cháu thường đến phòng y tế ở trường
và họ cho cháu ngủ ở đó.
Bởi vì cháu đã kiệt sức.
Nhưng giờ thậm chí cháu
không thể làm vậy được nữa.
Ai cũng sợ cháu.
Cháu không có bạn.
Cháu không có nơi nào để đi.
Nó khiến cháu cảm thấy
mình không bình thường.
Dù nó làm gì với cháu thì nó cũng muốn cháu cảm thấy như vậy.
Nhưng tại sao?
Vì như thế làm nó mạnh hơn.
Vào thời gian mọi chuyện bắt đầu,
Janet bắt đầu xuất ở đây
vào giữa đêm khuya.
Đây chính là chiếc ghế mà Janet
nói Bill Wilkins đã chết trên đây.
Cô lấy nó từ đâu vậy?
Chồng cũ của tôi mua mọi đồ đạc trong
căn nhà khi chúng tôi chuyển đến.
Nếu cô không phiền cho tôi hỏi.
Có phải chồng cô trên ảnh không?
Không.
Rất tiếc khi nghe điều đó.
Có cơ hội hòa giải không?
Anh ấy có con sinh đôi với
người phụ nữ ở góc phố.
Tôi hiểu nó có nghĩa là "Không"
Vâng, cũng có khá nhiều điều phải làm.
Anh ta đi và tất cả nhạc cũng đi theo.
Tôi biết, đôi khi tôi cũng có cảm giác đó.
Không, ý tôi là anh ấy
lấy hết các băng nhạc đi.
Lũ trẻ nhà tôi rất thích nghe nhạc của Elvis.
Chúng đã trải qua rất nhiều khó khăn.
Và giờ lại thêm cả vụ ma ám này nữa.
Phải, thời khắc không phải sự trùng hợp.
Những sự kiện xấu này thường
xảy ra khi có cảm xúc buồn.
Nó sẽ đá cô một cái khi cô gục ngã.
Có vẻ không đúng lắm.
Không thật sự như vậy.
Cháu có biết khi nào
giọng nói ấy sẽ đến không?
Thỉnh thoảng.
Và khi nó đến cháu có cảm giác
nó phát ra từ bên trong cháu?
Không.
Giống như nó phát ra từ đằng sau.
Giống như cháu đang bị điều khiển.
Có bao giờ nó nói điều gì
với chỉ mình cháu không?
Những thứ chỉ cháu có thể nghe thấy.
Nó nói gì?
Nó nói là nó muốn làm hại cô.
Nó nói khi nào?
Ngay lúc này.
Ta thật sự cần làm vậy sao?
Chúng tôi sẽ chứng minh lại với nhà thờ
là con cô bé không tự tạo ra giọng nói đó.
Bằng cách giữ nước trong miệng
và chúng ta có thể chứng minh…
rằng nó không phải tiếng bụng.
Con bé có cần phải ngồi lên cái ghế đó không?
Chỉ là…
nó khiến tôi khó chịu khi thấy vậy.
Tôi biết là khó khăn nhưng hồn ma
phải được gắn với nơi nào đó.
Ed sẽ liên lạc với con bé dễ hơn
nếu con bé ngồi ở đây.
Con sẽ ổn thôi.
Cháu sẵn sàng chưa?
Chắc là rồi ạ.
Hôm nay ngày 21 tháng 12 năm 1977.
Đây là Ed và Lorraine Warren,
cùng với Peggy và Janet Hodgson,
Ngoài ra còn có ông Maurice Grosse.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Nếu ở đây có thứ gì muốn
giao tiếp với chúng tôi,
chúng tôi ở đây. Lên tiếng đi!
Ông muốn làm gì
với cô bé và gia đình này?
Nó nói nó sẽ không nói,
nếu mọi người cứ nhìn cháu như thế.
Thật kì lạ! Tại sao không chứ?
Nó có ngại nói từ trước bao giờ đâu.
Vậy nếu chúng ta đều quay lưng lại?
Nó sẽ nói nếu chúng ta làm thế chứ?
Có thể.
Được rồi.
Vậy ta sẽ thử lại.
Ông nghĩ sao, Bill?
Chúng tôi cho ông được thoải mái rồi đó.
Giờ thì ra đây và nói chuyện với chúng tôi.
Ta đến đây...
Tôi đang nói chuyện với linh hồn
ám ảnh gia đình này đúng không?
Ta là vậy sao?
Có phải ta đang làm thế không?
Đúng.
Và tôi đến để dừng việc đó lại.
Ông biết tôi là ai không?
Ed...
Eddie...
Edward.
Ed, được rồi.
Cha ngươi gọi ngươi là "Edward".
Không đúng.
Cho tôi gọi tôi là Ed giống tất cả mọi người.
Thôi đi Bill, ông không
phải bác sỹ tâm thần...
Và tôi ở đây không để
nói về bố tôi.
Vào thẳng việc chính đi.
Được chứ?
Sao ông không để mọi người được yên?
Vì đây là nhà của ta.
Đây không phải nhà của ông.
Phải đấy.
Ta đến đây để gặp gia đình ta.
Nhưng bây giờ họ không ở đây.
Đó là vì ông đã chết.
Nếu gia đình ông ở đây,
họ cũng đã rời đi từ lâu rồi
Ed...
Họ ở đâu?
Tôi không biết.
Nếu có thể, tôi sẽ giúp ông.
Ta không cần ngươi giúp.
Vậy sao ông không siêu thoát đi?
Ta không tin vào điều đó.
Tại sao không?
Có vấn đề gì với việc
đi đến thiên đàng sao?
Ta không tin vào thiên đàng.
Vậy thì tôi có tin này cho ông đây, Bill.
Tôi không quan tâm ông tin vào cái gì?
Ông thấy cái này chứ?
Cứu. Để ta đi.
Cứu! Nó... để ta đi.
Em thấy sự hiện diện của nó chứ?
Không, ngược lại là khác.
Em không cảm nhận được gì cả.
Chúng ta có thể thấy
đó là chứng loạn thần kinh.
Nó giải thích cho sự đa nhân cách
và sự ảo giác.
Nguyên nhân đó cũng có thể không đúng.
Em không thể giải thích được.
Em đã tận tai nghe giọng nói đó.
Nhưng em chỉ cảm nhận được nỗi sợ của họ.
Em không thấy gì trong đó cả.
Anh không nghĩ mình có thể
nằm xa em thế này đâu.
Anh phải chịu thôi.
Như vậy anh sẽ có
gì đó để mong đợi khi về nhà.
Con yêu, giá mà con không phải làm thế.
Nó giúp con ngủ được.
Ít ra con biết mình sẽ không đi đâu cả.
Con không hút thuốc mẹ à.
Sao?
Hôm đó con ở trường với Camilla.
Con có cầm điếu thuốc,
nhưng con không hề định hút nó, con thề.
Con chỉ muốn tỏ ra
sành sỏi trước mặt cậu ấy thôi.
Con thật là ngu ngốc!
Ôi con yêu!
Mẹ xin lỗi vì đã không tin con.
Ổn rồi!
Cứu!
Janet? Ôi chúa ơi!
Janet?
- Cứu con!
- Janet!
Janet!
- Mẹ ơi!
- Janet!
Mẹ ơi! Cho con ra khỏi đây.
Có ai đó trong này!
Mẹ không mở cửa ra được!
Mẹ, cứu con!
Janet!
- Mẹ ơi! Mẹ!
- Janet!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Có ai trong đó với Janet.
Tôi không mở ra được.
Đi lấy chìa khóa!
Lấy chìa khóa ngay!
Janet, cố lên!
Cô chú vào ngay!
Cứu tôi!
- Lấy được chìa khóa rồi!
- Lấy được rồi!
Thôi nào.
Janet, mẹ đang đến đây!
Được rồi.
Janet!
Gỡ nó ra.
Xin hãy gỡ nó ra khỏi con bé!
Ôi chúa ơi!
Có ai đó trong này!
Tôi đã tận mắt nhìn thấy.
Nó đã làm thế này với con gái tôi.
Đây là vết cắn trên người Janet
trong đêm đầu tiên.
Hơi mờ đi một chút nhưng vẫn nhìn ra được.
Chà, khá đấy. Nhưng thiếu hai cái răng.
Phải, vì nó quá lớn so với răng trẻ con.
Ông nghĩ đây là do linh hồn đó?
Bill Wilkins?
Tôi đã tìm hiểu với chủ ngôi nhà
và hóa ra ông ta sống ở đó.
Tên ông ta là William Wilkins.
Ông ta đã chết do xuất huyết não,
trên chiếc ghế đó.
Mọi điều cô bé nói đều là sự thật.
Tất cả thông tin đó đều được công khai.
Con bé có thể nghe chuyện đó từ hàng xóm.
Thế còn những lời khai Janet đã
di chuyển quanh nhà khi đang ngủ?
Cũng không đáng tin cậy như
lời khai cố bé lơ lửng trên giường.
Có ai ở đó khi mọi chuyện xảy ra không?
Không, nhưng chúng tôi
có ảnh của sự việc đó.
Phải, anh chị xem đi!
Tôi đặt máy ảnh trong phòng cô bé
và đợi ở dưới tầng với điều khiển từ xa.
Tôi bấm nút chụp mỗi khi có tiếng động.
Tôi phải thừa nhận, vị trí đầu gối,
trông như cô bé
chỉ đang nhảy lên mà thôi.
Ý anh là sao? Tối qua anh cũng ở đó mà.
Anh đã nhìn tận mắt.
Peggy mới là người
nhìn thấy kẻ tấn công Janet.
Nhưng khi cô bé đã bị nhốt vào một căn phòng và cửa thì khóa.
Thế còn giọng nói của cô bé?
Làm sao có thể giải thích đây?
Tôi nghĩ...
lần đầu tiên cô bé phát ra
tiếng đó là trước máy quay.
Và cô bé không thể nói khi ngậm nước
cho đến khi chúng ta quay đi.
Có thể cô bé đã nhả ra và ngậm một
ngụm khác khi mọi người quay lại.
Năm ngoái tôi đã bị một gia đình lừa.
Họ giả vờ rằng họ bị ma ám.
Thật lòng tôi không biết ai mới là người nói dối.
Hoặc là lũ quỷ hoặc là
người lợi dụng lòng tin chúng ta.
Có vẻ là lũ quỷ.
Chúng thật là tồi tệ.
Nhưng chúng ta phải biết là
vụ này rất đáng nghi.
Hai người thật sự tin là cô bé
đã dựng lên mọi chuyện sao?
Còn Peggy thì sao?
Bà ta chỉ lợi dụng việc này
để được chính phủ cấp cho nhà mới.
Bà ta đã nộp đơn đăng kí rồi.
Tôi không nghĩ đây là trò lừa đảo.
Đôi khi việc chúng ta làm
là dũng cảm đặt niềm tin.
Tin khi không một ai tin ư?
Vậy anh thật sự tin họ?
Đúng, chúng tôi tin họ.
Nhưng Giáo Hội cần có bằng chứng.
Đó là cái ta cần.
Được rồi, tôi sẽ gọi điện xem
có lấy được máy ghi hình không?
Trong thời gian đó, tôi và Ed
sẽ ở bên Peggy và bọn trẻ.
Bọn họ cần một gia đình như xưa.
Chào mẹ. Bọn con quay lại rồi.
Các con quay lại làm gì?
Các con làm gì ở đây?
- Cô chú Warren đã mua cho chúng con đĩa nhạc.
- Đĩa nhạc của Elvis.
Ô, Hawaii xanh.
Hi vọng cô không phiền,
một chút văn hóa Mỹ thôi.
Không đâu.
Billy! Chị nhớ em lắm!
Chào mọi người,
em cũng rất nhớ mọi người.
Các cháu có bao giờ bị đầu gấu bắt nạt chưa?
Có thằng Pete ở trường.
Nó lúc nào cũng nhắm vào Billy.
Cháu yêu, nói cho cô bết,
cháu làm gì khi bị bắt nạt?
Mọi-mọi-mọi người đứng ra bảo vệ cháu.
Tốt! Vì linh hồn trong căn nhà
cũng như một tên đầu gấu.
Phải.
Và nó quyết tâm làm hại Janet.
Cháu phải bảo vệ chị ấy
giống như mọi người bảo vệ cháu.
Gia đình phải gắn bó với nhau.
Mặt khác, cái này thì hết đường cứu chữa.
Ồ, khỉ thật.
Có nhiều thứ trong nhà
tự nhiên ngừng hoạt động.
Chúng ta sẽ mang âm nhạc vào đây
bằng cách này hoặc cách khác.
Ghi-ta của ai thế?
Của bố cháu,
nhưng bố bảo cháu có thể giữ nó.
Cháu có phiền không?
Không ạ.
Lâu rồi không chơi hơi xuống tay.
Mọi người hứa là không cười nhé.
Đặc biệt là cô đó.
♪ Wise men say ♪
♪ Những nhà thông thái nói ♪
♪ Only fools rush in ♪
♪ Chỉ có những kẻ ngốc mới vội vàng ♪
Cám ơn.
Đừng cười chứ.
♪ But I can’t help falling in love with you ♪
♪ Nhưng làm sao tôi có thể cưỡng lại được tình yêu của em ♪
♪ Shall I stay ♪
♪ Tôi sẽ đón nhận em ♪
♪ Would it be a sin? ♪
♪ Đó sẽ là một tội lỗi? ♪
♪ If I can’t help falling in love with you ♪
♪ Nếu tôi không thể từ chối tình yêu của em ♪
♪ Like a river flows surely to the sea♪
♪ Như dòng sông mãi chảy về với biển ♪
Chào Peggy, chúng tôi đến đây.
♪ Like a river flows surely to the sea♪
♪ Như dòng sông mãi chảy về với biển ♪
♪  Darling so we go ♪
♪ Em yêu à, vì vậy chúng ta sẽ đi ♪
♪ Some things are meant to be ♪
♪ Để cùng đạt được những ý nghĩa ♪
Mọi người hát nào!
♪ Take my hand, take my whole life too ♪
♪ Hãy nắm lấy tay anh, nắm lấy cuộc đời anh ♪
♪ For I can’t help can’t help falling in love with you ♪
♪ Vì anh không thể giúp không rơi vào tình yêu của em ♪
♪ For I can’t help falling in love with you... ♪
♪ Vì anh không thể bị cuốn vào tình yêu của em... ♪
Cám ơn rất nhiều.
Ôi chúa ơi!
Nó thật là nhỏ và nhẹ.
Sao chú lại làm việc này
để giúp những người như cháu?
Khi cháu còn nhỏ cháu có bao giờ sợ
thứ gì đó nằm dưới
gầm giường vào ban đêm không?
Well..
Dưới gầm giường chú
đúng là có thứ gì đó thật.
Yeah..
Nó nắm lấy tay chú
và ném chú xuống sàn.
Lúc đó tối quá, chú
chẳng nhìn thấy gì cả.
Nhưng cháu biết không, chú
đã chạy thật nhanh ra khỏi phòng.
Cháu biết bố chú đã làm gì không?
Ông ấy kéo chú quay lại phòng
và nói rằng chú phải
đối mặt với nỗi sợ của mình.
Và chú đã sợ chết khiếp.
Nhưng rồi chú nhớ đến
một lời nói trong buổi vẫn đáp giáo lý.
"Chúa luôn ở bên người nào cần"
Nên...
Chú đã lấy cái thập giá này
từ cái kệ đầu giường.
Và chú nói với thứ ở dưới đó rằng
Mày hãy lên đây đi
nếu không Chúa sẽ cho mày một trận.
Đó là điều tuyệt nhất
mà bố đã từng làm với chú.
Tất nhiên ông ấy làm vậy bởi vì
ông ấy khôn hề tin điều chú nói.
Chú mất nhiều năm mới tìm được
người thật sự tin tưởng mình.
Và cháu biết chú làm gì không?
Chú đã cưới cô ấy?
Vậy là cháu nghe câu chuyện này rồi?
Mọi việc trong này thế nào rồi?
Được rồi.
Chú xong rồi.
Tôi cũng đã sửa cửa tủ quần áo rồi.
Và nếu cô muốn
tôi có thể xem qua máy giặt.
Không, tôi không thể
bảo anh làm việc đó được.
- Dưới đó là một thảm họa.
- Thôi nào.
Nó tệ đến đâu cơ chứ?
Tệ thật!
Trong đó vẫn yên lặng chứ?
Vâng, cám ơn Chúa!
Sẽ thật có ý nghĩa đúng không?
Nếu chúng ta chứng minh được rằng
vượt lên trên bóng tối thì sẽ có kiếp sau.
Nó sẽ là sự kiện lịch sử.
Đó là lý do ông tham gia?
Vì ông muốn là một phần của lịch sử.
Đây không phải là phòng thí nghiệm.
Đây là một căn nhà có người ở.
Và tôi nghĩ giúp đỡ những người này
là điều quan trọng nhất.
Không. Tôi xin lỗi!
Tôi không có ý đó.
Con gái tôi qua đời trong một
tai nạn xe hơi vài năm trước.
Sau đó tôi bắt đầu trải nghiệm
những điều mà tôi nghĩ con bé
đang cố giao tiếp với tôi.
Và tôi nghĩ thật tốt nếu
tôi không biết con bé...
Tôi không biết nữa...
Ở đâu đó.
Không phải chỗ này.
Tuyệt thật!
Tôi nghĩ là tôi tìm được rồi.
Nó ở ngay đây.
Được rồi.
Tốt.
Yeah.
Cái gì kia?
Ed?
Có thứ gì đằng sau anh?
Đến đây.
Nó nắm lấy tôi.
Nó đang cố kéo tôi xuống.
Ôi chúa ơi! Nhìn này!
- Chúa ơi, cô bị trầy da rồi.
- Không phải, đây là vết cắn.
Nó cắn tôi giống như cắn Janet vậy.
- Janet, lấy cho chị một cái nữa?
- Được rồi.
Janet?
Sao vậy?
Chị không thấy sao?
Thấy cái gì?
Ở trong bếp.
Nói cho chị em nhìn thấy gì?
Nó đang chơi với dao.
Nó trốn trong bóng tối.
Johnny?
Johnny, em đang làm gì vậy?
Johnny, không!
Johnny, đừng đi!
Có nhớ chú Warren nói gì không?
Ta không thể để nó bắt nạt nữa.
Đây là nhà của chúng ta.
Johnny!
Johnny, làm ơn quay lại đây!
Có chuyện gì?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Janet biến mất rồi!
Nó vừa mới ở đây!
- Đi nào!
- Ôi không!
Không!
- Mẹ!
- Johnny!
Ed, có chuyện gì vậy?
Johnny ở trong đó!
- Không!
- Mẹ!
Johnny!
- Johnny!
- Được rồi, tôi phải phá cửa.
Chúng đâu rồi?
Chúng đi đâu mất rồi?
Johnny?
Johnny!
- Ôi, con đây rồi.
- Mẹ!
Con đây rồi!
Không sao rồi!
Janet đâu?
Janet đâu rồi?
Janet!
Mọi người, tôi bắt được tín hiệu ở đây.
Ed, cẩn thận!
Nó... muốn... ta...
muốn ta...
- Janet!
- Không sao rồi, ra đây nào!
Ra đây nào!
Cháu không sao rồi!
Janet.
Ổn rồi!
Ổn rồi mà!
Sao con bé vào trong đó được?
Ổn rồi, con yêu.
Cái gì thế?
Tôi có thể...?
Gì vậy?
Con bé đang giả vờ!
Cái gì?
Tôi có bằng chứng.
Dũng cảm đặt niềm tin
vào cũng công cốc thôi.
Cái gì?
Con gái tôi không bịa chuyện.
Con bé bị bắt quả tang
dựng hiện trường giả.
Không thể nào!
Mọi người đã thấy trong đó chưa?
Làm sao một cô bé 12 tuổi có thể
ném cái bàn xuyên qua tường chứ?
Kết thúc rồi! Cô hiểu chưa?
Vì con gái cô, đừng làm
cho mọi chuyện rắc rối thêm nữa.
Con bé không thể làm một mình.
Sao cô dám nói thế?
Cô nghĩ tôi bắt con bé làm thế à?
Còn cảnh sát thì sao?
Họ cũng cùng một giuộc đúng không?
Được rồi!
Còn hai người thì sao?
Hai người tin chúng tôi mà, phải không?
Chúng tôi muốn giúp.
Nhưng nếu Giáo Hội chỉ cần
xem qua đoạn phim đó.
Và mọi chuyện sẽ chấm dứt.
Giáo Hội luôn muốn tránh xa những vụ lừa đảo.
Tôi muốn các người ra khỏi đây.
Làm ơn ra khỏi đây ngay!
Ra ngoài đi! Tất cả hãy ra ngoài.
Đi ra!
Có lẽ cô nên nói chuyện với linh hồn đó.
Tự liên lạc với nó.
Tôi không thể!
Tin tôi đi.
Tôi xin lỗi, tôi không cảm nhận được gì cả.
Vậy thế là chấm dứt sao?
Cô mở đường sống cho họ
rồi lại giũ bỏ tất cả sao?
Chúng tôi không dễ chịu gì đâu!
Chúng tôi sẽ báo với Giáo Hội
những gì quan sát được.
Nhưng chứng cứ quan trọng nhất là đoạn phim
Janet đã làm giả hiện trường.
Nhưng chúng ta cũng có tất cả
những sự kiện có thật nữa mà.
Có lẽ anh sẽ muốn cái này.
- Chỉ một lần không thể thay đổi được.
- Không, nó thay đổi tất cả.
Chúng tôi đại diện cho Giáo Hội ở đây.
Họ sẽ gọi chúng tôi về kể cả khi
Peggy không đuổi đi.
Ông đã làm rất tốt, Maurice.
Ông đã ở bên họ khi không ai chịu làm vậy.
Cám ơn anh!
Nhưng đôi khi cũng cần dũng cảm đặt niềm tin.
Tin kể cả khi không ai tin.
Làm thế này có vẻ không ổn.
Anh biết mà.
Em thật sự đã làm vậy sao?
Nhưng tại sao?
Nó nói nó sẽ giết mọi người
nếu em không làm họ rời đi.
Anh không nghĩ có chút gì trung hợp
khi cô bé dựng hiện trường giả
ở căn phòng duy nhất
trong nhà có máy quay.
Phải.
Khỉ thật.
Lorraine?
Giúp anh bật cái máy chạy băng.
Gắn băng vào chạy từ đầu.
Được rồi.
Em nhớ những tin nhắn kì lạ
thu được từ Janet không?
Ý là từ Bill ấy.
- Có
- Có hai đoạn băng đúng không?
Đây là đoạn thứ nhất.
Giúp! Nó... để... đi...
- Chúng ta tưởng ông ta tự
nói về mình đúng không?
- Phải
Hãy nghe đoạn thứ hai.
Nó... không...
Tôi... không... tôi...
Nếu anh đúng về điều này.
Cứu tôi! Nó... không... để... tôi... đi!
Tôi đến...
để gặp gia đình mình.
Nhưng giờ không có ai ở đây.
Tôi nghĩ...
Tôi muốn ra đi rồi.
- Nhưng tôi không thể.
- Tại sao không?
Nó muốn ở cô bé rất nhiều.
Suýt nữa thì...
Nó có được cô bé rồi.
Nói cho tôi biết cách ngăn chặn nó.
Tôi được cho...
và tôi được nhận.
Tôi đã ở đó từ hơi thở đầu tiên.
Bạn không đòi hỏi tôi.
Nhưng tôi muốn đi theo bạn,
cho đến khi chết.
Đợi đã.
Đợi đã, tôi không hiểu.
Làm ơn...
Chúa ơi. Em bị chảy máu rồi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ông già chỉ là con tốt thí.
Ông ấy bị bắt làm nô lệ và
làm yếu ý chí của Janet.
Bị bắt làm nô lệ? Của ai chứ?
Thứ gì đó không phải là người.
Nó có thể ngăn chặn khả năng của em.
Có sự hiện diện của quỷ trong căn nhà đó.
Anh phải gọi cho Vic trước khi anh ta đi.
Ta phải quay lại đó.
Được.
Mẹ ơi, cứu con với, mẹ ơi!
Mẹ, làm ơn cứu con với!
Mẹ ơi, cứu con!
Cứu con!
Chúa hãy để chúng tôi yên đi!
Margaret?
Margaret, không!
Margaret, lại đay con yêu.
- Đi thôi, nhanh lên.
- Mẹ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Phải ra khỏi đây mau.
Qua nhà cô Peggy đi!
- Mẹ không đi sao?
- Mẹ không thể bỏ lại Janet!
Không, Janet!
Mẹ!
Janet!
Tôi không hiểu, đầu tiên hai người
nói là không có thật giờ thì lại có.
Khả năng của cố ấy bị
linh hồn ma quỷ đó ngăn lại.
Linh hồn của ông già
không vượt qua được
cho tới khi ta đi khỏi căn nhà đó.
Tất cả những thứ họ trải qua
đều là biểu hiện của con quỷ đó.
Ông già lưng còng, họ chỉ là vỏ bọc.
Chúng ngăn ta thấy con quỷ
thật sự trong căn phòng đó.
Trong suy nghĩ của tôi, ông ấy muốn
giúp tôi nhưng lại e dè.
Và ông già đó cứ nói theo kiểu thách thức.
Đại loại là...
"Tôi được cho và tôi được nhận"
Tôi ở đó từ hơi thở đầu tiên.
Bạn không đòi hỏi tôi.
Nhưng tôi sẽ theo bạn cho đến khi bạn chết.
Cái tên...
Ta không đòi hỏi nó,
nó được cho khi ta mới sinh ra.
Đúng rồi, khi ta biết tên con quỷ.
Nó sẽ cho ta sức mạnh để tiêu diệt nó.
Chăc chắn rồi, nhưng ta không biết tên nó.
Có lẽ là có đấy.
Thế sao ông ấy lại cho ta manh mối đó?
Chắc hẳn ông ấy nghĩ ta biết tên nó rồi.
Vậy sao bây giờ chúng ta làm gì?
Nếu linh hồn đó đủ mạnh để ngăn cản năng lực của Lorraine
thì tôi không phải đối thủ đâu.
Ta phải đưa Janet đến
nhà thờ trước khi cố bé bị giết.
Janet!
Margaret?
Cám ơn chúa,
Janet đang ở trong đó.
- Ed, anh ổn chứ?
- Ừ.
Để tôi vòng ra đằng sau!
Không, Ed! Không!
- Peggy, ở đây!
- Không, không!
Đợi trong xe cùng lũ trẻ đi!
Janet!
Đợi trong xe đi!
Nhanh lên, nhanh lên!
Cả cô Peggy nữa.
Ed?
Nhanh lên!
Ed!
Nó không mở ra!
- Để tôi thử xem.
- Chết tiệt!
Ta phải phá cửa thôi!
- Được rồi. Đợi đó...
- Phá nó!
Ed, hãy đợi ở đó.
- Đợi đã, Vic sẽ quay về ngay.
- Tôi không thể đợi được!
Anh phải đi tiếp!
Không! Ed, đừng!
Dừng lại!
Anh không thể chiến đấu một mình!
Con bé cần anh giúp!
Ed, làm ơn! Làm ơn hãy đợi em.
Xin hãy đợi em!
Em không thể mất anh được.
Em sợ lắm!
Anh biết!
Anh cũng vây.
Nhưng anh phải giúp con bé.
Còn ảo ảnh của em thì sao?
Anh biết là anh đã hứa với em.
Nhưng anh phải làm việc này.
Anh yêu em, Lorraine!
Ed, không!
Không!
Đừng đi mà!
Ed!
Không!
Không, không!
Cứu cháu với!
Janet, cháu ở đâu?
Cứu cháu!
Janet!
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần...
Tên của người là gì?
Tên của...
Tên của ngươi là gì?
Ta biết tên của ngươi.
Ta đã hỏi ngươi.
Nói cho ta biết ngươi là ai?
Và ngươi đã nói...
Ngươi đã nói tên của ngươi.
Và ta đã ghi lại.
Tôi cần quyển Kinh Thánh!
Tại sao? Đợi đã, có chuyện gì?
Tên con quỷ cho ta sức mạnh không chế nó.
V-A-L-A-K
Valak.
Janet!
♪ There was a crooked mad man ♪
♪ Có một ông già lưng còng ♪
♪ He walked a crooked mile ♪
♪ Ông đi một dặm quanh co ♪
♪ He found a crooked six pence… ♪
♪ Ông tìm thấy một đồng 6 xu mục mát... ♪
♪ Upon a crooked stair ♪
♪ Khi qua cây cầu quanh co ♪
♪ Which caught a crooked mouse... ♪
♪ Mà bắt được một con chuột quanh co... ♪
♪ And they all lived together in a little crooked house ♪
♪ Và họ cùng nhau sống chung trong một nhà nhỏ quanh co ♪
Vic! Vic!
Để tôi qua.
- Không, Lorraine! Đợi đã.
- Tôi đang vào.
Hãy để tôi vào, Lorraine!
Ed!
Lorraine!
Janet!
Không.
Janet, không!
Đừng!
I got you.
Ôi chúa ơi!
Không!
- Janet!
- Ed!
Ed!
Lorraine!
Tên của ngươi cho ta quyền
khống chế ngươi, con quỷ kia!
Và ta biết tên của ngươi!
Ngươi là Valak.
Kẻ dơ bẩn!
Kẻ báng bổ.
Kẻ hầu tước rắn.
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần...
Ta bắt ngươi phải trở về địa ngục!
Không!
Ed!
- Anh bám được em rồi.
- Ed!
Chúa ơi! Janet!
- Ôi chúa ơi!
- Ổn rồi.
- Ed, anh ổn chứ?
- Kiểm tra con bé đi!
Janet? Ôi chúa ơi!
Con bé không sao chứ?
Tôi sẽ gọi xe cứu thương.
Ngồi dậy đi con yêu.
Được rồi, hãy thở một hơi thật dài và sâu!
Thở dài và sâu, đúng rồi.
Anh sẽ tốt thôi!
Con bé trông ổn rồi.
- Anh đã cứu con bé.
- Không.
Em đã cứu mọi người.
Chẳng phải anh đã nói đó là
định mệnh của em còn gì?
Nhưng anh đã tin tưởng em.
Em không thể làm được nếu thiếu anh.
Cám ơn đã quay lại giúp chúng tôi.
Được rồi, ngồi xuống!
Ngồi xuống đây nào!
Cháu biết không...
Thứ này đã giúp chú an toàn
từ khi chú còn nhỏ.
Chú muốn cháu giữ nó.
Và khi cháu lớn lên...
Cháu hãy tìm người cần nó
và đứa nó cho họ.
Đồng ý không?
Cháu thật may mắn!
Cô nói 1 người
có thể thay đổi mọi thứ.
Nhưng...
Cháu có đến tận 2 người...
Nỗi buồn dai dẳng của Enfield sẽ tiếp tục
để trở thành một trong những vụ trong lịch sử các sự kiện huyền bí.
Peggy Hodgson tiếp tục sống quãng đời
còn lại của mình ở căn nhà Green Street.
Năm 2003, bà qua đời một cách lặng lẽ
trong khi ngồi trên ghế trong phòng khách...
ở đúng nơi mà
Bill Wilkins đã chết vào 40 năm trước.
Phụ đề được dịch bởi Pencil Sub Team!
https://www.facebook.com/pencil.bsp
Oh.
Phụ đề được dịch bởi Pencil Sub Team!
https://www.facebook.com/pencil.bsp
Okay.
Phụ đề được dịch bởi Pencil Sub Team!
https://www.facebook.com/pencil.bsp
Hãy kể cho tôi từ đầu,
đêm đầu tiên sự việc đó xảy ra.
- Em trai cháu đang làm gì?
- Mấy anh em đang chơi...
và giỡn nhau.
Cháu không rõ nữa.
- Anh em cháu sợ lắm à?
- Đúng vậy, chúng đơ người ra.
Janet? Còn Janet thì sao?
Khi nó đến gần cháu,
cháu có cảm thấy gì khác thường trong cổ họng không?
- Không.
- Cháu không cảm thấy gì cả sao?
Giờ tôi đang nhìn Janet.
Đừng đánh nhau trong này.
Và giọng nói phát ra từ cô bé,
nhưng miệng cô bé không nhấp
và không có bộ phận nào chuyển động.
Tắt đi!
Ta biết...
Janet, cháu có thể kể rằng
lúc nào thì giọng nói phát ra qua cổ họng cháu không?
Không. Ta không biết.
Ngươi có biết ta là ai không?
Biết ta tên gì không?
Có. Ed. Ed!
Ngươi có phải là người Công giáo?
Không! Ngươi biết!
Ngươi chết lúc nào?
Ngươi nhớ không?
Đúng vậy. Ta chết rồi.
61.
Năm 1961.