VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
LỤC PHÚC HỈ SỰ
Phụ Đề: zxngocminhzx-HDvietnam
Khách khứa sắp đến rồi, Lao sinh đã xong hết chưa?
Đều xong hết rồi ạ
Năm mới! Mỗi người một bao lì xì!
Đa tạ! Cung hỷ phát tài!
Cung hỷ phát tài!
Lôi công tử, Cung hỷ phát tài!
Tốt! Cung hỷ phát tài! Cung hỷ phát tài!
Thân thể khỏe mạnh! Đa tạ Lôi công tử! Tốt! Tốt
Lôi công tử, Cung hỷ phát tài! Năm mới hạnh phúc!
Gặp nhiều may mắn! Gặp nhiều may mắn!
Thân thể khỏe mạnh! Thân thể khỏe mạnh! Cảm ơn ! Cảm ơn
Cung hỷ phát tài! Cung hỷ phát tài!
Quen lâu như vậy, chỉ thấy anh nhìn đến tiền mới nói tiếng Việt!
Hai bao này là cho hai con ngựa. Cám ơn, cám ơn!
Đừng có ăn mảnh, tôi sẽ hỏi chúng nó đấy. Đúng vậy
Cung hỷ phát tài! Cung hỷ phát tài!
Thân thể khỏe mạnh! Thân thể khỏe mạnh! Đa tạ Lôi công tử
Tuyết Nhi cô thật tốt.
Mùng một tết vẫn tới để quay quảng cáo từ thiện
Mùng một tết thì đâu có sao
Mùng một tết cũng phải giúp đỡ mọi người mà
Đã là người nổi tiếng
Đương nhiên phải cống hiến nhiều hơn người bình thường một chút !
SHOT 8 TAKE3!
Nhạc An Đồng có chứa nhiều DHA, ARA
Giúp bé ăn vào sẽ thông minh hơn, cao hơn.
Phát triển nhanh hơn, giúp bé có những giấc ngủ thật ngon
Hơn nữa hương vị lại rất tuyệt vời
Ngon không ? Baby!
Chảy dãi rồi!
Cut! Rất tốt!
Trời ạ!
Lại làm mình dính đầy nước dãi ra áo rồi!
Sao thế, em bé rất dễ thương mà!
Phiền phức mới đúng!
Không biết vì cái gì cứ nhìn thấy em bé
Là tôi lại cứ cảm thấy rất bực mình
Vừa rồi nếu đạo diễn không hô dừng là tôi bụp nó luôn rồi
Tuyết Nhi, Tuyết Nhi
Hôm nay chúng tôi vô cùng cảm ơn cô đã tới hỗ trợ quay quảng cáo từ thiện này.
Không có gì.
Hay là cô ôm baby
Rồi đứng cùng với tôi để phóng viên chụp thêm vài tấm nữa nhé.
Tốt!
Baby, baby!
Chụp cùng mẹ được không?
Cung hỉ phát tài! "Lao sinh" có rồi đây!
Datuk! Datuk! Thôn trưởng đến rồi!
Tốt! Mọi ngươi cứ từ từ ăn nhé.
Datuk!  Chúc mừng chúc mừng!
Xin mời ! Xin mời!
A Minh!
Thôn trưởng!
Chúc mừng anh!
Thôn trưởng! Đa tạ anh đã ghé thăm!
Đừng khách khí!
Anh đã lặn lội bay từ Hongkong tới Di Bảo để chúc mừng tôi
Tôi đây muốn mời anh uống một chén trà Trầm Hương
Uống vào đảm bảo càng dẻo càng dai!
Anh ngồi đi!
Không được! Không được!
Anh trông khí thế thật!
Thôn nhỏ chúng ta khỉ ho cò gáy
Lại sinh được một Datuk
Hẳn là anh ngồi mới đúng
Anh là thôn trưởng... "Xin chào quý vị khán giả! Tôi hiện tại..
Anh ngồi đi!  "đang ở Trầm Hương viên thực hiện cuộc phỏng vấn trực tiếp."
TV đang phát bài phỏng vấn anh kìa!
"Bên cạnh tôi chính là ngài Lôi Minh, chủ nhân của Trầm Hương viên".
Xin chào ngài Lôi Minh!
Chào mọi người!
Tôi được biết ông là người Hongkong
Tại Malaysia phát triển sự nghiệp Trầm Hương
Đã làm ra cống hiến vô cùng to lớn đối với Malaysia
Nên được phong Datuk, xin chúc mừng ngài!
Xin hỏi ngài hiện giờ có cảm tưởng gì?
Được phong Datuk là vinh hạnh của tôi
Tôi đã ở Trầm Hương viên này phấn đấu hai mươi năm rồi
Trồng hơn hai mươi mấy vạn cây Trầm Hương, là thế giới độc nhất vô nhị
Lôi Minh!
Chúc mừng nha!
Làm Datuk rồi, quá giỏi!
Chúng tôi là anh em cùng một thôn đấy
Từ nhỏ lớn lên đã giống nhau
Đến chiều cao cũng giống như đúc!
Dương Vĩ? !
Là "Dương A Vĩ" !
Tôi nói rồi rất nhiều lần rồi ở giữa có một chữ "A"
Mọi người xem!
Chết tiệt? In thiếu rồi
Tôi là một đại tông sư Vịnh Xuân!
Võ quán trải rộng khắp Malaysia
Cho nên đệ tử nhiều cực kỳ
Để cảm tạ mọi người đã ủng hộ thời gian qua
Tôi quyết định tổ chức tuần hạ giá
Chỉ cần là đàn ông đăng kí học
Bạn gái sẽ được dạy miễn phí
Em bé đăng kí học
mẹ cũng được dạy miễn phí luôn
Cực kỳ hiếm có đi?
Này!Này!Này! Anh làm quảng cáo à?
Quá đáng lắm rồi nha!
Quá đáng? Đã thế để tôi đánh anh luôn!
Quá khí thế a!
Đúng rồi, A Vĩ còn chưa tới sao?
Dương Vĩ?
Tôi còn lâu mới mời hắn!
Thôn trưởng!
A Vĩ! Chúc mừng! Chúc mừng! Cung hỷ phát tài!
Chúc mừng anh, vui càng thêm vui nha!
Còn thêm vui? Đây là chỗ của tôi
Đương nhiên là nhà có chuyện vui!
Đi thôi, không có ý nghĩa!
Đừng tranh cãi! Đừng tranh cãi nữa!
Hai người các anh làm anh em cùng thôn vài chục năm
Tại sao phải đấu đi đấu lại thế?
Ai cùng hắn đấu?
Đều là tôi thắng! Không tính là đấu nha!
Đúng! Đúng!
Đều là anh thắng!
Một người một bao lì xì! Mừng năm mới!
Cảm ơn!
Còn có, đây là cho Tuyết Nhi cùng Đái Tử
Đây là cho Alex cùng San San
Thôn trưởng!
Làm sao vậy?
Năm sau phiền anh cho tôi thêm một bao lì xì nữa.
Vì sao?
Alex và San San có Baby!
Là "Từ cô đính" nha!(con trai)
Thật sự?
Là "Từ cô đính" nha!
Làm như ghê gớm lắm! Anh có bằng chứng không?
Đúng , đúng
Mỗi ngày đều mang theo, người người đều muốn lấy ra xem
Anh thấy có phiền không!
Thôn trưởng, anh xem, có phải là?
Ảnh siêu âm đây, đến xem!
Quá giỏi đi! Giống tôi y chang
Nho nhỏ thế này đã biết khoanh tay chào!
Quá giỏi!
Oaaa! Quá thần kì!
Thôn trưởng, sang năm anh cũng phải cho tôi thêm một bao lì xì
Hắn muốn tôi cũng muốn!
Vì cái gì?
Bởi vì Đái tử cùng Tuyết Nhi cũng muốn sinh Baby nha!
Vậy nhất định tôi sẽ mừng!
Đừng nghe hắn nói vớ vẩn! Anh không thấy báo lá cải nói gì sao?
Báo nói hai đứa nó không có thời gian sinh! Sinh không được nha!
Không sinh em bé? Anh nghe lầm đi!
Hừ! Hai đứa chúng nó vẫn là do ông chú này nuôi lớn đấy!
Tôi muốn chúng nó sinh, chúng nó có gan không sinh! ?
Thần kinh! Đương nhiên không sinh rồi!
Nhỡ đâu sinh lại ra đứa không láu lỉnh không nghe lời
Hoặc là giống như đứa trong phim "Orphan"
"Tôi lại nhớ vợ anh rồi!"
Vậy làm sao bây giờ a?
Không có may mắn như vậy đi?
Thử ví dụ nhé, Vincent!
Ông cho rằng sinh tiểu hài tử không cần phụ trách nhiệm à?
Thế mới nói, tôi vẫn rất thưởng thức ông nhé Đái tử
Ông sợ phụ trách nhiệm như vậy
Cho nên mới chọn cách không tìm trách nhiệm đến để gánh
Ông thật sự là một người rất phụ trách nhiệm đấy!
Kìa!Lộ hàng kìa!
Ở đâu?
Đây này!
Thế nào mà hôm nay lại đi mặc váy thế?
Thì năm mới!
Cho nên chân không ra trận chúc mừng một cái!
Vincent, anh ở đâu vậy?
Các anh khi nào thì tới?
Các bạn mẫu của em cũng đều lên thuyền rồi
Sắp tới rồi, bọn anh sắp tới nơi rồi
Đến rồi!
Sao lại thế này?
Đã nói hôm nay làm party du thuyền
Không mang vợ, không mang con rồi!
Ai chẳng muốn thế?
Nhưng vợ hôm nay đột nhiên muốn tăng ca
Tìm không thấy bảo mẫu chỉ có thể chính mình trông chứ sao
Haiz! Phiền thật!
Đừng có hút xì gà nữa!
Khói làm sặc baby của tôi giờ!
Lần này thật oan uổng!
Các em người mẫu của tôi nói thuyền sắp đi rồi
Không thì các ông cứ chăm con đi
Đái tử, xin lỗi! Tôi té trước đây
Này! Chờ anh với!
Anh đến ngay đây!
Này! Vincent!
Chơi với đám gái kia, còn không bằng ngồi chơi với con gái tôi này
Nào! Để cho chú ôm một cái, được không?
Mấy người các ông thật không có nghĩa khí, tôi còn chưa nói các ông
Đã nói mọi người sau khi kết hôn thì cùng không sinh baby rồi!
Ông biết cái gì?
Tan tầm về đến nhà trông thấy Baby động đậy, rất thích nhé
Này! Đái Tử!
Oah! Bụng của vợ ông
Nhanh như vậy mà đã to như cái sọt rồi?
Thật ra hôm nay tôi tới là muốn nói cho ông biết
Từ nay về sau tôi cũng không thể đi chơi cùng ông rồi!
Này! Chúng ta là thanh mai trúc mã, làm sao mà ông nói loại lời này được?
Say à?
San San sắp sinh rồi!
Tôi muốn dành nhiều thời gian cho vợ
Tôi cùng vợ đi chơi đây
Được rồi, đi đi
Chơi vui vẻ lên!
Được rồi!
Chú!
Chú à!
Sao chú lại đột nhiên gọi vậy?
Bên kia mấy giờ rồi? Chú đã ăn cơm chưa ạ?
Malaysia với Hongkong thì khác nhau sao?
Ăn cơm xong chưa ạ?
Đầu óc mày có vấn đề à!
Chú, chú tìm chúng cháu có việc gì ạ?
Chú nghĩ thông rồi, chú lớn tuổi
Cũng phải vì mình mà nghĩ một cái
Chuyện tốt mà chú!
Lâm lão chui bụi hoa nha!
Quá chúc mừng chú rồi!
Mày đang bậy bạ gì đó?
Ý chú là muốn hai đứa cho Lôi gia nối dõi tông đường
Anh là con một đời thứ chín của Lôi gia
Không sinh cho Lôi gia baby
Anh chị định để Lôi gia tuyệt hậu sao?
Lôi gia sao lại tuyệt hậu được?
Chú còn trẻ khỏe như vậy!
Không bằng chú đẻ lấy một đứa đi!
Cười chết mất!
Cười đã chưa?
Hai đứa tuổi không nhỏ rồi
Ngoại trừ dùng tiền ra, còn biết cái gì?
Uống rượu. . .hút xì gà. . .  giảm béo. . . trang điểm. . .
Đi chơi. . . Mua xe. . .  mỹ phẩm. . . Mua sắm. . .
Mua nhà. . . Mua thuyền. . .  đi party. . . Đi du lịch. . .
Còn có trà chanh chém gió!
Quần áo. . . đồ lót. . .
Đủ rồi rồi!
Có cái gì là làm vì Lôi gia?
Chú , chú đừng nóng!
Gia sản của chú nhiều như vậy!
Ăn vài đời đều ăn không hết!
Còn cần bọn cháu cống hiến gì nữa? Đúng vậy
Nói cho hai đứa bay biết
Trong vòng một năm!
Nhất định phải sinh cho Lôi gia một thằng ku!
Bằng không cũng đừng mong chú sẽ nuôi bọn bay nữa!
Xong rồi!
Đừng mà chú!
Chú ngàn vạn lần không thể không nuôi bọn cháu!
Không thể không nuôi a!
Chú, thế chẳng phải là muốn mỗi ngày hẹn giờ đồng hồ rời giường đi làm?
Cháu sợ nhất là sáng sớm cùng người chen chúc đứng tàu điện ngầm!
Ta nói là thật!
Trong vòng một năm không sinh được
Ta liền bò lên trên đỉnh tháp đôi
Đem tiền tiêu vặt của hai đứa mày ném lên trên đường
Cho Kuala Lumpur láng giềng luôn!
Đừng mà!
Chú đừng ném tiền của cháu cho người khác mà!
Bây giờ còn nhiều việc bận ở Malaysia
Xong việc chú sẽ về Hongkong
Chú đã thay hai đứa tìm một "Hộ sinh cấp ngôi sao"
Cô ấy tên Cung Tam!
Cô ấy sẽ đến giúp hai đứa
Phải nghe lời của cô ấy
Nếu không thì chuẩn bị hẹn giờ báo thức!
Chen chúc tàu điện ngầm mà đi làm nhé!
Chú! Chú!
Em à
Vừa rồi chú đùa có phải quá quá lời rồi?
Anh à
Vừa rồi em nghe được chú nói không nuôi chúng ta
Em thật sự rất sợ hãi
Làm sao bây giờ?
Về nhà rồi nói sau!
Tra được về Cung Tam rồi!
Thượng Hải Cung Tam
Hộ sinh cấp ngôi sao
Rất nổi tiếng
Chuyên môn hỗ trợ trong thành minh tinh, danh nhân giải quyết vấn đề sinh con
Mới nhất thì có Công nương Anh quốc sinh hạ hoàng tử tám pound.
Cũng là do bà ta chủ trì
Cả tạp chí Times cùng CNN đều muốn phỏng vấn bà ta
Mà ngay cả Obama cùng Kim Jong-un
Đều tỏ vẻ quan tâm đến chuyện này!
Quỷ aaa!
Lôi tiên sinh, Lôi phu nhân
Xin chào hai vị!
Tôi là Cung Tam
Hai vị có thể bảo tôi Tam cô
Chú của hai người bỏ một số tiền lớn mời tôi tới
Để trong vòng một năm
Giúp hai vị sinh một bé trai
Số tiền lớn !
Lần này không biết lại bị người lừa bao nhiêu tiền
Nếu mà nói sinh con là sinh
Dễ dàng như vậy thì nhà anh đã không phải chín đời độc đinh rồi
Thông thường, những người đẹp sinh ra con gái cơ hội sẽ lớn hơn một chút
Lôi phu nhân, cô xinh đẹp như vậy
Hai con đầu khả năng cao là con gái
Bà nói những lời này rất đúng
Mỹ nữ cao quý như tôi bình thường cũng sẽ hơi thiếu nhẫn nại
Thích mua quần áo, trang điểm cùng Spa
Cho nên sinh Baby?
Không có cửa đâu!
Đương nhiên không khả năng rồi!
Đây là báo cáo kiểm tra sức khoẻ của hai người
Lôi tiên sinh, thận của anh hơi yếu!
Tinh dịch lại loãng!
Tất cả tinh trùng của anh đều mệt mỏi vô cùng!
Đương nhiên!
Tinh dịch của tôi loãng hay không
Chắc chắn bà biết!
Đây là tinh trùng của đàn ông bình thường
Nhiều quá!
Còn đây là của anh!
Người làm sao của chiêm bao làm vậy! Anh nhìn xem!
Cô cũng không khá hơn anh ta bao nhiêu
Suốt ngày giảm béo
Đồ đạc của cô có phải là lâu rồi không có đến?
Cái gì không đến?
Liên quan gì đến anh?
Tình huống của cô ấy gọi là"Tứ quý kinh" !
Mạch tinh, tẩy khiết tinh, vương tinh
Liền hiếm tinh tôi cũng vừa mới biết rồi
"Tứ quý kinh" tôi thật sự không biết là cái gì
"Tứ quý kinh" là gì vậy?
Anh trật tự!
Đồ hiếm tinh!
Đừng làm ầm ĩ!
Đàn bà có tứ quý kinh một năm chỉ có bốn kỳ thôi
Muốn sinh con?
So với trúng Mark Six còn khó hơn!
Tam cô
Nếu thân thể chúng tôi kém như lời cô nói
Không bằng cô nói cho chú tôi
Chuyện này cứ tính như vậy đi!
Đúng vậy!
Ông ấy cho cô bao nhiêu tiền, chúng tôi cho gấp đôi!
Hai vị có nghĩ không thế!
Hai vị không sinh baby
thì cho rằng ông chú vẫn nuôi mình sao?
Từ hôm nay trở đi
Cuộc sống và ăn uống hàng sinh hoạt hàng ngày của hai người đều do tôi quản lý
Anh Lôi, anh cần vận động nhiều
Rèn luyện tinh trùng cho tốt!
Cô Lôi, cô thì không cần giảm béo nữa!
Tôi muốn điều trị  cho cô!
Hoạt huyết thông kinh!
Muộn rồi, ta phải đi ngủ đây
Cầm giúp tôi hành lý nhé!
Hiện tại mới hơn bốn giờ chiều!
Em cho anh biết nhé
Anh nhanh nhanh làm cho xong đống anh em của minh đi
Nếu không, em có trứng xếp hàng dài ở đây cũng vô dụng!
Còn em ngây người ở chỗ này hóng gió làm gì?
Không nhanh làm sạch cái "Tứ quý kinh" đi?
Nếu không anh em của anh có khỏe cũng không có trứng ăn đâu!
( tiếng loa ) Bác sỹ Trương Nhất Kiến, Phạm Tử Hảo
Mời đến phòng cấp cứu, chuẩn bị sẵn sàng.
Con dâu tôi đang sinh ở trong đó
Là con trai!
Còn anh, sinh trai hay gái vậy?
Tôi không hỏi
Vợ tôi bảo cố ấy muốn dành cho tôi một sự bất ngờ
Anh cứ bình tĩnh, tin tưởng chính mình
Bình thường sinh liền ba con gái thì sau đấy nhất định sẽ sinh con trai
Không quan trọng trai hay gái tôi đều thương hết
Của tôi ra rồi!
Hộ sĩ, hộ sĩ!
Con dâu tôi đã sinh chưa vậy?
Cháu của tôi trông có đáng yêu không?
Cháu tôi nặng. . . nặng mấy pound thế?
Bác không cần phải gấp gáp như vậy đâu!
Khi sinh xong chúng tôi sẽ thông báo cho bác biết
Bây giờ bác cứ ngồi đây chờ thêm một lúc đi!
Cổ tử cung đã mở độ bốn
San San, cô chọn sinh tự nhiên
Nếu cần thiết
Tôi sẽ dùng thuốc giúp cô giảm bớt đau đớn
Dùng. . . Dùng đi!
Cho cô ấy hít N2O
Vâng!
Bác sỹ Diệp, hai cái mũ này nhỏ tôi đeo vào đau quá!
Cái này dùng kiểu gì nha?
Hai cái này không phải cho anh
mà là để cho con của anh đấy
Bà xã, em làm sao vậy?
Bác sỹ, sao vợ tôi trông có vẻ rất hưng phấn thế?
Vừa khóc vừa cười vậy?
Nếu vợ anh thật sự cảm thấy rất đau
Tôi sẽ tiêm một mũi giảm đau vào mông cho cô ấy
Sẽ giúp cô ấy giảm đi 30% đau đớn
Chỉ có 30%? Có thể nhiều hơn không?
Nếu chọn đẻ mổ, có thể giảm đến 70%
Hai cái đều muốn!
30 + 70
Chẳng phải 100 rồi!
Nhiều nhất chỉ có thể giảm 70%
Kiểu gì cũng sẽ bị đau!
Hai người có thôi đi không?
Đau quá ! Á đau quá a!
Chuẩn bị tiêm!
Vâng!
Bà xã! Anh muốn chụp cái ảnh cho ba xem
để ba biết baby sắp sinh!
Không cần chụp!
Thế anh chụp cái gì giờ?
Sinh baby thì cứ sinh!
Cho mình xem mặt mũi bác sỹ làm gì?
Hít sâu!
Nín thở!
Dùng sức!
Rặn!
San San, cô làm rất tốt!
Tôi đã nhìn thấy đầu baby rồi
Dùng sức!
Rặn!
Anh cái làm gì vậy?
Anh chỉ muốn bảo baby cố gắng lên!
Không cho nhìn!
Nhìn sẽ bị ám ảnh đấy!
Lại dùng lực!
Rặn!
Chúng ta làm ba mẹ rồi
Anh thật tự hào vì em!
Chúc mừng hai vị! Baby rất khỏe mạnh!
Nhưng là baby lại đùa hai người rồi
Con ngoan, mẹ tròn con vuông chưa?
Bình an ạ
Vậy là tốt rồi!
Đợi lát nữa cũng có thể đi phòng sơ sinh nhìn cháu ạ. . .
Cháu gái
Cái gì?
Tại sao là con gái? !
Bác sỹ! May quá! Cô nói cho tôi biết
Rõ ràng là con trai
Như thế nào lại thành con gái?
Có phải là lúc cô cắt cuống rốn...
Không cẩn thận cắt mất JJ ? ^^
Bác Dương
Tôi là bác sỹ khám chính cho San San, Diệp Thiến Văn
Chúng tôi không có cắt nhầm, đúng là con gái
Tôi mặc kệ cô là Diệp gì gì Văn
Chỉ biết lúc siêu âm cô bảo
Có cái dài dài chìa ra như thế, thì là con trai
Làm sao lại thành con gái? Cô nói đi!
Baby rất nghịch ngợm
Khi siêu âm
Bé đem ngón tay thả giữa hai đùi
Giống như vậy
Chuyện thế này thường xuyên phát sinh
Tùy tiện nói hai câu, cô đã tưởng xong việc?
Tôi sẽ khiếu nại đến lãnh đạo của cô! Cô cứ cẩn thận đấy
Ba ba, đừng như vậy!
Thật xin lỗi, bác sỹ Diệp!
Không sao đâu, tôi có thể hiểu được mà
Alex, anh đi làm thủ tục trước đi
Để ba anh ở chỗ này bình tĩnh lại đã
Đem ngón tay đặt giữa hai đùi giả làm "JJ " ^^
Có nghĩa là cháu gái đang chọc ghẹo mình?
Dương Vĩ!
Chúc mừng chúc mừng!
Tôi nhận được tin anh hôm nay ôm đít tôn
Nên đặc biệt mua một hộp xì gà đến chúc mừng anh!
Ai biết đít tôn của anh biến thành vịt quay rồi!
Thế nên hộp xì gà này tôi đành phải giữ lại dùng vậy
Đợi lát nữa đi nhà hàng hải sản
Mua một hộp súp baby bào ngư  ^^
Rồi lại mang đến chúc mừng anh!
Anh...đồ chết tiệt, biến đi cho tôi
Hôm nay là ngày vui của anh, tôi không tranh cãi nhóe
Tôi đi mua Baby bào ngư đây! ^^
Đồ dê xồm!
"Baby bào ngư" cũng nói ra khỏi mồm được!
Có còn là người hay không!
Baby bào ngư. . .
Chúc mừng ông nha!
Thật ra cháu gái cũng rất tốt mà!
Tránh ra!
Này! Đừng mất lịch sự như thế!
Trả đít tôn cho tôi!
Uhmm?
Cô thật tinh mắt! Cô Lôi!
Tôi thật vui vì được tạo hình party cho cô
Tôi chắc chắn trên thế giới này
chỉ có cô đeo nó lên mới đẹp nhất
Cô định hù chết người à?
Sao đi đường không tiếng động thế!
Cô Lôi, không cần phải "Nằm bò" ra đi rồi
Này!
Cô nhìn lại mình xem!
Eo thít chặt như thế
Kẹp chặt tử cung!
Rồi cô nhìn ngực mình xem
Màn hình phẳng!
Thì lấy sữa đâu ra?
Để sinh baby?
Thì ra cô định sinh baby
Sao không nói sớm! Mất thời gian!
Không phải ! Không phải!
Mang đồ đi!
Đừng đi! Đừng đi!
Cô không cần phải lăn tăn mấy cái đó làm gì
Sinh đứa con trai là xong
Cô làm gì thế?
Muốn sinh con trai
Nhất định phải ăn nhiều đồ ăn có kiềm
Tăng cường sức sống tinh trùng!
Loại cá ở biển sâu chính là loại đó
Cô thử nói xem cá này
liệu có độc như xì gà không nhỉ?
Nó không hút xì gà
Tại sao có thể độc như xì gà?
Anh cứ ăn sống nó ngay đi là thấy hiệu quả ngay
Thật sự không cần rán rán một chút sao?
Đã bảo ăn sống ngay đi!
Vincent, cầm hộ cái khăn giấy, cám ơn
Anh vừa bảo cái gì?
Không có. . .
Anh không có gọi em là Vincent!
Vừa rồi rõ ràng em nghe được anh gọi em là Vincent
Không có. . .
Anh chỉ nhờ em cầm hộ cái khăn giấy thôi
Không cần! Được rồi!
Uầy? Bà xã, công nghệ mới à!
Iron Man?
Dùng để làm trắng răng đấy!
Bà xã
Chú không phải chỉ bảo chúng ta sanh con thôi à?
Iron Man
Hay là chúng ta. . .
Cái gì!
Đồ đáng ghét!
Ngủ!
Sao cô không gõ cửa?
Thế sao không khóa cửa?
Tôi có chuyện quan trọng hỏi hai người
Hai vợ chồng bao lâu thì chung một phòng?
Thôi được, vậy từ lần cuối hai người sinh hoạt là bao lâu rồi?
uhm..
Ba tuần!
Nói dối!
Một tháng rồi!
Một tháng á?
Thế tình cảm của hai người là kiểu gì thế?
Tình cảm của hai chúng tôi
Đã vô cùng vinh dự bước lên một cảnh giới khác
Biến thành hữu tình!
Đúng vậy, anh ấy còn thường xuyên gọi tên tôi thành tên bạn!
Thì thuận miệng mà
Có thể minh họa cụ thể hơn được không?
Cụ thể hơn. . .
Chính là như thế này!
Đánh rắm cũng không xuống giường!
Sao cô lại nhịn được anh ta thế?
Thế nên lần này tôi quyết không nhẫn nhịn nữa!
Mơ à cưng!
Của cưng làm sao vang bằng của anh!
lại không thối bằng!
Hãy nếm thử sự lợi hại của ta đây!
Hai người đều thần kinh hết rồi!
Không đắm đuối, không lãng mạn
Đừng có nói là sinh con
Lòi dom cũng khó!
Như thế này không ổn. .
Rõ ràng là có chuôi
Thế nào mà lại biến thành như vậy?
Ba, ba đã ở đây ạ?
Chúng con chờ ba ở bệnh viện mãi!
Tôi còn vác mặt ra ngoài được sao?
Baby, chào ông đi con
Không cần, đừng làm tôi sợ!
Ba, ba nhìn xem!
Baby có giống Alex không này!
Nó là con gái, mà giống ba nó thì chịu rồi
Nữ sinh nam tướng!
Lúc lớn thì không biết thành kiểu gì nữa!
Ba, ba đặt tên cho bé đi ạ
Chúng ta họ Dương
Gọi A Cự đi!
Dương Cự(Cụ)?
Nhưng nó là con gái mà. . .
Con trai cũng không lấy tên đấy đi?
Không thích? Thì đổi cái khác!
Gọi Chiêu Đệ, Kim Đệ, Đái Đệ, Lai Đệ
Gọi Khế Đệ được không?
Cứ có chữ đệ là được
May ra còn có chút hy vọng có thằng em!
Ba ba, đấy là cháu gái của ba!
Sao ba đối xử với nó như thế?
Nó đâu có làm gì ba!
Đâu Có Làm Gì?
Nó lừa tôi mười tháng thì là cái gì thế!
Rõ ràng là "Từ cô đính", làm sao lại thành hàng lỗ vốn?
Tí tẹo đã lừa gạt như thần, lớn lên thì còn thế nào nữa?
Ba, ba nói lý một tí được không?
Được, tôi với anh nói lý
Tôi cả đời đều làm việc thiện
hẳn là trời hẳn là phải thương cho tôi một thằng đít tôn đi?
Đây không phải là do anh hay làm chuyện xấu sao
Cứ cho là sinh ra thằng đao đơ đi
Thì nó vẫn là con trai, anh hiểu không?
mà thế nào giờ lại thành con gái?
Con thấy trai gái đều ổn
Đương nhiên là anh thấy ổn, trước đến giờ
Tôi bảo anh dùng chiếc đũa, thì anh dùng dao nĩa
Tôi bảo anh học Vịnh Xuân, anh đi. . .
Anh Đi Học yô-ga!
Ba, con không muốn nói với ba nữa!
Con muốn yên tĩnh một lúc!
Được! Đã thế cứ như vậy!
Tôi đi ra ngoài nói với người ta
là học yô-ga không sinh được con trai!
Tam cô
Hôm nay cô lại làm gì nữa
Có phải là có âm mưu gì không?
Đương nhiên là có âm mưu
Gọi những cô gái này tới
Là muốn đánh thức đám tinh trùng lười biếng của anh
Gian khổ như vậy!
Cung kính không bằng tuân mệnh rồi!
Oaa ha ha!
Cô Lôi!
Tôi đã lặn lội đi mời một vị đại sư yô-ga nổi tiếng của Ấn Độ yô-ga tới
Để dạy cô một loại yô-ga vô cùng đặc biệt
Cứ gọi tôi là Richard Billyham.
Đại sư
Nghe nói ông là người Ấn Độ
Sao trông ông giống người Trung Quốc vậy?
Tôi luyện yô-ga tầng cao nhất là "Thiên Tàm thần công "
Làm tôi vốn là người Ấn Độ lột xác biến thành một người Trung Quốc quá tiêu chuẩn
Bởi vì cái gọi là
Một mình tại sườn núi, chỗ cao không tính cao
Đại sư! Đừng hát!
Bắt đầu dạy yô-ga nha!
Bài này là do tôi tự nghĩ ra, có tên là "Vợ chồng tình sâu ý đậm"
Luyện xong có thể làm cho vợ chồng cảm tình tăng mạnh
Thêm gắn bó
Quá tốt rồi!
Chúng ta bắt đầu luôn được không?
OK!
Đầu tiên là cơ bản nhất, nam trên nữ dưới
Thả lỏng, OK!
Thả lỏng! Thả lỏng cơ bắp
Rất tốt!
Cô đã có con chưa thế?
Rất tốt, quá tốt! OK!
Thả lỏng! Thả lỏng! Đừng căng thẳng!
Được chưa? Hít sâu!
Chuẩn bị xong chưa? OK, bắt đầu này!
Tốt lắm, chúng ta gần thêm chút nữa
Sao phải che đi?
Thì tôi sợ cô cảm lạnh chứ sao!
OK? Đến này! Hít thở!
Một, hai, ba!
OK? Tốt!
Chết tiệt ! Dám ngang nhiên trước mặt mình!
Oaaa ! Nón bơi của anh màu rất hợp nha!
Nhìn vợ mình cùng thằng khác ôm ấp
Có phải hay không rất sôi máu?
Còn lâu! Tôi sẽ không chấp nhặt!
Oaa! Tôi bị chết đuối rồi!
Các cô gái mau đến hô hấp nhân tạo cứu người đi!
Áh! Anh không sao chứ?
Á, Á, cứu tôi với!
Cứu tôi với!  Không sao chứ?
Đồ chết tiệt!
Billyham tiên sinh
Vâng
Liệu có tầng cao hơn nữa không?
Đương nhiên là có!
Á, Á!
"Doggy "
OK! Quá tốt!
Nâng mông!
Từ từ!
Tôi cảm thấy chúng ta cần sát thêm chút nữa
Sát nữa!  OK, bắt đầu đi!
Sát nữa! Sát nữa!  gọi tên tôi đi!
Sát nữa! Sát nữa vào!
Gọi tên tôi đi!
Tiếng lớn hơn chút nữa! A!
Sát nữa! Sát nữa vào!
Không phải "Sát vào" !
Sát vào!  Tôi không bảo "sát" đấy!
Gần sát vào!
Rất tốt!
Tôi bảo anh "Gần sát"!
OK!
Á!
Lại gần thêm chút nữa!
Tốt!
Đến này!
Xong rồi! Cám ơn cô!
Cô nghỉ ngơi một chút đi, lát chúng ta tiếp tục
Cám ơn!
Anh kia, làm vợ tôi ngã. . .
Anh đẹp trai cao lớn oai phong, trông như người mẫu này
Nhất định là anh Lôi đi?
Xin chào! Đã lâu không gặp!
Xin chào!
Đã đến đây, có thời gian cùng nhau chơi đùa chút không?
Cùng nhau chơi đùa?
Anh Lôi, cô Lôi
Hãy dành cho đối phương thêm một chút nhiệt tình!
Một bên cho, một bên nhận!
Tốt!
Không phải!
Hoàn toàn không phải như thế này!
Có thể cho tôi hỗ trợ được không?
Được!
Bắt đầu đi!
Đại sư
Anh có thể đừng thổi hơi vào cổ tôi được không?
Thổi sang hai bên đi!
Thích quá. . .
Quá khủng!
Đại sư
Tôi cảm thấy là
Tôi với ông xã có chút chuyện cần
Cần bàn bạc
Được!
Chúng tôi xin phép!
Không sao!
Tôi cũng muốn nghỉ ngơi một lát!
Gọi tên anh! Gọi tên anh đi!
Chặt quá! Chặt quá!
Không phải "Chặt quá" !
Gọi Đái tử! Đái tử!
Chặt quá! Chặt quá!
Hai tiếng nữa là giờ hoàng đạo để sinh con
Đái Tử! Đái Tử!
Không cần! Thế này đi!
Đao hạ lưu tình!
Hai người bây giờ có phải đang hưng phấn bừng bừng đúng không?
Cô đang muốn ấy ấy anh ta?
Anh ta lại muốn ấy ấy cô?
Cô xem tư thế này của tôi
Có giống như đang "Cạo gió" cho vợ tôi không?
Nếu như hưng phấn của hai người
bộc phát ở chỗ khác
thì có thể làm ít ăn nhiều rồi!
Nhưng tôi không kìm nổi nữa rồi!
Vậy thì cứ giữ nguyên hưng phấn như thế
Tư thế cũng y chang luôn
Chúng ta lập tức xuất phát!
Đi đâu?
Long sàng do Khang Hi ban thưởng để sinh quý tử!
Xin phù hộ độ trì cho anh Lôi cô Lôi sinh con trai
Xong chưa thế? Tôi sắp rút gân rồi!
Gần đến giờ rồi, chờ thêm lúc nữa đi!
Còn phải chờ bao nhiêu lâu đây?
Đúng thế! Nơi này lại oi bức, muỗi lại..
Đến giờ rồi!
Sao lạ vậy?
Để tôi giúp hai người hâm nóng thêm tình cảm
Bốn mắt nhìn sâu vào nhau
Sau đó bên nam gẩy gẩy tóc bên nữ
Bên nữ vuốt vuốt gò má bên nam
Sau đó bên nam hát một bài cho bụng của bên nữ
Đây là bí mật tổ truyền nhà tôi
Nhưng mà. . .
Chồng hát một bài cho bụng vợ nghe
Đảm bảo rất nhanh sẽ có baby
Hát cái gì đây?
Quan trọng là chân thành
Anh nghĩ xem bài nào có thể hát cho vợ mình nghe ấy
Một ông sao sáng!
"Hai ông sáng sao, ba ông sao sáng.."
"Bốn ông sáng sao, kìa năm ông sao sáng..."
Này!
Anh chân thành hơn có được không!
Chuyện đột ngột thế này, tôi đã rất chân thành rồi
Ít nhất là lời bài này tôi còn nhớ được
Sao! . . .
Bỏ qua, bỏ qua bước này.
Tăng tốc luôn!
Được!
Nhưng mà
Hai người hiện tại muốn cảm thấy đối phương rất đẹp
Rất muốn ấy ấy anh ấy!
Sau đó hôn sâu!
Hôn đi!
Sờ cô ấy!
Lấy tay sờ vào!
Hôn sâu!
Rồi cởi quần áo ra!
Từ từ đã! Cô có thể . . . ?
Hôn đi nhé
Rồi làm thật đấy
Mình hôn bình thường thôi!
Ông đâu có ăn được nhiều thế
Để tôi ăn hộ một ít cho!
Ăn!
Cảm giác này như là. . .
Như thế nào?
Cảm giác giống như. . .
Như lúc hôn Vincent ấy
Đồ chết tiệt!
Anh coi em là ai, Vincent à?
Không phải mà, anh chỉ lấy ví dụ thế thôi!
thì nó giống như đang hôn bạn thân ấy!
Thôi không! Không ví dụ! Không hôn! Không hôn!
Mình làm cho xong rồi đi ăn gà nồi! OK?
Cho xong cái gì?
Không phải chúng ta đã nói rõ rồi?
Muốn sinh con mà!
Nếu không chú sẽ không nuôi chúng ta nữa!
Mặc dù là đã nói rồi
Anh cũng không lãng mạn hơn được à
Ở nhà có điều hòa mát mới lãng mạn được
chỗ này vừa nóng lại lắm muỗi
Nào!
Anh đừng có qua đây!
Chốt lại em muốn như thế nào?
Em muốn anh. . .
Hôn nhẹ em, ôm em một cái dỗ dành nữa
rồi yêu đương!
Không phải vừa mới ôm hôn dỗ dành à?
Còn yêu đâu?
Thì mình đã làm cái đó đâu!
Haiz! Trước kia anh đâu có như thế!
Trước kia anh luôn dỗ dành làm em vui vẻ
Còn hát cả tình ca nữa!
Bây giờ thì sao? Đi đâu hết rồi?
Đi đâu hết rồi?
Em thích thế thì anh hát lai một lần nhé?
"Một ông sao sáng! Hai ông sáng sao! Ba ông sao sáng! Bốn. . ."
Dừng lại!
Không phải cái này!
Anh đâu có yêu em nữa!
Cũng không để ý! Không quan tâm!
Thế là làm sao? Bây giờ có làm hay không thế?
Không làm! không muốn làm nữa! Làm sao nào? Làm sao không?
Làm sao là sao?  không làm thì thôi! Ai cần?
Như thế nào rồi?
Cái gì như thế nào? Giờ thì giống cái gì đây?
Không giống hai con lợn giống rồi?
Nói cho cô biết!
Chỉ cần cô còn ở đây, chúng tôi sẽ không sinh baby!
Thích sinh như thế, tự cô đi mà sinh nhé!
Haiz! Thôi xong rồi!
Mình ăn nói kiểu gì với ông Lôi đây?
Đây là tôi chọn cho baby
Cái nào thì hợp nhỉ?
Đúng vậy, thưa ông Lôi
Quả thật là khó chọn
Ông Lôi!
Tam cô, thật tốt quá
Tôi đang định mua vòng cho cháu trai tương lai
Ông Lôi, tôi đến là để xin từ chức.
Tôi nghĩ mình không giúp được vợ chồng anh Lôi rồi
Tôi e là bọn họ không sinh được baby
Đúng lúc Lưu Đức Hoa muốn sinh con thứ hai
Tôi định đi qua giúp anh ấy
Tam cô, có phải là cô chê ít tiền?
Yên tâm, tôi rất biết làm người mà!
Vòng kim cương này đủ để cô yên tâm đi!
Oaaa! Đẹp quá!
Thưa cô, chiếc vòng này giá một trăm triệu ạ!
Rất đáng giá, bọc lại cho tôi!
Cám ơn! Ngài Lôi!
Chỉ cần cô ở lại giúp tôi
Cô lúc nào cũng có thể lấy cái vòng "Ngôi sao Malaysia" này
Sao ông lại ký tên là "Lưu Đức Hoa" ?
Thì tôi là Lưu Đức Hoa mà!
Rất nhiều người muốn tôi làm thủ tướng
Nhưng mà tôi đều từ chối
Tôi đâu có thời gian đâu
Đến giờ uống thuốc rồi, ngài Lôi!
Đúng rồi, Tam cô, vừa rồi chúng ta nói đến đâu rồi?
Nói đến chỗ tôi muốn từ chức
Anh Lôi cô Lôi đều chưa chuẩn bị tốt
Hai người bọn họ lẫn baby
Cho dù bọn họ sinh baby, baby cũng sẽ không hạnh phúc
Tam cô, thời gian của tôi không còn nhiều rồi!
Sức khỏe ông ổn chứ?
Tôi không muốn nói với cô nhiều như vậy
Cô hỏi bác sỹ của tôi đi!
Bây giờ tôi sẽ gọi điện thoại cho hai đứa kia
Bắt bọn nó phải xin lỗi cô ngay lập tức!
Sức khỏe ông Lôi như thế nào rồi?
Ngài Lôi mắc bệnh An-giê-mơ
Là bệnh nan y?
Là rất nan y
Ít nhất đến hiện tại cũng không có thuốc nào chữa khỏi được!
Ông ấy còn nhiều thời gian không?
Người mắc loại bệnh này
Sống đến hơn một trăm tuổi tôi gặp cũng không ít
Vậy sao ông còn bảo là bệnh nan y?
Bệnh mất trí nhớ người già, làm gì có thuốc chữa được!
Vậy còn bao lâu nữa thì ông ấy mất trí hoàn toàn?
Một năm gì đó, cam đoan mất trí!
Ông ấy sẽ như thế nào?
Người mắc loại bệnh này
Lúc đầu thì hay quên nhiều việc
Sau đấy sẽ từ từ nhớ lại được
Về sau sẽ càng ngày càng quên nhiều chuyện hơn
Nhưng dù thế nào cũng sẽ không nhớ lại nổi
Nặng hơn nữa thì
Tính cách sẽ thay đổi
Giống như là một người hoàn toàn khác luôn!
Thật thế sao?
Oaa!
Cô là ai?
Định làm gì?
Tôi là cô Lôi!
Chú tôi có gọi điện thoại tới bảo tôi đến xin lỗi cô
Cô Lôi, mời ngồi!
Chúng ta từ từ nói chuyện
Ông đúng là chuyện gì cũng làm được!
Đừng đánh tôi!
Thật xin lỗi!
Tam cô, từ nay về sau tôi sẽ luôn nghe lời cô
Đấy, thay đổi rồi!
Thành người khác rồi!
Bây giờ phải làm thế nào đây?
Trông ông ta như thế
Tôi thật sự rất muốn xông lại đánh cho một trận!
Tôi xin chia buồn cùng cô
Nhưng tôi vẫn khuyên cô tốt nhất đừng động thủ
Bởi vì nếu bây giờ cô kích thích ông ấy
Nhỡ đâu ông ấy đơ luôn
Thì chúng ta thanh toán hợp đồng kiểu gì?
Cô Lôi
Tam cô, cô không sao chứ?
Tôi là Lôi Minh mà!
Sao cô lại nhận nhầm rồi?
Đúng vậy, sao lại nhận lầm thế?
Để tôi đi lấy viên thuốc cho cô ấy
Ông tự soi đi!
Tôi lại phát bệnh rồi?
Ông nói xem! Có đáng ăn đòn không?
Tam cô! Tôi xin cô!
Cô giúp tôi đi!
Để trước khi tôi mất trí hoàn toàn
Tôi còn có hi vọng nhìn thấy cháu chắt nhà họ Lôi
Ông Lôi, ông đừng cầu tôi!
Tôi sẽ mềm lòng mất
Tôi xin cô!
Cô mềm lòng đi!
Cái vòng "Ngôi sao Malaysia" này tặng cho cô!
Cảm ơn ông, ông Lôi!
Cất cho kỹ, đừng đánh mất đấy!
Có lời cứ nói!
Đàn ông con trai gì mà cứ lén lén lút lút!
Ba, đợt này trường yô-ga bận nhiều việc
Cả San San cũng phải về hỗ trợ
Cho nên con muốn nhờ ba giúp chúng con chăm sóc baby
Anh thử nghĩ xem liệu tôi có đồng ý không?
Anh đã nói mà! Đã sớm bảo em thuê bảo mẫu rồi!
Ba, là Alex lo lắng bảo mẫu chăm sóc không tốt
vẫn là do ông chăm baby tốt nhất
Nhưng mà tôi đâu có biết chăm baby
Chăm như thế nào?
Alex có nói anh ấy là do một tay ba nuôi lớn đúng không ạ?
Ba, ba giúp con đi!
Nó liệu có khóc cả ngày không đấy?
Tôi ghét nhất là bọn hay khóc!
Baby biết mình được ông chăm sóc
nhất định là sẽ không khóc đâu ạ
Có đúng không?
Cũng đúng !
Như vậy không tính khóc!
Là nó đang nói chuyện phiếm với ông thôi
Sao thế?
Cười! Cười! Cười!
Ai cười với cô?
Nhớ kỹ nhé! Hôm nay mang cô đi chơi
Cô đừng có khóc, không là tôi ném cô đi luôn đấy
Vẫn còn cười? Thật đúng là!
Baby kìa!
Đáng yêu quá đi!
Baby! Baby là trai hay gái ạ?
Để tôi mở ra cho cô xem
Không cần không cần!
Baby là của ông ạ?
Trông tôi giống như có con nhỏ như vậy sao?
Đây là cháu tôi đấy!
Ông đã làm ông rồi, đúng là nhìn không ra.
Ông thích thật đấy!
Bình thường mà!
Đáng tiếc chúng cháu phải về đi làm
Bằng không nhất định đi mời ông đi uống cà phê
Tôi bây giờ có thể đi mà
Đã nói là bọn cháu không đi được
Ông thường xuyên dẫn bé đến đây không?
Hai người mỗi ngày tới chỗ này
Tôi mỗi ngày sẽ mang nó đến
Ông nói thật không?
Xem xem tôi là ai?
Baby, chúng ta đây ngày mai gặp!
Bye bye! Baby!
Bye bye!
Cô ấy vừa nói với mình là "Bye bye, baby"!
Cô cũng có ích đấy!
Nhớ, ngày mai cố gắng hơn đấy
Ăn mặc đáng yêu hơn đấy
Tư thế này sẽ làm giãn nở ổ bụng người mẹ
Giúp baby có nhiều không gian hoạt động hơn
Người mẹ hết sức mở rộng bả vai
Hít sâu
Sau đó buông lỏng
Tốt lắm, trở lại, từ từ
Em sao thế? Vẫn còn giận à?
Đừng có hẹp hòi như thế!
Em đã tha thứ cho anh rồi
Chẳng qua em không quên được
Đừng hẹp hòi như thế mà!
Làm sao thế?
Không biết!
Cười một cái là tốt mà!
Anh dẫn em đến trường Yo - ga của Alex làm gì?
Đây là bước đầu trong kế hoạch của chúng ta! Đi thôi!
Được rồi, hôm nay chúng ta tập tới đây thôi
Mọi người về nhà nhớ luyện tập nhiều, lần tới gặp lại!
Cám ơn mọi người!
Khoan đã! Xin dừng bước!
Xin chào các ông bố bà mẹ tương lai!
Tôi là Lôi Đái Tử, là phú nhị đại
Hôm nay có chút chuyện muốn nhờ mọi người giúp đỡ
Chúng tôi rất cần một đôi sắp làm ba mẹ
cho chúng tôi mượn baby của hai người
Bởi vì người trong nhà rất hi vọng chúng tôi sinh baby
Nhưng chúng tôi tạm thời không thỏa mãn được ông ấy
Hai người làm cái gì vậy?
Chú tôi bị an giê mơ
Chỉ còn lại một năm tỉnh táo
Cho nên mới đến chỗ ông nhìn xem có người nào có thể giúp không
Cho mượn baby, để lừa chú trước
Mười tháng sau, đem baby mang đến nói là của chúng tớ
Thế là xong thôi
Như thế cũng được à?
Anh tình tôi nguyện là được rồi, có đúng không?
Không có vấn đề gì đâu
Chỉ cần cho tôi mượn baby đi gặp chú vài lần
là coi như xong việc
Tôi sẽ cung cấp học bổng cho baby nữa
Để tương lai trở thành một người có ích
Không phải bác sỹ thì là luật sư!
Hâm hấp!
Thần kinh!
Anh không chém được hay hơn một tí à?
Không phải bác sỹ thì là luật sư!
Thế em nghĩ anh nên nói như thế nào?
Chẳng lẽ nói sau này lớn lên
Không phải ăn mày thì cũng ngồi tù à?
Anh này, xin hỏi có phải lời anh vừa nói đều là thật?
Đúng ! Đúng! Đúng thế!
Tôi vừa mang thai, được gần hai tháng
Chính là cô rồi!
Không những hỗ trợ cho baby
Tôi có thể nuôi hai người luôn!
Chúng tôi không cần bao nuôi
Tôi chỉ muốn biết vì sao hai người không tự sinh?
Bởi vì chúng tôi không muốn sinh baby vì bắt buộc phải sinh baby
Nhưng mà chúng tôi đều là "người tốt"
Người. . . người tốt!
Được! Giúp hai người không thành vấn đề!
Nhưng mà chúng tôi có một yêu cầu!
Yêu cầu gì chúng tôi đều sẽ cố gắng đáp ứng!
Tôi đã tìm rất nhiều bác sỹ phụ khoa có tiếng
Nhưng lịch hẹn của họ năm nay đã đầy rồi
Tôi chỉ hi vọng tìm được người tốt nhất chăm sóc cho baby
Thế thì không vấn đề
Tôi có bạn cũ là Diệp Thiến Văn
Cô ấy là bác sỹ phụ khoa số 1 HongKong
Tôi sẽ gọi điện thoại hẹn trước cho hai người, đảm bảo là OK!
Vậy thì quá tốt!
Cám ơn anh!
Xong bước đầu tiên rồi!
Rồi sao nữa?
Đương nhiên là đi bước thứ hai!
Đây là hành ngâm chua
Nghe nói hành ngâm chua rất tốt cho phụ nữ có thai
Cháu ăn này!
Chú, Tuyết Nhi có thai!
Đúng vậy! Cháu có thai rồi!
Đúng đúng!
Cho nên chú ở bên kia không cần quá lo lắng về chúng cháu
Có thời gian chúng cháu sẽ gửi
Ảnh chụp, thiệp cùng báo cáo cho chú xem
Đúng thế! Chú không cần phải trở về thăm bọn cháu đâu
Thật sự không cần về đâu!
Chú không cần phải bận tâm về chuyện đó! Được không?
Không cần phải về đâu ạ!
Tốt quá! Tốt quá!
Đây mới đúng là người một nhà chứ!
Sao tâm linh của chúng ta lại tương thông thế nhỉ?
Đúng thế?
Sao hai đứa biết chú sẽ về tìm hai đứa nhỉ?
Đúng thế? Làm sao mà chú lại vất vả về tìm chúng cháu nhỉ?
Tam cô, không phải cô đã từ chức à?
Đúng vậy! Tôi đúng là đã từ chức rồi
Nhưng ông Lôi dùng
Cái vòng "ngôi sao Malaysia"  này để giữ tôi lại
Nói chuyện nghiêm túc này!
Cô mang thai
Làm sao tôi lại có thể không biết!
Đúng thế!
Đã như thế
Đưa cô Lôi đi khám bác sỹ!
Không cần đâu!
Sao lại không cần?
Chột dạ đúng không?
Đúng vậy!
Không phải!
Không phải vậy!
Cho cô biết
Bác sỹ Diệp của chúng tôi rất có tiếng
Quá nhiều người tìm cô ấy
Cho nên chúng tôi
Hẹn không được!
Cô hẹn không được
Để tôi bắt mạch giúp cô!
Không cần!
Tuyết Nhi, em đi lấy túi xách
Anh sẽ gọi điện hẹn thời gian gặp với bác sỹ Diệp
Bác sỹ Diệp?
Cô ấy đồng ý giúp không?
Làm sao bác sỹ lại không chịu giúp?
Được rồi, anh sẽ nói chuyện với cô ấy
Bây giờ anh sẽ gọi hẹn trước
Cầm túi đi!
Cô đi đi!
Đi rồi thì sẽ biết rõ cô mang thai thật hay giả
Tam cô, sao cô có thể ấu trĩ như thế được?
Cô nghĩ tôi giả mang thai để lừa cô làm gì?
Làm gì có ai lại giả mang thai?
Cười vỡ bụng mất!
Thế thì đi đi!
Đi
Cẩn. . . cẩn thận một chút!
Phòng ở quá lớn cũng khổ thật!
Bọn họ còn nhìn chúng ta không?
Có! Vẫn đang nhìn!
Khỉ thật! Phòng ngủ ở tận tầng 4!
Tam cô, cô đừng có lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào chúng tôi như thế
Có treo cổ thì cũng muốn thở một hơi! Đúng không?
Thật ngốc, tôi nói thế mà cũng tin được
Nếu liếc mắt mà tôi có thể biết rõ mang thai hay không
Thì còn cần siêu âm làm gì?
Chầm chậm thôi!
Hai người là vợ chồng anh Lôi phải không ạ?
Bác sỹ Diệp đã chuẩn bị xong, hai người đã có thể vào rồi
Rất tốt!
Để tôi đi thông báo với bác sỹ Diệp!
Cám ơn!
Bà xã, mình em vào thôi!
Là cả tôi cùng cô ấy!
Tam cô đi cùng em, nếu không Tam cô không tin đâu
Vào! Vào! Vào! Vào thôi!
Chú!
Đàn ông con trai không nên vào!
Chú ngồi ở chỗ này đợi là được rồi!
Xin chào! Tôi là bác sỹ Diệp Thiến Văn!
Bác sỹ Diệp Thiến Văn không phải là phụ nữ à?
Lục Tiểu Phụng cũng là đàn ông
Không phải cũng tên là Tiểu Phụng?
Vậy cũng được
Lục Tiểu Phụng là do Lưu Tùng Nhân diễn
Mời ngồi!
Cô Lôi cô có thai mấy tháng rồi?
Này! Anh là bác sỹ, là anh phải theo dõi tình trạng cô ấy
đến thai được mấy tháng cũng không biết à?
Bởi vì tôi có quá nhiều người bệnh, nên hay quên quá
Vậy anh cầm bản báo cáo của cô Lôi ra đi!
Đúng thế! Y tá!
Mang bản báo của cô Lôi ra cho tôi xem!
Báo. . . Báo cáo gì thế?
Để ở chỗ nào?
Làm sao tôi biết được?
Thì. . . chỗ bình thường hay để báo cáo ấy!
Thiến Văn!
Đến giờ cơm trưa rồi!
Ông này!
Nếu không phải ngày xưa học tiểu học ông mời tôi uống nước giải khát
Thì tôi sẽ không cho ông mượn phòng khám bệnh đâu đấy
Đừng có hại tôi đấy!
Yên tâm!
Giờ bà cứ ăn bữa trưa thật ngon đi, một giờ sau quay lại
Đảm bảo như chưa từng có chuyện gì xảy ra!
Nhớ đúng giờ nhé!
Được rồi!
Có chuyện gì không? Sao anh xem lâu quá thế!
Có cần tôi xem hộ cho không?
Không cần!
Hai người đeo tai nghe này vào
Tôi qua phòng máy chuẩn bị một chút
Lát nữa làm theo chỉ đạo của tôi, ok chưa?
Đại Đại, tôi nhìn thấy cô rồi
Ba Ba, anh thử soi soi bụng Đại Đại xem thử nào
Còn thiếu hình ảnh một bên
Alex, ông câu giờ thêm một lúc nữa, tôi làm cái này
Lại câu thêm giờ?
Câu giờ gì thế?
Thật ra máy siêu âm của chúng tôi rất phức tạp
phải đợi nóng máy rồi mới làm việc được, nên phải đợi thêm lúc nữa
Sao công nghệ cũ thế?
Anh định cách không siêu âm à?
Không thì siêu âm kiểu gì?
Cô ấy mới có thai hai tháng
Không phải việc của anh là cầm dụng cụ áp lên bụng à
Làm như thế mới thấy rõ được chứ?
Có cần thiết không?
Không cần đâu!
Cứ như thế là được rồi
Máy móc của chúng tôi siêu âm rất rõ ràng mà
Đúng thế!
Cô Lôi, để tôi xem xem siêu âm chỗ nào
Không phải sợi này!
Làm lại vậy!
Bác sỹ Diệp, nước đun sắp cạn rồi
Máy móc của anh còn muốn làm nóng đến lúc nào thế?
Sóng siêu âm
Là một loại sóng siêu thanh
Vị trí phải cực kỳ chuẩn xác mới có thể bắt đầu làm việc
Anh còn muốn tìm đến lúc nào? Tay chân lóng ngóng thế này!
Để đấy tôi làm!
Cô Lôi!
Đây là baby trong bụng cô này!
Đúng là cô có thai rồi!
Còn có thể nghe tiếng tim baby đập này!
Bà xã
Anh xúc động quá!
Em cũng thế!
Anh trai Đại Đại đến đây, hỏng rồi!
Hỏng rồi!
Hỏng cái gì thế?
Ý tôi là nói tiếng tim baby đập quá mạnh!
Để tôi đi báo cho chú biết!
Anh, anh đã đến rồi!
Đại Đại nói hôm nay là lần đầu nó đến khám bác sỹ
Đương nhiên là anh phải tới
Vào đi!
Đại Đại!
Anh!
Anh là ai?
Tôi là bác sỹ trị bệnh mẩn ngứa cho Đại Đại
Không phải!
Bác sỹ khám chính!
đây là tôi đang kiểm tra toàn bộ thân thể cho cô ấy
Thân thể cô ấy rất tốt, không việc gì
Chỉ là hỏa hơi vượng
Uống chén trà lạnh là ổn thôi
Đây chính là bác sỹ phụ khoa số 1 HongKong
Là bác sỹ Diệp?
Tôi là bác sỹ Diệp!
Rất vui được gặp anh! Tôi là Barbie!
Barbie, rất vui được gặp anh!
Anh biết không? Em gái tôi rất sợ đau!
Hiện giờ có một loại sinh nở không gây đau đớn
Tôi cũng chưa hiểu rõ lắm?
Không gây đau đớn?
Có!
Mới đây hình như có bộ phim phương Tây gọi
"Prome . . the. . . gì gì đó đúng không? (Prometheus)
Nữ diễn viên
Bị quái vật sàm sỡ!
Sau đấy cô ta tự tiêm thuốc giảm đau
rồi tự mổ bụng
lôi con quái vật con ra
Oaa! Buồn nôn quá!
sau đấy cô ta lấy ghim giấy ghim bụng lại
Không hề đau đớn!
còn nhảy xuống giường pk với quái vật ngay mà
Đại khái như thế!
Vậy thì xin nhờ bác sỹ Diệp!
Có khi sau này tôi cũng phải nhờ đến anh
Không vấn đề!
Tôi không tiễn nhé
Đái Tử, sao lại mặc áo bác sỹ?
đã nói chuyện xong với bác sỹ chưa?
Đây là chú tôi!
bị an giê mơ
Luôn không nhớ tôi là bác sỹ!
Chú, cháu xin giới thiệu
Đây là anh Đinh
còn đây là vợ chồng anh Vu
Chào chú, cháu là Barbie, anh của Đại Đại
đến từ Bắc Kinh
Chào anh, tôi là chú của Đái Tử, Lôi Minh
mắc An giê mơ
Chú thật vui tính!
Cháu của chú cũng rất vui tính
Nó không có ý thức trách nhiệm
Vợ đang nằm trong phòng kiểm tra
Cũng không biết nó lại chạy chỗ nào
Cẩn thận một chút
Từ từ thôi!
Tuyết Nhi ra rồi!
Chú nhanh đi xem kết quả kiểm tra của cô ấy đi?
Chú đi qua nhìn một chút, các cháu đừng trò chuyện quá lâu nhé!
Vâng ạ!
Để tôi đưa mọi người ra ngoài
Cháu trai tôi khỏe mạnh không?
Ông Lôi! Ông cứ yên tâm, Baby rất khỏe mạnh a
Còn việc chăm sóc đứa bé
Cô phải nghe lời tôi, rõ chưa?
Cảm ơn anh bác sỹ Diệp!
Bác sỹ Diệp
Trông anh rất quen, chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
Không, chúng ta chưa từng gặp mặt!
Chú
Bệnh của chú lại phát rồi à?
Chú có nhớ uống thuốc không thế?
Kệ nó đi! Quên uống thì thôi!
Mọi người cầm báo cáo cùng ảnh siêu âm là có thể về rồi
Cám ơn!
Ta tôi cầm cho cô! Không cần phải chạy tới chạy lui! Để tôi đi lấy
Tam cô, từ từ đã! Hình như tôi đến giờ phải uống thuốc thì phải
Được rồi! Ông đi với tôi
Thuốc ông để ở chỗ nào?
Hết hơi thật!
Như vậy cũng có thể trót lọt!
May mà em còn nhớ bác sỹ Diệp làm như thế nào
Quá siêu!
Này! Chuyện như thế này lần sau đừng có tìm tôi
Vừa rồi sợ tới mức gần vãi ra quần
Không có lần sau!
Đi trước nhé!
Bye bye!
Anh chết dẫm này! Sao không nói cho em biết trước?
Em diễn kém như thế
Nói trước với em thì chả lộ ngay!
Ai diễn kém?
Á! Anh không nói em mà
Á đau! Ai diễn kém?
Ai diễn kém?
Này! Đau quá!
Xin lỗi mà!
Đói quá, mình đi ăn đi
OK
Mà ăn cái gì nhỉ?
Tùy anh
Gà nồi!
OK
Trông đáng yêu chưa kìa!
Anh nhìn mắt nó xem, thật to, đẹp quá!
Bà xã
Tối hôm đấy anh đã hứa với em
về nhà có điều hòa mát thì sẽ lãng mạn đúng không?
Hôm nay điều hòa mát mẻ. . .
Lạnh quá!
Hay là chúng mình lãng mạn đi?
Đây không hứng, tùy anh
Nhanh làm nào!
Không thích, tùy anh!
Hai người đang làm gì thế?
Quá rõ rồi mà?
Nói dễ nghe thì là "chuyện vợ chồng"
dân dã hơn là "quan hệ"
Cô có thể đừng ảnh hưởng đến chuyện quan hệ của hai chúng tôi không nhỉ?
Cô Lôi mới mang thai
Hai người không thể quan hệ!
Còn chuyện vợ chồng!
Lịch sự, lịch sự rồi
Nghe lời tôi! Chịu khó một tí!
Chịu không nổi nữa thì anh đi tìm tôi!
Cái gì? Tìm cô?
Tôi rất yêu vợ tôi nhé!
Nằm mơ giữa ban ngày à!
là tôi có chuẩn bị ít sách vở cho anh xem
để học cách làm một người cha tốt!
Bà xã
Ông xã
À, em nghĩ ra rồi!
Em với anh chơi trò chơi!
Em mới down một game đua xe, chơi thích cực kỳ
Em với anh đua!
Cũng được
Không thể được!
Lên mạng có nhiều bức xạ
Sẽ ảnh hưởng đến thai phụ cùng baby
nên kiểu gì cũng không được lên!
Còn nữa, hai người cứ như đôi chuột nhắt
Tôi mà đi là hai người lại ấy ấy
Thế nên hai người phải tách ra ngủ!
Tôi sẽ để ý cô Lôi 24/24!
Còn anh thì bây giờ ra phòng khách ngủ! Đi!
Đi nhanh! Đi! Đi! Đi! Đi nhanh!
Bà. . . Bà xã. . . Bà. . . !
Đi đi!
Không biết tên chết tiệt kia đang làm gì?
over! over! Nghe rõ không?
Anh Đái Tử đây!
Em ăn cơm chưa? Bên kia đang là mấy giờ thế?
Vớ vẩn! Sao lại hỏi mấy giấc
Anh không ngủ được!
Quen giành chăn với em rồi
cả đánh rắm nữa
Không có em nằm cạnh anh thấy không quen
Không có anh nằm cạnh em cũng không ngủ được!
Anh có biết không?
Bây giờ không nghe thấy tiếng ngáy của anh
Em nằm cũng thấy khó chịu
Phòng yên tĩnh quá!
Anh nhớ em lắm! Bà xã!
Em cũng nhớ anh!
Ông xã!
Hay là nhân lúc Tam cô ngủ, chúng ta gặp nhau đi
Cái gì? Cái gì?
Anh nói là nhân lúc Tam cô ngủ! Chúng ta vụng trộm gặp nhau
Đây có tính là anh muốn cùng em hẹn hò không?
Đúng thế! Anh hẹn hò với em có được không?
Hello!
Sao anh mặc mỗi cái quần đùi thôi?
Chị Mã quên là quần dài, anh thì không biết là mà!
Có gì ăn không? Anh đói quá!
Giờ có con voi ở đây cũng ăn hết ngay
Chả có gì ăn cả
Ừ nhỉ!
Ăn kem tươi đi!
Đừng ăn! Béo lắm!
Cũng không phải ăn thường xuyên
Anh đang nghĩ gì thế?
Anh tự nhiên nhớ ra
Chúng ta còn có một cái đệm Seahorse mới
Vứt ở trong gara chưa dùng
Hay là mình qua thử xem sao!
Thì thử xem!
Cảm giác ra sao?
Có vẻ rất thoải mái
Đúng mà, quảng cáo nói
Nằm xuống thoải mái đến mức không muốn đứng dậy luôn
Thật không? Để em thử xem!
Thấy thế nào?
Thích thật!
Sao nhà mình có nhiều xe thế
mà bình thường không thấy anh lái?
Đúng vậy, bình thường em không thấy anh lái. . .
vì anh làm gì có bằng!
Này, đừng có vờ vịt nhé
Đứng dậy!
Tối qua ngủ ngon thế!
Nhưng mà cái cần làm thì không làm được, quá lãng phí.
Thế giờ làm sao?
Trời ạ!
Hai người kia vừa không nhìn một cái đã lặn mất tăm!
May là mình có cài GPS
Motel 188?!
Tôi đã đặt phòng 106.
Anh là anh Lôi?
Suỵt!
Suỵt suỵt cái gì?
Bao nhiêu ngôi sao đến đây còn chẳng có ai lén lút bằng anh.
Bọn họ đều tranh giành chụp ảnh kí tên với tôi đây này
Hoàng Bách Minh, cả Vương Tinh cũng đã tới?
Xin mời hai người!
Chờ một chút. . .
Em biết rồi! Gọi tên anh, nhóe?
Đái Tử! I Love you! I Love you!
Không. . . Không phải cái đấy!
Anh đúng là có chuyện nghiêm túc cần nói với em
Bà xã
Trước kia hẹn hò với em
Anh thường hát cho em nghe
Là vì anh biết em thích nghe
Nhưng sau khi kết hôn
Anh bắt đầu cảm thấy mọi chuyện đều là đương nhiên
Nên anh càng ngày càng lười
Quên luôn cả chuyện đã hứa
Là sẽ thường xuyên hát cho em nghe
Rồi dỗ dành em nữa
Bà xã!
Tam cô đã bảo
Hát cho bụng em nghe sẽ nhanh có baby
nên anh muốn hát bài này cho em
Và cả baby tương lai của chúng ta nữa
"Được nhìn thấy bảo bối trong lòng ba"
"Ngọt ngào như trái dưa chín đỏ"
"với đôi môi và ánh mắt ngơ ngác"
"đọng trên khuôn mặt ngây thơ của con"
"Nếu con muốn tên lửa đang vút trên trời cao"
"Thì ba luôn sẵn sàng kéo xuống"
"Và chiếc nôi con sẽ là thiên đường tiếng cười"
"đó là điều tuyệt vời nhất của đời ba"
Bà xã!
Ông xã!
Anh có biết bây giờ em muốn làm điều gì nhất không?
Làm gì?
Sinh cho anh baby, có được không?
Được! Ông xã!
Sao anh cảm thấy em được hưởng thụ nhiều hơn anh thế nhỉ?
Đừng có chấp nhặt như vậy!
Này, anh đã hồi sức chưa?
Làm gì có mất mà phải hồi!
Thế thì mình làm thêm một lần nữa!
Come on, Tiger!
Ông xã, anh ăn no chưa?
Nhưng không sao, em sẽ chờ anh ăn hết
Em muốn thì tí đừng xin thôi đấy?
Đến đi!
I am Tiger!
Cháu ngoan, hôm nay ông mặc như Lương Triều Vĩ luôn
lại thêm cháu mặc đồ đáng yêu như vậy
Cố gắng! Hợp tác nhé
Tới xem, tới ôm!
Baby của tôi rất đáng yêu nhé!
Cô giúp tôi cho nó uống đi! Đúng rồi!
Nào! Cùng chụp một tấm nào!
Cái gì thế! Tranh địa bàn với mình?
Oaa! Không cần quá mức như thế đi
Đá lưỡi trong công viên?
Trâu chậm uống nước đục rồi!
Cháu gái ngoan, đừng đắc chí như vậy
Không có chỗ rồi!
Thôi đi ăn cơm đi!
Nào, che lại cho khỏi nắng nào
Có gì ăn đây
Oaa! Xe nôi của ông đẹp quá!
Con dâu tôi chọn đấy
À, baby không phải con của tôi
Nó là cháu tôi thôi
Hôm nay được nghỉ nên tôi trông bé một lúc
Tôi vẫn độc thân!
Cô làm dì tốt ghê!
Thật không?
Rất nhiều người đều nói tôi thế
Tôi rất yêu trẻ con
nhưng mà
Tôi vẫn chưa tìm được người phù hợp
Tôi vẫn luôn muốn tìm một người chín chắn hơn mình
lại thấp hơn mình nửa cái đầu
Nếu như tiếng giống chuột Mickey nữa
thì quá hoàn mỹ!
Hình như người cô đang nói là tôi thì phải!
Thế ư?
Kem kìa!
Hay là chúng ta vừa đi ăn kem vừa nói chuyện đi!
Được! Được!
Đi thôi!
Phải nhanh lên! Nếu không xe kem chạy đi mất!
Nhanh lên nào!
Ông xã
Ừ
Em muốn hỏi anh
Làm sao anh biết phòng 106
có một cái bồn tắm lớn hình đuôi cá voi thế?
Rất ấn tượng, em rất thích nó!
Em định ám sát anh à?
Trả lời em thế nào nhỉ?
Anh là nghe được từ trên mạng đấy
Bà xã, em nhìn kìa!
sao lại có baby ở đây nhỉ?
có phải bị bỏ rơi không?
chắc là người ta không cẩn thận bỏ quên?
Cám ơn!
Chúng ta có vẻ hợp nhau ghê
Tôi thích ăn kem, cô cũng thích ăn kem!
Đúng vậy, ông có thể cho tôi số điện thoại không?
Thật ra cô có cảm thấy chúng ta tiến triển hơi quá nhanh không?
Cô vẫn chưa biết tên tôi là gì mà
Nhanh đi, tôi đang vội
Vội sao?
Thế ông tên gì?
Tên tôi là Lawrence, nhưng mà tôi rất ít dùng tên này bên ngoài
Thế nào cũng được, giờ ông có thể cho tôi số điện thoại được không?
Là thế này
Tôi không phải là người tùy tiện
Tôi biết mà
Cô biết?
Chúng ta rất hợp nhau
Ông có thể cho tôi số điện thoại được không?
Tôi đọc số cho cô
Có thật là cô sẽ gọi cho tôi không?
Này nhé! Ông vừa vừa thôi!
Đã bảo cho xin số thì cứ cho đi
Đàn ông con trai mà như đàn bà
Ông có phải đang tán gái không đấy?
Có . .
73002222
Cô nháy đi!
Ê! Ê!
Tôi lấy được số rồi, ra đi! ra đi!
Xin chào ông!
Làm gì thế?
Tôi là người dẫn chương trình《 Thục nữ thích chiến đấu》!
Đừng quay! Đừng quay!
Lần này ông bị hố rồi!
Chương trình của chúng tôi phát trực tiếp trên mạng
Ông hãy cùng khán giả trên mạng nói đôi lời đi!
Đừng quay, đừng quay mà!
Đây, đây là người chơi Cherry của chúng tôi
Ông thật sự đưa số điện thoại cho cô ấy rồi?
Người ta hỏi thì tôi đương nhiên cho!
Này! Đừng quay, anh làm gì thế? !
Vừa rồi nhìn ông cùng Cherry rất ăn ý
Vừa đi vừa trò chuyện
Oaa! Ông còn chằm chằm vào người ta
mắt không nháy lấy một cái!
Người ta nói với mình thì mình phải nhìn vào người ta chứ!
Đấy là lễ phép tối thiểu!
Đã bảo không quay anh vẫn cố quay nữa à!
Nhưng có phải ông thấy ông già lọm khọm như mình
còn cua được thiếu nữ
nên rất cao hứng, có đúng không?
Cô ta là thiếu nữ?
Bà cô còn đang ngại già?
Ông già, ông nói cái gì?
Tôi không là thiếu nữ thì là gì?
Có giỏi ông nói lại lần nữa trước máy quay xem
Bà cô già! Bà cô già!
Gọi là bà cô còn ngại già quá!
Ông thích gì đấy!
Làm sao? Định khó dễ à?
Nếu không phải muốn nổi tiếng
thì tôi thèm vào mà ăn mặc như cái gậy huỳnh quang
rồi chạy tới tham gia cái chương trình dở hơi này nhé?
Oaaa! Buồn nôn! Buồn nôn quá!
Còn xin số của lão già lọm khọm như ông?
Thích đánh nhau đúng không?
Đánh thì đánh! Ai sợ ai?
Đừng ầm ỹ nữa!
Tôi là ông thì tôi sẽ đi tìm baby trước
Baby nào?
thì cái đứa mà ông bỏ lại để đi tán gái ấy!
Baby! Tôi để quên baby các người cũng không nói?
Các người còn có tính người không?
Vì tỉ lệ xem chúng ta sao lại còn có tính người nhỉ?
Nếu không đài bạn làm sao sẽ phá sản?
Khiếp quá! Trông như gạch cua ấy!
Anh đi vứt đi, để em thay tã cho nó
nếu không thì bị cảm lạnh mất
Baby, ngoan nào! Baby thối quá rồi!
Baby! Tìm được cháu rồi!
Cám ơn! Đây là cháu gái tôi, phiền anh chị quá
Thì ra là baby của bác?
Đúng thế!
Sao bác lại bất cẩn như thế?
Đúng thế! Anh chị nghĩ xem, chỉ hơi không để ý cũng không chấp nhận được!
Baby, cháu thật là. . .
Này! Sao bác nói như kiểu nó tự bỏ đi thế?
Uh thì tôi đi một tí
Nó lại chạy mất tiêu!
Phiền hai người!
Này! Chờ một chút!
Anh qua đây!
Giữa ban ngày ăn mặc như thế, liệu có thần kinh không?
Em nghi ngờ ông ta là mẹ mìn!
Đúng!
Anh giai, anh với baby này có quan hệ như thế nào?
Này! Anh giai!
Vừa rồi tôi đã nói rồi, anh có nghe hiểu không thế?
Baby là cháu gái của tôi! Tôi là ông nó!
Đúng vậy, ông ấy nói rồi!
Đúng thế!
Chứng cứ đâu?
Vô cùng đơn giản!
Tôi sẽ bảo baby nói với hai người
Baby! Nói cho hai anh chị này, cháu là cháu gái của ông đi
Gọi ông! Ông. . .
Bé không để ý tới ông!
Nó toàn như vậy
Mỗi lần gọi nó nó đều không thèm để ý, đúng là đầu con bò
Sao mày luôn trêu chọc ông như thế hả cháu!
Oaa! Anh nghe đấy!
Baby không gọi ông ta một cái là ông ta bảo nó đầu bò!
Để ông mang về nhỡ đâu ông đánh nó chết thì sao!
Tất nhiên là không rồi!
Nó không đáng yêu tôi đánh ngay tại chỗ! Làm gì mà phải đợi đến lúc về nhà?
Được rồi! Được rồi!
Tôi hỏi ông ba câu
Trả lời đúng, tôi sẽ tin ông là ông của con bé!
Cứ tự nhiên!
Câu 1!
Baby tên gì?
Tên của nó đương nhiên là tôi biết rõ!
Chẳng qua tôi còn chưa đặt thôi
Nói dối trình còi thế này mà ông cũng nói được?
Câu 2 vậy!
Ok
Baby ăn sữa gì? Ông biết không?
Bình thường là con dâu cho nó ăn
Mình không biết thật!
Này! Đừng có chơi xấu thế chứ
sao toàn hỏi những cái tôi không biết thế?
Được rồi, câu cuối cùng!
Ông trả lời sai, tôi đi tìm Đặng sir ngay!
bảo ông ấy phái đội Phi Hổ bắt ông!
Hỏi đi!
Để em hỏi cho!
Baby có lúm đồng tiền ở bên nào?
Bên trái hay bên phải?
Bên trái!
Sai!
Bên phải!
Không phải bên trái thì là bên phải!
Đừng thế chứ! Hai bên đều có!
Không có! Nó đâu có lúm đồng tiền!
Không thể nào?
Đừng lôi thôi nữa, đưa baby đây cho tôi!
Bà xã, em mang baby đi đi!
Anh ở lại chặn cho!  OK
Thích chết này!
Đầu hàng? Đầu hàng mà? Hừ!
Tôi đã đầu hàng rồi!
Đừng chơi tã bẩn nữa mà?
Ba
Alo
Con vừa xem trên mạng
Có phải ba mải tán gái nên bỏ quên baby rồi?
Tìm được rồi, tìm được rồi!
Cứu tôi với! Cứu tôi với!
Ba đang ở chỗ nào? !
Ba. . . Chúng ta. . .
Sao tiếng quen quen thế nhỉ?
Alo! Có phải là Alex không?
Alo! Alex! Đái Tử đây! Ông cứu tôi với
Đái Tử? Sao ông lại ở cùng một chỗ với ba tôi?
Ba ông?
Bác là bác Dương?
A? cháu của Lôi Minh, Đái Tử?
Trời ạ! Sao không nói sớm!
Được rồi! Cháu nói vài câu trấn an con bác!
Bác đi tìm con bé đã!
Cô Lôi!
Cô Lôi, cô sao rồi?  Baby có sao không?
Cô Lôi, cô không sao chứ?
Tôi không sao, baby á?
Baby chắc là không việc gì
Cô hậu đậu thế, có phải ngã hay không?
Không ngã! Cô xem xem baby có việc gì không!
Baby vẫn ổn, cô làm sao thế?
Mẹ mìn đến rồi!
Đưa cháu gái tôi đây!
Yên tâm! Để tôi!
Mẹ mìn!
Khổ luyện nhiều năm Cung gia bát quái lục thập tứ thủ
Hôm nay rốt cục có tác dụng rồi!
Bát Quái Chưởng, Cung Tam!
Vịnh Xuân, Dương Vĩ!
À nhầm. . . Là Dương A Vĩ!
Có đánh hay không thế?
Đừng đánh nữa!
Là hiểu lầm!
Đây là con của bạn tôi
còn đây là bác Dương, cũng không phải mẹ mìn
Là người quen!
Anh Lôi, anh có sao không?
Cô nhìn tôi xem có giống không sao không!
Cái cằm gần rớt ra rầu
Để ta!
Oaa! Lại ngon lành rồi!
Nhưng nhìn cứ mờ mờ là sao thế nhỉ
Giác mạc chắc . . .
Không sao!
Oaa! Thoải mái quá!
Nhìn rõ chưa?
Giờ thì ok rồi!
Ông xã!
Bà xã!
Em ổn không?
Em không sao!
Phiền cô trả cháu gái cho tôi, cám ơn!
Đây là bác Dương
Đúng thế! Chúng ta là người quen mà
đúng là ông của baby!
Baby!
Em sao thế? Có ổn không?
Có đứng dậy được không?
Xương cụt đau quá!
Để anh gọi cứu thương!
Cô Lôi đang có thai, ngã là chuyện rất lớn
Tôi có biết đường tắt đến bệnh viện
Để tôi cõng! Đi nào!
Này! Không cần. . . này!
Ôm chặt tôi!
Chưa kịp nói đã đi
Bên kia đâu có phải đường đi bệnh viện
Đúng thế! Bên kia là nghĩa trang thiên chúa giáo mà!
À đúng rồi, bác Dương
Ừ sao
Vợ cháu mắt cũng hơi lờ mờ
Bác có thể dạy cháu chiêu lúc nãy không?
Haiz. . . Chiêu này là không truyền được
Nhưng là vợ mày nên
Yên tâm! Bác sẽ tự tay giúp mày!
Thế coi như cháu chưa nói gì
Sao thế, mọi người đều là người quen mà
Không phải, bác không tìm được chỗ đấy đâu!
Thật?
Nguy rồi! Chắn đường rồi!
Cô cứ bỏ tôi xuống, tôi ổn ổn rồi!
Không được! Cô phải đến bệnh viện kiểm tra
Ôm chặt tôi!
Á!Á!Á!
Ái! Cô có sao không?
Không sao
Ái!
Thôi đủ rồi! Xin cô đấy!
Được không?
Tôi không có thai!
Tôi với Đái Tử không phải là không muốn có baby
Chúng tôi còn trẻ
thời gian còn dài
Thanh niên các anh các cô!
Lúc nào cũng bảo còn trẻ còn trẻ
cứ nghĩ mình còn nhiều thời gian chắc?
Lúc này thì nói chưa muốn chịu trách nhiệm
Lúc sau thì nói muốn sống thế giới của hai người
Cô có biết đến lúc già rồi
muốn sinh baby khó khăn thế nào không?
Sao giọng Quảng Đông của cô tự nhiên lại chuẩn thế?
Tôi là người Thượng Hải nhưng mà sinh ở HongKong
Nghe được nhưng không nói được
Thêm ít khẩu âm cho có vẻ chuyên nghiệp hơn.
Thế còn Cung Tam?
Cung Tam cũng là giả sao? !
Không phải!
Tam Đồng?
Cung Tam!
Đây là thủ cung sa chưởng môn của Cung gia chúng tôi
Tổ huấn của Cung gia
là phải giúp bảy bảy bốn mươi chín đôi vợ chồng nối dõi tông đường
Hoàn thành sứ mệnh
mới có thể lo chuyện của mình
Vậy cô còn thiếu bao nhiêu?
Giúp hai người xong là vừa đủ!
Tam cô
Bây giờ tôi mới biết cô thật vĩ đại
Lần trước lớn tiếng mắng cô
"Cô thích sinh thì tự sinh đi"
Thật xin lỗi!
Không sao!
Mọi chuyện đều rõ ràng
coi như việc của tôi cũng xong
Tôi qua chỗ Lưu Đức Hoa vậy
Tam cô
Cô có thích ăn ngon ngủ kĩ không
không cần làm gì
Cô giúp tôi lừa chú thêm nửa năm
Để chú thật vui vẻ mà mất trí cũng tốt mà!
Chỉ thế thôi?
Tiền lương tăng gấp đôi!
Ok!
Sao nhanh vậy?
Có phải hớ không nhỉ?
Gấp ba! Có được không?
2.5!
Ok!
Này! Hi!
Sao muộn rồi còn chưa ngủ?
Oaa ha ha! Thật sự là có di truyền cách thế hệ!
Mấy tháng đã biết đánh Vịnh Xuân rồi
Lớn lên ông sẽ dạy cho cháu
"Bịnh xuân" !
Baby, thật xin lỗi!
Hôm đó mải tán gái mà để quên cháu
Ngại quá!
Cho ông xin lỗi! Cho ông xin lỗi!
Ông hứa từ nay về sau sẽ không như thế
Tha thứ cho ông đi được không?
Cười rồi? Thế tha thứ nhé!
Đúng không?
Baby biết rõ ba thương nó rồi!
Vào thôi!
Ba! Con cũng sai rồi, con xin lỗi ba!
Cha con có cái gì mà phải xin lỗi
Chuyện quá khứ thì cho nó qua đi
Ba, hay là ba đặt tên cho baby đi!
Không thành vấn đề! Ba đã nghĩ lâu rồi!
Ba nghĩ nó lớn lên, sau này nhất định sẽ rất nổi tiếng
Ngôi sao nhé!
Nếu làm ngôi sao võ thuật thì gọi là Dương Tử Quỳnh! :))
Nếu làm sao ca nhạc, gọi là Dương Thiên Hoa!
Thi hoa hậu thì gọi là Dương Tư Kỳ!
Ba, hay là đặt tên tiếng Anh trước đi
Tên là gì?
Happy Dương!
Happy Dương?
Dương Hoan Hỉ?
Tên là "Dương Cự", anh nói không tốt
"Dương Hoan Hỉ" nghe có được không?
Hoan hỉ!
Happy Dương! Dương Hoan Hỉ!
Được không? Baby?
Dương Hoan Hỉ! Baby! Dương Hoan Hỉ!
Bà xã, bụng em có được không thế?
Ăn nhiều như vậy?
Đúng mà, em đang mang thai
Em muốn baby cũng có phần, baby ngoan
Đừng có nháo! Em là đồ giả mà!
Thì làm sao! Phụ nữ có thai phải được ưu tiên!
Anh không ăn thì đưa đây!
Ông Lôi, sao lại cứng đầu như thế!
Tam giác làm sao mà nhét vào được cái lỗ tròn?
Em nhìn chú đi, đã ngơ ra như vậy!
Mình còn phải giả vờ giả vịt làm gì cho khổ?
Chính xác! Sao anh không nói sớm!
Anh có biết cái bụng này nặng thế nào không!
Xem này!
Đúng vậy, chỗ này cũng rất lớn này!
Này, đừng có nghịch!
Nhỡ ông ấy vẫn chưa đơ hẳn thì làm sao?
Chuyên nghiệp, diễn cho xong đi!
Thế cũng được!
Đều là người một nhà
Chúng tôi cũng hi vọng chú mất trí thật vui vẻ!
Ngoan nào! Ngoan nào!
Ah? Là Ba Ba gọi!
Alo? Ba Ba!
Được! Được!
Đại Đại sắp sinh!
Này, bà xã, nói thế nghĩa là em cũng phải sắp sinh đấy
Này, cô làm cái gì vậy?
Vỡ ối, vỡ ối!
Á! Sinh rồi, Sắp sinh rồi!
Quá tốt! Sinh baby rồi! Gọi xe mau!
A! Gọi xe!  Vỡ ối, vỡ ối rồi!
Vỡ ối, đi thôi!
Quá tốt! Sinh baby rồi!
Đau!
Đau quá!
Bác sỹ, có thể tiêm giảm đau cho tôi không?
Tử cung cô mở độ tám rồi, bây giờ không thể dùng nữa!
Làm thế nào bây giờ?
Từ từ, hít thật sâu!
Mũi hít vào, mồm thở ra!
Đúng rồi! Ông chồng cũng hỗ trợ đi
Mũi hít, mồm thở!
Em diễn đau đớn cho nó giống một tí được không?
làm gì có ai sinh con nó thư thả như thế?
A! Ung thư à?
Quá rồi, bớt đi một ít?
Đúng! Là như thế này!
Tự sướng! Tự sướng!
Thân mật hơn nữa!
Được rồi!
Màn hình tối om om, có phải hỏng không?
Ông Lôi, ông cầm ngược điện thoại rồi
A nhìn thấy ảnh rồi!
Baby sắp ra rồi, baby sắp ra rồi!
Rất tốt, chúng ta có thể bắt đầu rồi
Hít sâu!
Nín một hơi!
Rặn!
Oaa! Mẹ quá khỏe!
hắt xì một cái đã sinh xong luôn
Baby là con trai, rất khỏe mạnh
Baby
Cảm ơn chị, bác sỹ Diệp
Không có gì, baby rất xinh xắn nhé
Lát nữa tôi sẽ đeo cho baby cái vòng này
Bên trên có ghi số phòng là 208
Xuất viện mới có thể cởi ra
Đảm bảo không nhầm lẫn!
Cám ơn! Cám ơn! Cám ơn!
Cô nghỉ ngơi một chút đi! Vâng!
Baby!
Thì ra nằm bệnh viện ăn lẩu cảm giác nó đặc biệt thế này!
Ăn ngon!
Ăn ngon thật!
Đại đại sinh con trai, mẹ tròn con vuông
Sinh rồi?
Bà xã! Tức là nói em cũng sinh rồi!
Chúc mừng em nhé!
Mẹ tròn con vuông!
Quá thích rồi!
Mọi người đến đông đủ chưa?
Bọn họ cũng biết lâu rồi
Chú cũng không ở đây
Cô có thể nói tiếng Quảng Đông rồi!
Thế thì tốt quá!
Ông lôi nghĩ anh là bác sỹ Diệp
Cho nên anh tiếp tục sắm vai bác sỹ Diệp
Nhưng anh trai Đại Đại nghĩ tôi mới là bác sỹ Diệp
tôi cũng phải đóng giả bác sỹ Diệp mới được
Phòng 207 với 208 ngay sát nhau
Đại Đại với Ba Ba ở phòng 208
Tí nữa bác sỹ Diệp kiểm tra xong
Chúng ta sẽ đổi phòng
Tam cô đưa chú đến thăm Tuyết Nhi
Tớ ở hành lang giả làm hộ sĩ
Thấy anh trai Đại Đại sẽ báo cho Tam cô
Còn tôi được báo tin thì sẽ tìm cớ mang ông Lôi đi nhìn baby
mấy người lại đổi phòng với Đại Đại
Đợi anh trai cô ấy đi thì lại đổi lại!
Lúc chú với anh trai Đại Đại nhìn baby
thấy cái vòng tay ghi 208 trên tay baby
là ok rồi!
Oaa! Ông xã, kế hoạch quá hoàn hảo!
Lại thêm biệt đội siêu anh hùng này nữa
Chúng ta nhất định thành công!
Mọi người đã rõ chưa?
Các siêu anh hùng, sẵn sàng?
Sẵn sàng!
Con của tôi sao rồi?
Bé rất khỏe mạnh! Ngày mai cô có thể cho bé bú rồi
Cám ơn bác sỹ!
Cô nghỉ ngơi đi, ngày mai tôi sẽ quay lại thăm cô
Ông lôi đến, nhanh đổi phòng!
Chú ý! Chú ý!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Lên giường! Lên giường!
Này! Em sinh rồi
Không cần bụng giả nữa!
Ờ nhỉ!
Chú!
Bác sỹ Diệp!
Chào anh!  Baby có khỏe không?
Baby rất khỏe!
Tuyết Nhi thế nào?
Tuyết Nhi cũng rất khỏe mạnh, chú không cần phải lo lắng gì
Tuyết Nhi, ngày mai tôi lại đến thăm cô nhé
Tôi đi đây!
Bên này mới đúng!
Tuyết Nhi ngoan!
Vì nhà họ Lôi khai chi tán diệp
Chú tặng cháu "Ngôi sao Malaysia" !
Ây! Cẩn thận nhé!
Lần trước là giấy nước mũi
Lần này có thể là gỉ mũi!
Không thể nào?
Thích không?
Rất quý đấy!
Đẹp quá!
Giàu rồi! Mỗi người một nửa
Ba phần!
Cô không có phần!
Đã thế khai luôn!
Đây là cái gì?
Sao trông lạ vậy?
Bingo!
Đây là khóa học trước sinh
thầy bảo cháu mặc vào để hiểu cảm giác mang thai thế nào
Oaa! Ngực to ra! Bụng cũng nặng thêm!
To ra lại còn nặng, nặng rồi còn to ra!
Oaa! Phụ nữ có thai thật sự là vất vả đến đau cả bụng nhé!
Này mới được!
Cháu trưởng thành rồi!
Biết quan tâm vợ con rồi!
Tất nhiên ạ!
Ông Lôi, hôm nay tinh thần ông có vẻ rất tốt!
Biết nó sinh baby rồi tôi yên tâm!
( Loa bệnh viện ) Bác sỹ Trình Chí Mỹ, xin mời đến phòng tiếp khách
cơm đậu phụ thịt kho của anh đã được đưa đến
Alo Tam cô!
Anh trai Đại Đại đang lên lầu!
Chúng ta trò chuyện lâu như vậy
Sao không thấy cháu trai tôi đâu nhỉ?
May mà ông hỏi trước!
Ông Lôi, để tôi dẫn ông đi xem baby!
Được!
Đi nào!
Này! Đổi phòng!
Anh trai Đại Đại đang lên!
Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên!
OK!
Đi nào!
Từ! Chờ đã!
Anh ở lại đây, đóng giả bác sỹ!
Đúng! Bà xã quá thông minh!
Vậy em đi đi!
OK!
Đến! Đến!
Không cần. . . Không cần
Tránh hộ cái!
Đại Đại!
Anh, anh đã đến rồi
Bác sỹ đang kiểm tra cho Đại Đại
Đại Đại nhà ta làm mẹ rồi!
Đại Đại, anh rất vui!
Anh
Em sao thế?
Em không sao, bác sỹ nói ngày mai em có thể xuống giường rồi
Bác sỹ Diệp, cháu tôi có ổn không?
Ok rồi!
Ok là thế nào?
Chúng tôi là bác sỹ
"OK" ý là rất tốt, rất khỏe mạnh
Toàn thân luôn!
Anh, hay để em dẫn anh đi thăm baby!
Này đừng lắm mồm, đang có người thăm baby mà
Đang có người thăm baby à?
Làm phiền rồi, tôi là viện trưởng
Xin hỏi bác sỹ Diệp có ở đây không?
Viện trưởng! Bác sỹ Diệp ở đây!
Bác sỹ Diệp! Viện trưởng đang gọi anh kìa!
Viện trưởng, ngươi hảo!
Anh là bác sỹ Diệp?
Bác sỹ Diệp là con gái mà!
Có rồi!
Chu Nhất Hoạch, đúng không?
Anh có nhầm không đấy!
Tôi với anh cùng lớp cùng khóa
Cùng tốt nghiệp, cùng đến bệnh viện làm
Tôi. . .
Anh thăng chức lên làm hành chính, đã quan liêu
Đã giở giọng quan rồi, nhỉ?
Anh có biết nhân viên y tế chúng tôi vất vả thế nào không?
Nữ y tá thì vừa già vừa xấu!
Nữ bác sỹ thì vừa hung hăng vừa xấu!
Đã thế tiền lương lại thấp, chỉ có mười vạn tệ!
Tôi. . .
Tôi chịu đủ rồi!
Bây giờ tôi từ chức, anh hài lòng chưa
Tôi sẽ đi ngay lập tức!
Đừng có đuổi theo nhé!
Tôi mà là anh thì sẽ không đuổi theo đâu!
Viện trưởng!
Anh có thể cho tôi số điện thoại không?
Càng xem càng thấy đáng yêu
Lớn lên quá giống tôi!
Ông Lôi, đừng kích động!
rất dễ bị vỡ mạch máu
Tôi không sao! Tôi đang vui mà!
A cô
Cô là ai thế?
Con!
Ba?
Con làm y tá lúc nào thế?
Ta chỉ là làm thêm thôi!
Đừng có lừa ba!
Nguy to rồi! Lộ rồi!
Ba tôi đang lên đấy!
Để tôi xử lý!
Cô về phòng 207 đợi lệnh
OK!
Ông Lôi rất bận, không có thời gian để gặp . .
Tôi biết hết rồi!
Cô đóng giả bắc cô!
Đừng cản tôi!
Này, đừng làm thế!
Làm ông vui quá là vui
Lôi Minh!
Chúc mừng anh!
Đấu với anh vài chục năm
Cuối cùng để anh
Thắng!
Tôi thắng?
Đừng có bị ngốc nhé!
Tôi còn chờ cháu anh lớn lên
đến cua cháu gái tôi này!
Tôi thắng rồi?
Qua đây!
Sao ông không vạch trần chúng tôi?  Sao vậy!
Tôi với Lôi Minh đấu từ bé đến giờ, đấu vài chục năm rồi
Giờ cô nhìn hắn ngơ ngơ ngác trông có đáng thương không?
Nếu nói mấy câu mà làm cho hắn vui vẻ thì đâu có sao
Không nghĩ là ông cũng tốt bụng thế
Tấm lòng cao cả mà
Cô có muốn đi ăn kem không?
Quá cheap! Đi ăn kem!
Tôi có xem TV đấy
Ông Lôi!
Sao ông đẹp trai thế?
Thật thần kỳ!
Vừa rồi tôi nghe "Pằng" một cái
Mắt tối sầm
Như mất điện ấy
Sau đấy máu xông lên não
Tế bào thành đại bào
Bây giờ tôi khỏe rồi!
Ông thấy ông khỏe rồi?
Sao lại khỏe được?
Đây gọi là hồi quang phản chiếu!
Dương Vĩ, đưa anh đi nhìn cháu tôi nhé! Đáng yêu lắm!
Có đứa nào không đáng yêu? Được rồi! Không cần nhìn!
Nếu anh khỏe rồi, tôi đưa anh đi đèn đỏ nhé
Đúng là đồ dê già, nhưng mà tôi thích!
Không phải nói nhiều!
Đàn ông con trai mà như đàn bà ấy!
Nhìn cháu tôi này
Trông thông minh sáng láng giống tôi không?
Xin lỗi!
A, Barbie đây mà?
Chú Lôi
Ừ? Sao lại chụp ảnh cháu tôi thế?
Cháu chú?
Chắc chú nhầm rồi? Đây là con trai của em gái cháu
Là cháu của cháu mà
Không phải! Chắc chắn là anh nhầm!
Chết rồi!
Chúng ta đi lên hỏi một cái chẳng phải xong ngay?
Nào! Lên nào!
Rõ thật là!
Tam Hoa. . .
Đái Tử, kế hoạch thất bại!
Ông Lôi với anh trai Đại Đại đang lên, mọi người tự lo đi
Chạy!
Trốn đã! Nhanh lên!  Làm sao bây giờ?
Dù sao cũng không giúp được gì, đi lên xem đi!
Này!
Chết rồi! Anh lên rồi!
Chú biết chúng ta nói dối!
Làm thế nào bây giờ? Anh trai tôi đang đi lên!
Ông xã, làm thế nào bây giờ?
Chú Lôi cũng lên! Làm thế nào bây giờ?
Trật tự nào!
Bình tĩnh! Nghe tôi nói!
Ông xã! Anh có cách rồi?
Anh không có cách nào cả!
Đái Tử!
Nói!
Baby phòng 208 là của ai?
Baby phòng 208
thì là baby của bà mẹ phòng 208
Ba Ba, nói cho anh biết!
Baby. . .
Là vợ em sinh!
May quá! Đã bảo là cháu ngoại mình mà!
Sao lại thế được!
Trò này là ai đầu têu?
Ông nhận chuyện này là ông làm đi
rồi tối tôi mời ông ăn kem!
Cô tỉnh ngủ đi! Tôi mà nhận là hắn tức chết đấy
Nói thật chứ, nhìn ngang nhìn dọc tôi đều giống Lương Triều Vĩ
Cô thì trừ ngực nhỏ ra
Có chỗ nào
giống Chương Tử Di?
Giả có thai lừa chú là ý của mình cháu
Cháu xin lỗi chú!
Ai làm người ấy chịu!
Để anh nói đã nào!
Giả có thai lừa chú thì đúng là em!
Nhưng thâu long chuyển phượng
là ý của Tam cô!
Thằng phản bội!
Cô không có phần chắc?
Tôi phản bội!
Nhưng chủ mưu là cô mà
Anh. . anh. . .
Là thật!
Tôi. . .
Ngất đây!
Chú! Chú!
Nhanh gọi xe cứu thương!
Ở dưới lầu rồi
Nhanh vậy?
Thì đây là bệnh viện mà!
Còn thở thì tranh thủ đưa ông ấy xuống tầng một
Bên phải là phòng cấp cứu
Nếu như không thở thì đưa thẳng đến nhà xác đi
Vừa mới khỏe xong lại đi
Haiz! Tôi còn không nỡ đây này!
Cung hỉ phát tài! Chúc mừng, thôn trưởng!
Chúc mừng! Nào, cho cháu gái một bao lì xì!
Cám ơn! Cầm đi!
Ngoan quá!
A Vĩ, không phải anh nói sinh cháu trai mới tốt?
sao giờ nhìn cháu gái, cười toét cả miệng thế kia!
Tất nhiên là cháu gái tốt nhất, cháu gái biết đùa với ông mà!
Anh có biết thằng cháu bên hàng xóm nhà tôi không
cứ lấy nắm tay đánh ông nó?
Cháu tôi á
cháu tôi chỉ thơm tôi thôi!
Nào, thơm ông một cái
Anh, làm mẹ rồi em mới biết
chăm sóc em bé rất khó
Cám ơn anh đã chăm em từ bé!
Thật ra hai đứa còn nhiều điều phải học lắm
Em biết mà, anh cứ yên tâm đi!
Cung hỉ phát tài! Cung hỉ phát tài!
Cung hỉ phát tài! Chúc mừng!
Đái Tử, cháu giỏi thật đấy!
Không sinh thì thôi, mà đã sinh là sinh ba luôn!
Bác sỹ Diệp, cô cũng giỏi thật!
Cháu chỉ phụ trách đỡ đẻ thôi, công lao là Tam cô mới đúng
Đúng thế! Toàn bộ nhờ thuốc bổ của Tam cô
Cùng "Cưỡng ép chia phòng"
Cháu mới bộc phát được như thế
Tam cô đâu anh?
Ừ nhỉ?
Tam cô đâu rồi? Tam cô, Tam cô!
Tôi ở đây!
Oaa! Cô. . . hai người . .
A minh, sao giỏi vậy!
Mấy chục tuổi rồi còn dẻo dai thế kia!
Không phải của ông ấy!
Vậy thì của ai?
Làm sao vậy?
Nhìn là biết hắn vô năng. . .
Không phải. . . Là không có khả năng!
Đương nhiên là của tôi!
Tôi với cung gia lục thập tứ thủ của cô ấy
Đánh hữu nghị một cái
thì có!
Thật?
Thật! Thủ cung sa của cô ấy chạy đến đây rồi này
Ba nốt đều nhảy sang đây này!
Oaa! Đúng là thật này
Chúc mừng chúc mừng!
Cám ơn, cám ơn!
Tam cô không ngại khó, sinh con sinh đến bốn mươi chín !
Này! Không phải 49!
Tôi là mới 56, ông lớn hơn tôi 3 tuổi
Ông mới 59!
Năm mươi chín!
Đúng rồi, Tam cô, cô còn giúp hộ người ta không?
Hộ cái gì?
Hộ sinh ấy!
Bởi vì bạn tôi là Cổ Thiên Lạc rất muốn sinh baby
Cổ Thiên Lạc?
Cổ Thiên Lạc! Đừng chém gió!
Tôi không có chém!
Tam cô! Thật mà!
Thật sự là Cổ Thiên Lạc?
Oaa! Đẹp trai quá!
Cổ Thiên Lạc!
Này! Tôi đúng là muốn sinh baby thật
Anh có đối tượng chưa?
Không có, tôi mới chỉ định thế thôi!
Thế á! Thế thì yên tâm!
Đợi tôi sinh xong đứa này sẽ sinh cho anh một đứa
Vậy thì chắc chắn nhé!
Này! Đừng có động vào cô ấy!
Nếu không là tôi không khách khí đâu đấy!
Không cần!
Chờ chút, chúng ta có bao nhiêu baby nhỉ
Một, hai, ba, bốn, năm. . .
Sáu!
Năm nay nhà có sáu chuyện vui!
Đúng vậy!
Năm mới! Lì xì mỗi người một tượng vàng!
Mỗi người một cái, tự cầm nhé
Tự cầm! Ở đằng sau ấy!
End.