Vietnamese Subtitle:
VII
Nào, Lucy. Bắt máy đi!
- Lucy đây.
- Xin chào, Lucy.
Alô, trả lời máy đi.
Là Tom đây. Nhớ không?
Ta đã gặp nhau vài tuần trước.
Cô đã nói chuyện với tôi
ở quán bar.
À, tôi đang nghĩ đến lễ hội
cuối tuần này ở Ireland
mà tôi sẽ đến.
Và tôi nghĩ có lẽ...
Thôi được rồi, tôi sẽ gọi lại sau.
Lucy đây.
Nghe này, tôi không...
Cuối tuần này...
Ý tôi không phải là chỉ có cô và tôi.
Không phải là hẹn hò hay gì cả.
Đại loại như là nhóm chúng tôi
sẽ cắm trại.
Nên nếu cô có bạn
thì dẫn theo nhé.
Phòng trường hợp chúng tôi
không xoay sở được.
Chúng tôi sẽ ở đó, nếu như cô đến.
Xin chào?
Nhanh lên, ta ra khỏi đây thôi.
Đóng cửa lại đi!
Quán rượu đó đẹp thật.
Em nghĩ em đã đếm được
12 người đàn ông và 7 con chó.
Không có phụ nữ, ngoài em.
Anh nghĩ lúc lễ hội tối nay
vẫn chưa bắt đầu,
không có ban nhạc nào chơi
cho một buổi dã ngoại đặc biệt cả.
Anh đã đặt phòng khách sạn.
Anh gan thật đấy.
Chúng ta khởi động
màn dạo đầu trước đã.
Anh đã nói là tối nay
chúng ta sẽ đến buổi tiệc.
- Đó là kế hoạch.
- Phải.
Em có mấy người bạn
đang cắm trại ở đó.
Hãy nghĩ đến quãng đường
chúng ta đi.
Bữa nay là ngày kỷ niệm
hai tuần của chúng ta mà.
Em nhớ không?
Anh đâu thể có ngày
kỷ niệm hai tuần được.
Đó là một khách sạn tuyệt đẹp.
Xem trong hộp đựng đồ đi.
Anh đã in vài tấm từ trang web này.
Nào, em xem thử đi.
"Thiên đường của bạn ở Emerald Isle."
Đó là lý do anh đặt chỗ đó.
Anh quên nói là bữa nay
trông em đẹp lắm.
Được rồi. Ta đi thôi.
Ý em là vậy?
- Vâng.
- Được.
Chúng ta phải chờ ở đây đến 7 giờ,
sẽ có người đến chỉ đường
cho chúng ta.
Anh đã sắp xếp như vậy.
Nếu em nói không thì sao?
Anh nghĩ là mình khá lãng mạn đấy.
Là người đó à?
Anh nghĩ là vậy.
Được rồi, chờ đã chứ.
Anh biết không, em đã nói chuyện
lúc đi vào nhà vệ sinh.
Vậy sao?
Người phục vụ nghĩ rằng em là
một cô gái mạnh mẽ,
có ngoại hình ưa nhìn.
Buổi trò chuyện thú vị đấy.
Sao? Em muốn anh quay lại à?
Em muốn anh quay lại
và cãi nhau à?
Anh sẽ thổi vài từ khó nghe
vào tai của gã đó.
Anh sẽ lôi hắn ra ngoài
và đấm vào giữa trán hắn.
Trong lúc em đi vệ sinh thì
có mấy gã đâm sầm vào anh
và làm đổ hết bia
lên cái áo mới của anh.
Cuối cùng anh phải
mua bia đền cho họ.
Cả quán rượu à?
Sao thế?
Ừ, hắn đâm sầm vào anh,
làm đổ bia lên người anh,
nên anh nói: "Xin lỗi...", rồi hắn
nói không phải lỗi của hắn.
Thế là anh nói:
"Vâng, cũng không phải lỗi của tôi."
Rồi sau đó thật khó hiểu,
hắn đề nghị mua bia đền cho anh.
Nhưng lúc đó anh lại nói là
"Nghe này, tôi sẽ kêu
bia cho anh và bạn của anh."
Chỉ là để cho êm chuyện.
Vì anh là người yêu,
không phải là một võ sĩ.
Gì cơ?
Ồ, được thôi.
Rất vui được gặp anh.
Tom, đừng! Anh ta thấy được đấy.
Đừng có thô lỗ thế chứ.
Quái lạ.
Muốn em giúp một tay không?
Ổn mà.
Vui thật đấy, Lucy.
Tay bẩn rồi này.
- Tránh ra đi.
- Hả?
- Không.
Lũ ngốc.
Mấy gã ở quán rượu à?
Anh nghĩ vậy.
- Em cần gọi điện.
- Ừ.
Tôi không biết mình đang ở đâu nữa.
Tom đã đặt phòng khách sạn.
Nên tối nay tôi không đến đó được.
Tôi đã nói với anh ấy rồi.
Một khu đất buồn bã.
Sao một khu đất có thể
buồn bã được chứ?
Em không biết, chỉ thấy thế thôi.
Ồ, nhìn kìa, có một cái cây
đang "nổi giận".
Có mấy vũng bùn "lo lắng".
- Gì vậy?
- Anh vừa cán qua một hòn đá "cộc cằn".
Dừng lại.
Bản đồ chỉ đi lối đó.
- Bảng chỉ dẫn đi lối kia mà.
- Vâng, nhưng nếu như...
Nếu chỉ khác nhau thì
ta nên kiểm tra lại.
Hoặc chúng ta cứ đi theo bảng chỉ dẫn.
Ta ném bản đồ đi được rồi đấy.
Nhìn đi, bảng chỉ dẫn khách sạn
Kilairney House ở bên trái.
Được rồi, anh đi đây.
Em nghĩ là đã thấy ai đó.
Vậy sao?
Đó lần phần cuối của câu chuyện à?
Em không cần phải lấy bản đồ ra.
Giờ cứ đi theo bảng chỉ dẫn nhé?
- Em sẽ cho anh chút thời gian.
- Thắng rồi.
- Không thấy được nó ghi gì cả.
- Nó ghi "Kilairney House."
Chữ bị ẩn đi một chút.
- Đường này.
- Ừ.
Đó là...
Nhầm rồi.
Bản đồ ghi thế nào?
Em không biết. Không nhìn được
với đốm màu cam chết tiệt này.
- Ta đã đi theo bảng chỉ dẫn mà.
- Em sẽ gọi đến khách sạn.
Anh ấy sẽ nói là đi theo bảng chỉ dẫn.
Tốt hơn chúng ta cứ gọi lại
khi chúng ta quay về.
Alô!
- Mẹ kiếp!
- Xin lỗi.
Tôi...xin lỗi.
Chúng tôi đã đặt một phòng tối nay,
nhưng chúng tôi đi theo bảng chỉ dẫn...
Chúng tôi đi theo bảng chỉ dẫn
nhưng đã bị lạc đường.
Chúng tôi không biết đi đường nào nữa.
Chúng tôi đã cố tìm đường...
À, có...
Có hai bảng chỉ dẫn, và...
Vâng, không. Chúng tôi đã thử.
Nhưng giờ nó chỉ chúng tôi quay lại.
Vâng, tôi đã xem bản đồ,
nhưng trong đó lại chỉ khác
so với bảng chỉ dẫn.
Alô?
Họ cúp máy rồi.
- Anh sẽ đi...
- Không đổ chuông.
- Anh sẽ quay lại, được chứ?
- Không, anh ấy đang bận máy đấy.
Bận máy rồi, em sẽ thử gọi lại.
Anh sẽ đi.
- Anh đi đây.
- Thôi nào.
- Không, chờ đã, em phải...
- Anh sẽ đi.
Chết tiệt.
Không trả lời.
Không có tín hiệu nào.
The Land Rover.
Chờ đã, ngăn anh ấy lại.
- Này!
Chắc là đường này.
- Ý anh là sao?
- Đó là đường anh ta chạy ra.
- Thì sao?
- Thì là đường này.
Vì hẳn là anh ấy đến từ khách sạn.
Không, anh ấy đã bỏ đi
trước khi chúng ta đi qua
cánh cổng mà.
Ừ, hiển nhiên là anh ấy
đi đón ai đó,
rồi sau đó anh ấy quay lại,
anh ấy sẽ quay lại
đón người khác.
"Khách sạn Kilairney House" bên trái.
Ở đây ghi là khách sạn
ở một nơi hẻo lánh.
Vậy...chắc là...
Sao chúng ta lại quay về
đoạn này nhỉ?
Chắc là anh đi sai rồi.
Đâu có sai, ta đã đi theo
bảng chỉ dẫn mà.
Giờ ta hãy quay lại quán rượu
rồi họ có thể bảo người
đến gặp chúng ta ở đó.
Ừ, ta quay lại thôi.
Đây không phải đường chúng ta đi.
Ta sẽ quay lại.
Không được.
Ta vẫn chưa thể thấy đường đi
do mấy cái cây này.
Tom, chúng ta sẽ đi lòng vòng đấy.
Không được, Lucy.
Ta đang ở gần nơi đó.
Sao ta gần nơi đó được chứ?
Ta đâu biết mình đang đi đâu.
Anh làm gì vậy?
Anh sẽ ra ngoài kiểm tra
xem thử có thấy được không.
Tom?
Anh đây mà.
Gì vậy?
- Coi nào.
- Anh đã kéo tóc em à?
Đâu có.
Nhanh nào.
Em sợ hả?
- Tiện thể thì chúng ta không lạc đâu.
- Thật chứ?
Nhưng nếu chúng ta...
Đâu phải lỗi của anh.
Tom...?
Tom?
Vào trong xe đi, nhanh lên.
Nhanh nào, vào trong xe đi.
Mẹ kiếp!
- Chìa khóa không có trong xe.
- Ý anh là sao?
Nó không có trong xe.
- Trong túi áo anh không có à?
- Không, không có trong túi.
Nó phải ở quanh đây thôi.
Phải ở đây chứ.
Nếu anh nói để chìa khóa trong xe
thì nó phải ở đây chứ.
- Mẹ kiếp!
- Tom! Chúa ơi!
- Mẹ kiếp! Đây rồi.
- Chìa khóa ở đó nãy giờ à?
Không, anh không biết.
Vietname Subtitle:
VII
Anh không biết tại sao
lúc ở đó anh sợ lắm.
Em cũng sợ đấy.
Anh thấy em sợ.
Hả?
Em khá là...
Lúc đó, anh nghĩ có người
đang ngồi trong bụi cây
chờ anh hay ai đó
rồi nhảy ra ngoài.
Chắc là anh phải đem theo chìa khóa
khi ra ngoài.
Mà sao lại ở ngoài đó nhỉ?
Anh thề là không để trong túi.
Ta đâu có lạc. Ta đang ở
trong một mê lộ chết tiệt.
Như lúc nãy phải không?
- Gì cơ?
- Bảng chỉ dẫn trên cánh cổng.
Ai quan tâm chứ.
Không. Lucy. Lucy.
Lucy.
- Gì thế?
- Một tấm bản đồ.
Bản đồ gì? Nó ghi gì?
Phòng trường hợp xảy ra hỏa hoạn.
Có một lối đi băng qua rừng
để quay lại đường chính.
Đúng rồi, ta đi thôi, Lucy.
Lucy?
Đi thôi, chẳng có gì đâu.
- Lucy?
- Em ra ngay, chờ chút.
Hướng nào, bên trái à?
Lucy, bên trái à?
Ừ, bên trái.
Đưa anh bản đồ một chút.
Hay quá.
Nếu ra được đường chính,
ta chỉ cần gọi điện cho họ
rồi bảo họ cho người tới
dẫn đường cho chúng ta.
Anh nói gì vậy?
Nếu gọi điện được thì ít nhất
có lẽ họ có thể cho người đến đón.
Hả?
Gì vậy? Chuyện gì vậy?
Tom, em không muốn phải đi qua
căn nhà gỗ đó lần nữa.
Đây rồi.
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
Ta không thể đi đường này.
Có gì đó không ổn.
Tom, chậm thôi.
Tom, dừng lại, Tom!
Đưa bản đồ cho anh.
Không biết chuyện quái quỷ
gì đang diễn ra nữa.
Ý em là, một cái cây 15 mét
chết tiệt ngã xuống à?
Chúng ta chỉ tự làm mình
hoảng loạn thôi, ngốc thật.
Không biết chuyện quái quỷ
gì đang diễn ra nữa.
- Chúa ơi, chúng ta...
- Gì vậy? Chỉ là cành cây thôi.
Chúng ta gặp vô số...
Có gì bên đó không?
Em không biết.
- Hả?
- Không.
Gì cơ?
Có hay không?
Gì vậy? Lucy, nhìn bên kia đi.
- Em... Mẹ kiếp!
- Anh đang hỏi mà.
Không, em không biết.
Nó nhỏ quá, được chứ?
Việc em phải làm là nhìn ra cửa sổ.
Anh đang nhờ em giúp mà.
Có một bảng chỉ dẫn khác.
"Khách sạn Kilairney House."
Gì vậy?
- Tom!
- Em làm gì vậy?
Tom, có người đang đứng ở đó.
- Ở đâu? Gì cơ?
- Quay lại đó đi.
- Có người ở đó.
- Được rồi.
- Anh làm gì vậy?
- Nếu như có người đang đứng...
- Không, đừng, Tom!
- Không, anh sẽ quay lại.
- Tom, thôi đi.
- Nghe này, nếu như có một gã ở đó.
Anh sẽ hỏi anh ấy xem chúng ta
có đi đúng đường không.
Nếu không có ai ở đó,
chắc em sẽ mừng lắm đấy.
Ở đâu? Hắn ở đâu?
Là hình nộm thôi.
Trí tưởng tượng đang đánh lừa em thôi.
- Anh cần đi vệ sinh.
- Bây giờ à?
Sẽ nhanh thôi.
Anh là người tiểu nhanh nhất thế giới.
Anh đang cố chứng minh quan điểm à.
Anh tự đi vệ sinh được.
- Gì vậy?
- Tom!
Tắt đèn đi!
Tom, có người sau lưng anh!
Gì cơ?
Có người sau lưng anh!
Tắt đèn đi!
Tom!
Tắt cái đèn chết tiệt đó đi!
Tom! Tom!
- Em bị sao vậy hả?
- Tom, có người ở đó.
Anh đi vệ sinh vậy là không nhanh à?
Em sao vậy?
- Anh không thấy.
- Cái gì?
Chẳng có ai ở đó cả.
Lucy, lúc nãy chúng ta đã thấy
một hình nộm.
Cửa xe đóng sầm lại, rồi em thấy
có người khi em bật đèn lên.
Cửa xe đóng à?
Vậy cửa có mở à?
Không, cửa xe bên anh,
cửa xe bên em đã đóng.
Cửa xe bên anh đóng sầm lại.
Anh chẳng nghe thấy gì cả.
Em làm anh sợ thật đấy.
Tom, em sợ lắm.
Hắn đeo mặt nạ trắng.
Không có khuôn mặt.
Em không thấy được mặt hắn.
Hoặc là hắn vẽ lên mặt hay gì đó.
Em chẳng biết nữa.
Có thể nào là một trong những gã
mà chúng ta gặp không?
Sao em lại nói thế?
Chuyện gì đã xảy ra ở quán rượu?
Anh đã kể với em rồi.
Cái quái...
Quái lạ thật.
Đồ của em.
- Không, đâu phải.
- Phải đấy, là đồ của em.
- Không thể nào là đồ của em được.
- Không, đó là quần áo của em.
Khoan đã, không, Tom, bỏ đi.
Một chút là xong thôi.
- Của em phải không?
- Vâng, tất cả là của em.
Chuyện này thật vô lý.
Ý em là chúng ta ở suốt trong xe.
- Sao lại như vậy?
- Anh không biết, Lucy.
Ý anh là sao?
Sao họ lại làm vậy với chúng ta?
Làm sao anh biết được?
Anh đùa với em đấy à?
Sao em lại nói thế?
- Anh làm gì vậy?
- Anh đang dừng lại.
Không có điểm đến.
Anh không biết chúng ta
đang đi đâu nữa.
Không có bảng chỉ dẫn
và xăng thì gần hết.
Có lẽ tốt hơn là cứ ngồi đây
đến khi ta thấy được gì đó.
Phải rồi, ta chơi trò chơi đi.
Em sẵn sàng chưa?
- Gì cơ?
- Ta chơi một trò chơi, được chứ?
Em phải trả lời ngay lập tức.
Anh nói bất cứ gì thì
em phải trả lời ngay
nếu không sẽ không được tính
Được chứ?
Vâng.
Hồng hay xanh?
Xanh.
Ghế sofa hay ghế ngồi?
- Sofa.
- Chạy hay đi bộ?
Đi bộ.
- Chân trần hay giày dép?
- Chân trần.
Khỏa thân hay mặc quần áo?
Khỏa thân. Mặc quần áo.
Em nói "khỏa thân" trước.
Em đã đổi ý.
Dao hay nĩa?
Nào, em phải trả lời ngay.
Được rồi.
Súng hay dao?
Em biết là đã có chuyện gì đó
xảy ra ở quán rượu.
Phải.
- Nói em biết đi.
- Không, chuyện chỉ vậy thôi.
Nói đi, nói cho anh biết
về người phục vụ đi.
Có lẽ em đã làm gì anh ấy.
Cũng có thể là em
không làm gì anh ta.
Có thể là em không làm gì anh ta.
- Mẹ kiếp!
- Em đi đâu?
Em lạnh. Em lấy áo khoác.
Em ổn chứ?
Không, không hẳn.
Anh ổn chứ?
Ừ, anh không biết chúng ta đang đi đâu.
Em làm tổ à?
Vâng.
Dừng lại.
Tom!
Chúa ơi!
- Chúa ơi!
- Dừng lại!
Không!
Vào trong đi! Chạy đi!
Tom!
Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra vậy?
Cái quái gì thế này?
Anh ấy đâm sầm vào xe.
Chắc chắn là anh ấy đâm vào xe.
- Đâm vào bên hông xe.
- Hắn có đeo mặt nạ không?
Anh không thấy gì cả.
Anh không thấy ai cả.
Anh không nghĩ là
anh ta đeo mặt nạ.
Anh không nghĩ vậy.
Lucy, anh cần biết đã xảy ra chuyện gì.
Vì anh không thể...
Nếu đó là hắn thì sao?
Nếu chúng ta đụng chết người thì sao?
Nếu lỡ chúng ta đụng chết người thì sao?
Anh ấy không đeo mặt nạ.
Nếu anh ta...
Anh sẽ chạy, nếu em nói vậy
thì anh sẽ chạy ngay.
Nói anh biết đi, rồi anh sẽ lái tiếp
nếu em nói.
Nói đi, anh sẽ lái tiếp.
Gì vậy?
- Hai người đã làm vậy với tôi?
- Không, khoan đã.
Hai người đã làm vậy với tôi?
- Hai người đã làm vậy với tôi?
- Không.
- Gì cơ?
- Hai người đã làm vậy với tôi?
- Anh ấy không làm thế với anh.
- Không, chúng tôi đã ở trong xe.
Chúng tôi đã ở trong xe.
Chúng tôi đã dừng lại.
Tôi không nói đến chuyện anh tông vào tôi.
Tôi nói đến chuyện ở khu rừng đó.
Anh đã lôi tôi vào khu đất trống
và anh đã làm tôi thế này
với một con dao?
- Không, chúng tôi cũng bị tấn công.
- Khi nào?
Chỉ mới lúc nãy.
Chúng vẫn còn ở ngoài đó.
Lúc này chúng ở ngoài đó.
- Chúng ta cần phải đi ngay.
- Mẹ kiếp, Tom, vào trong xe đi.
Khoan đã, anh từ đâu đến?
- Tôi ở gần đây.
- Vào trong xe đi.
Tôi đã bị tấn công.
Ta phải đi khỏi đây ngay.
Chúng sẽ đi tìm chúng ta.
Ta phải đi ngay.
- Ta cần phải rời khỏi đây ngay.
- Được, Tom. Tom. Tom!
- Làm ơn vào trong xe đi.
- Anh có muốn chuyện này xảy ra với anh không?
Anh có muốn nó xảy ra với cô
ấy không? Ta cần phải đi ngay.
- Tom. Tom, vào trong đi. Tom!
- Tôi nói nghiêm túc đấy.
Ta đi được chưa?
Tôi không quan tâm nếu anh
đưa tôi đi một dặm hay ngắn hơn.
Chỉ cần đưa tôi ra khỏi đây thôi.
Lái đi. Ta nói chuyện này sau.
Giờ ta đi khỏi đây được không?
Ta cần phải đi ngay.
- Giờ ta đi được chưa?
- Tom, làm ơn.
Giờ ta đi được chưa, làm ơn đi?
Nghe này, cảm ơn.
Tôi biết anh đã tông xe vào tôi
và mọi chuyện.
Nhưng nếu như các người
không đến đoạn đường đó...
Chúa ơi!
- Anh cần bác sĩ.
- Đừng bận tâm đến tôi.
Tôi chắc là do chiếc xe.
Anh có thấy ai tấn công anh không?
Tôi không chắc lắm, thật đấy.
Có thể là một nhóm người.
Họ đã uống ở quán rượu địa phương.
Họ không phải ngay từ đầu.
Ý tôi là...
Tôi không hiểu chuyện gì
đang xảy ra nữa.
Nhân tiện, tôi là Max.
Xin lỗi, tôi chưa biết tên hai người.
Tôi là Lucy.
- Tôi là Tom.
- Tom.
Vậy là cô...
Tôi quên tên cô rồi.
Linda? Lucy, phải không?
Lucy.
Giúp tôi
nghiêng cái kiếng đó xuống được không?
Tôi chỉ muốn kiểm tra.
Tôi chỉ muốn xem mặt của mình.
Chúa ơi! Tệ đến thế à?
Không tệ thế đâu.
Thế này còn tệ hơn tôi nghĩ.
Máu chảy nhiều quá.
Tốt hơn ta nên chạy đi.
Có một khách sạn ở gần đây.
- Vâng. Khách sạn Kilairney House.
- Khách sạn Kilairney House, đúng rồi.
Chúng ta vừa đi qua bảng chỉ dẫn.
Chúng ta có thể kiếm một bác sĩ
ở đó.
Chúa ơi, tôi...
Tôi nghĩ mình cần nằm xuống.
Được chứ?
- Gì cơ?
- Tôi nằm xuống một chút được không?
Vâng. Vâng.
Anh biết nơi chúng ta
sẽ đến phải không?
Vâng, cứ chạy thẳng.
Nếu anh chạy theo bảng chỉ dẫn...
- Max.
- Sao?
- Có một bảng chỉ dẫn ở kia.
- Vâng, cứ đi theo đấy.
Vậy hai người là vợ chồng hay là...?
Không phải.
Chúng tôi đang đi đến một lễ hội.
Chúng tôi nghỉ lại.
- Lễ hội ở đâu?
- Không xa lắm.
Vậy sao hai người ở lại khách sạn?
Không phải chuyện của tôi.
Tôi xin lỗi.
Anh uống không Tom?
Không.
Không có gì lạ khi anh
không nhìn thấy tôi.
Không phải tôi gây khó dễ cho anh, Tom.
Tôi chỉ.
Mẹ kiếp lũ vịt! Đi đi!
- Quay lại nhé?
- Không, chạy qua đi.
- Chạy qua nó đi!
Tom, chạy qua nó đi.
- Chạy qua đi! Đừng dừng lại!
- Không.
- Tom!
- Đừng dừng lại! Chạy qua đi!
Tôi biết chúng là ai.
Mấy kẻ giết mổ và thợ săn,
rất nhiều trong số chúng.
Mẹ kiếp, Tom.
Cứ rời khỏi đó, Tom.
Thoát khỏi nơi chết tiệt đó.
Tôi sẽ kể cho hai người biết chúng là ai.
Tôi biết chính xác lý do chúng theo tôi.
- Sao thế?
- Ác ý.
Chuyện đã xảy ra nhiều năm.
Có một gã...
Hắn ở ngay ngoài đó.
Hắn là kẻ cầm đầu.
Lúc còn bé
hắn đã có ý định núp trong mương
và chờ xe đến.
Rồi chỉ khi xe đến gần,
hắn bước ra trước xe
chỉ để xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Người lái xe hầu như không
kịp phanh. Tôi chắc là họ đã cố.
Để tránh đụng trẻ em,
họ đột ngột đổi hướng
và đã bị tông xe.
Người lái xe bị giết ngay lập tức.
Chúng ta đã ở đây?
- Hả?
- Chúng ta đã ở đây phải không?
Sao anh đưa chúng ta quay lại đây,
Tom?
Đây là nơi cuối cùng trên trái đất
mà tôi muốn rời khỏi.
Anh đã nói là anh biết đường này.
Sao giờ lại trách tôi?
Tôi không trách anh, Tom.
Tôi đang cố tìm hiểu
chuyện gì đang xảy ra.
Tôi đã ngã xuống, chảy máu gần chết
sau khi anh tông xe vào tôi.
Đó không phải lý do
anh đổ máu.
Ý tôi là không phải
tôi ở đó ngay lúc này.
Ý tôi là đầu của tôi đã bị cắt ra.
Anh đã tông tôi ngã...
Nghe này, anh không biết đường,
nhưng tôi biết.
Đường nào?
Chạy thẳng, rẽ phải.
Đúng rồi, bên phải, Tom.
Bên trái, rẽ trái.
Cứ chạy thẳng, Tom.
Bên trái.
Thế quái nào chúng ta lại đến...
Chúng vẫn còn ở ngoài đó.
Tôi nghĩ chúng sẽ phải
bỏ cuộc và về nhà.
Chúng đã đổi bảng chỉ dẫn quanh đây.
Chạy theo bảng chỉ dẫn, anh sẽ
quay lại chính xác nơi bắt đầu.
Anh đưa chúng tôi đến đây.
Tôi đã theo chỉ dẫn của anh.
Anh đã chỉ đường.
Anh đã chọc giận gì bọn chúng vậy?
Gì cơ?
Hẳn là hai người đã làm gì đó.
Có chuyện gì đó đã xảy ra.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Chúng tôi chẳng làm gì cả.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi chẳng làm gì cả.
- Anh đã chọc giận chúng?
- Không, chúng tôi không chọc giận ai cả.
Đã có chuyện xảy ra.
Là chuyện gì?
Chẳng có chuyện chết tiệt gì cả.
Thế còn quán rượu thì sao?
- Chuyện gì xảy ra ở quán rượu?
- Chẳng có gì xảy ra cả.
Anh đã nói gì đó với chúng à?
Chẳng có gì cả. Được chứ?
Bỏ đi.
- Rõ ràng là có chuyện.
- Không, chẳng có gì xảy ra ở quán rượu.
Lucy, có chuyện gì xảy ra ở quán rượu?
- Có người...
- Anh đã nói gì với chúng à?
Không, tôi không nói gì với chúng.
Chẳng có chuyện gì ở quán rượu.
Vậy à? Rõ ràng là có chuyện xảy ra.
Nói đi, Tom.
Tại sao chúng ta phải nói chuyện này?
- Anh đã nói gì đó phải không?
- Tom.
Lucy, nói tôi biết đã xảy ra chuyện gì.
Đừng!
Anh đã chọc giận chúng, Tom.
Chuyện gì đã xảy ra ở quán rượu?
Chẳng có gì xảy ra ở quán rượu cả.
Vậy sao anh không muốn Lucy nói?
Sẽ thật là ngốc khi anh nói vậy.
Gì cơ? Tôi đâu có nói gì...
Tom!
- Tom!
- Tom, anh đi đâu vậy?
Thật ra là đang khám phá
bản chất đàn ông ở ngoài đó.
Anh ấy luôn thế à?
- Chúng tôi chỉ mới gặp nhau hai tuần trước.
- Ồ.
Anh ấy đã chọc giận những gã đó
ở quán rượu.
Họ đã bị xúc phạm. Đó là lý do
họ làm tất cả những chuyện này.
Anh đã ở quán rượu à?
Trước đó tôi không nói, vì
không muốn làm ai lo lắng
nhưng tôi đã thấy Tom.
Tom đã làm đổ ly bia của gã đó.
Không.
Không, không đâu.
Là những người khác ở gần đó.
Không.
Tom đã làm đổ ly bia,
anh ấy không chịu mua đền ly khác
cho đến khi gã đó thấy khó chịu
với anh bạn của cô ở ngoài đó.
Tom không phải thế đâu.
Anh ấy đã mua đền cho mỗi người
một ly.
Chúng tôi còn đùa về chuyện đó.
Vâng, tôi biết chuyện này thật khó hiểu.
Chúa ơi, càng lúc càng đau.
Cô không mang nước theo trong người
phải không?
Vâng, ở dưới chân anh.
Lucy, cô có thể...?
Cảm ơn.
Không có gì.
Không mở dùm tôi được sao?
Anh thấy tốt hơn chưa Tom?
Anh muốn tôi lái xe không?
Không.
Tôi biết chúng ta đang ở đâu.
Tôi có thể đưa chúng ta
rời khỏi đây.
Đi thôi.
Đầu tôi lại bắt đầu chảy máu.
Cô có khăn hay gì đó không?
Tôi không muốn chảy máu ướt hết ghế.
Không, tôi không có.
Cô không xem thử
trong hộp đựng đồ à?
Chỉ là vì tôi không muốn
làm hỏng tất cả ghế.
Gì thế, Lucy?
Đây là bảng cảnh báo hỏa hoạn.
Cô lấy thứ này ở đâu?
Tom đã ném nó ra cửa sổ.
Lạ thật.
Anh đã cắt mặt anh à Max?
Anh đã lấy quần áo của tôi,
kéo tóc tôi.
- Tao làm tất cả.
- Anh đã lôi tôi ra khỏi xe.
Tao đã chặt cái cây.
Thậm chí tao còn viết lên bức tường.
Luôn là tao.
Lái nhanh lên.
Tao có con dao ở sau đầu nó.
Chạy nhanh nhất có thể, Tom.
Ta đi đâu?
Tao sẽ đâm thẳng vào sau
cái hộp sọ chết tiệt này.
Nhanh hơn, Tom.
Nhanh lên, cậu bé Tom, nhanh lên!
Lucy, tiếp đi, cho nó biết đi.
mày cảm giác được không, Lucy?
- Tôi cảm giác được...
- Thấy chưa.
- Nhanh hơn, Tom.
- Tôi không thể chạy nhanh hơn.
Mày có thể chạy nhanh hơn, Tom.
Mày không chịu cố gắng, Tom.
Tao sẽ giết nó, tao không đùa đâu.
- Tom!
- Nhìn đường đi, Tom.
- Tôi không thể chạy nhanh hơn.
- Có, mày có thể, mày có thể.
Tôi không thể chạy nhanh hơn,
tôi sẽ tông xe.
Mày có hai lựa chọn.
Mày muốn tông xe
hay muốn Lucy chết?
Mày làm được mà.
Mày làm được mà, Tommy.
- Nhanh nào, Tom.
- Tôi không thể chạy nhanh hơn.
Mày có thể chạy nhanh hơn thế, Tom.
Tôi không thể chạy nhanh hơn.
Nhanh hơn nữa!
Tao sẽ đâm con dao xuyên qua
sọ của nó.
đầu của nó.
- Tôi không thể chạy nhanh hơn.
- Sẽ đâm xuyên qua đầu nó, Tom.
Nhanh hơn! Nhanh hơn nữa!
Mày có một lựa chọn quay lại đó
Cậu bé Tommy.
Tao không có thắt dây an toàn.
Cả tụi mày cũng thế.
Mày có thể giết tao và tự cứu mình.
Giờ mày chỉ có thêm một lựa chọn.
Tao muốn mày thực hiện, Lucy.
Tao muốn mày chọn
một người để tao giết.
Không!
- 10...
- Mẹ kiếp mày!
Chỉ là một cái tên thôi.
9...
Mẹ kiếp mày!
Không!
- Nói đi, Lucy.
- 8
- 7
- Không!
6.
Không.
Đừng cử động, Tom. Đừng cử động.
- Mày yêu Tom đến nhường nào?
- Làm đi.
Mày yêu cuộc sống của mày
nhiều đến mức nào?
Mày hay Tom?
Tom! Tom!
Mẹ kiếp, đôi bạn trẻ à.
Tao đâu có con dao nào.
Cảm ơn.
Anh làm gì vậy?
Được rồi, nghe này.
thật thú vị.
cảm ơn vì chuyến đi.
Mày làm cái quái gì vậy thằng khốn?
- Gặp sau nhé.
- Cút đi!
Chẳng phải nãy giờ
tao đã làm rồi sao.
Cút mẹ mày ra khỏi xe!
Về nhà an toàn nhé.
Thằng khốn!
Buông tao ra.
Đúng rồi, cậu bé à.
- Bé Tommy.
- Thằng khốn.
Đúng rồi.
Được rồi, Tom.
Nào, Tom.
Kết thúc chuyện này đi.
Buông ra.
Bạo lực là nguyên nhân và hậu quả.
Tom?
Tom.
Tom!
Ta hết xăng rồi.
Anh muốn...anh muốn giết hắn, Lucy.
Em đã nói tên của anh.
Em đã nói "Tom."
Tom, ra khỏi xe đi.
Tom! Tom!
Anh không thể...
- Em...
- Tom.
Chạy đi.
Lucy, Lucy, Lucy, chờ đã.
Tắt đèn đi.
- Tom.
Lucy, Lucy...
Tiếp tục đi, đi nào.
Dừng lại, Tom. Dừng lại.
Gì thế? Khoan đã.
Đi đi.
Tom?
Tom? Tom?
Tôi biết cô đang nghĩ gì.
"Đây là một trang web tuyệt nhất"
"Nó đã đưa tôi đến một thời đại mới"
Cô biết là rất khó để tìm được
một nơi như thế này.
Bữa điểm tâm được phục vụ
từ 6h đến 10h.
Nếu cô cần xách phụ túi,
cô sẽ phải chờ.
Như cô thấy đấy,
tôi có nhiều việc phải làm.
Tôi công nhận là những căn phòng
đều có chút gió.
Hẹn gặp lại sáng mai, Luce.
Bưu thiếp Ireland.
Nào, Lucy. Chạy nhanh hơn nào.
Mày muốn gì ở tao?
Mày muốn gì?
Nào, Lucy.
Kết thúc trò chơi khốn kiếp này đi!
Bắt tao đi!
Tom? Tom!
Tom!
Nào, Lucy.
Đừng cử động, Max.
Vietnamese Subtitle:
VII