Tôi vẫn không hiểu tại sao mình ở đây.
Không phải ông có thể khiến họ đồng ý sao?
Phải, nhưng đó không phải cách làm của tôi.
Và tôi mong ông cũng như tất cả mọi người, sẽ
hiểu quan điểm của tôi về việc lạm dụng sức mạnh.
Sức mạnh điều khiển và tất cả những thứ đó.
Tôi biết, Charles.
- Tới khi nào thì ông ngừng lên lớp tôi?
- Khi ông bắt đầu lắng nghe.
Ông ở đây vì tôi cần ông.
Không phải ta phải gặp
tất cả bọn họ một cách riêng tư sao?
Không. Trường hợp này đặc biệt.
Ngôi trường đẹp quá.
John, anh cũng nghĩ thế chứ?
Phải, tờ quảng cáo rất đẹp.
Nhưng Jean thì sao?
Còn căn bệnh của nó?
- Bệnh?
- John.
Ngài nghĩ con gái mình bị ốm sao, ngài Grey?
Có lẽ sẽ là tốt hơn nếu chúng tôi
có thể nói chuyện với con gái các vị.
Một cách riêng tư.
Đương nhiên rồi.
Jean, con có thể xuống đây không con yêu?
Chúng tôi sẽ để mấy người lại.
Thật vô lễ khi đọc ý nghĩ của ta,
hay của ngài Lensherr, khi chưa được cho phép.
Cháu có nghĩ mình là duy
nhất trong giống loài không cô bé?
Chúng ta là những người đột biến, Jean.
Chúng ta là giống cháu.
Thật vậy sao? Tôi nghi ngờ đấy.
Charles.
Tôi thích trường hợp này đấy.
Cháu có nhiều sức mạnh hơn
những gì cháu có thể tưởng tượng, Jean.
Câu hỏi là, cháu sẽ kiểm soát sức mạnh đó?
Hay để nó kiểm soát cháu?
Warren? Con trai, mọi việc ổn cả chứ?
- Có chuyện gì vậy?
- Không có gì. Con ra ngay đây.
Thôi nào.
Con đã ở trong đó hơn một giờ đồng hồ rồi.
Mở cửa ra. Warren.
Một giây thôi ạ!
Mở cánh cửa này ra.
Warren.
Để ta vào đó ngay. Mở cửa ra.
Chúa ơi.
- Không phải con chứ.
- Bố, con xin lỗi.
Cả thế giới biến thành địa ngục
mà người chỉ đứng đó thôi sao? Đi nào.
Bobby!
Cảm ơn, Kitty.
- Chúng ta sẽ bị giết nếu ra khỏi đây.
- Tôi biết. Chúng chưa sẵn sàng, Storm.
- Logan.
- Đừng có làm quá lên như vậy.
Đó là điếu xì gà cuối cùng của tôi.
Logan.
- Nó đang lại gần.
- Đi thôi. Tiếp tục di chuyển nào.
Này, Người Thiếc. Lại đây.
- Tay anh còn khỏe không?
- Logan, chúng ta làm việc theo đội.
Phải. Chúc may mắn. Ném tôi đi.
Chết tiệt, Logan, đừng làm vậy.
Lớp học giải tán.
Này, Colossus. Ném hay lắm.
Mô phỏng kết thúc.
- Anh làm gì vậy?
- Bài học về sự nguy hiểm.
- Anh hiểu ý tôi mà.
- Thôi nào.
Anh không thể thay đổi quy tắc.
Tôi đang cố dạy bọn trẻ điều gì đó.
- Tôi đã dạy chúng điều gì đó.
- Đây là bài tập về phòng ngự.
Phải, cách phòng ngự tốt nhất là tấn công.
Hay còn cách nào khác?
- Đây không phải trò chơi, Logan.
- Cô đang khiến tôi trở nên ngu ngốc.
Tôi chỉ là thầy dạy thay.
Có vấn đề gì, nói chuyện với Scott ấy.
- Scott!
- Jean.
Scott.
- Em không sao chứ?
- Em ổn.
Em có vẻ như tránh xa anh.
Có chuyện gì vậy.
Em không thể chạm vào bạn trai em mà không giết anh ấy.
Ngoài điều đó ra thì em thấy rất tuyệt.
Anh không nghĩ đó là công bằng.
Anh đã từng gây áp lực lên em chưa?
Anh là con trai, Bobby.
Đầu óc anh chỉ nghĩ tới một thứ.
- Họ đã tìm anh. Anh không có mặt.
- Anh quan tâm điều gì?
- Đầu tiên, tôi đã yểm trợ cho anh.
- Tôi không yêu cầu.
Anh không làm. Giáo sư đã làm.
- Tôi chỉ nhân tiện làm thôi.
- Vậy thì cho qua luôn đi, Logan.
Nghe này.
- Tôi biết anh cảm thấy thế nào. Khi Jean chết...
- Đừng.
Có lẽ đã đến lúc để chúng ta bước tiếp.
Không phải ai cũng lành lặn nhanh như anh, Logan.
- Ngài bộ trưởng.
- Vâng.
- Cuộc họp đã bắt đầu thưa ngài.
- Cảm ơn.
Ngài tổng thống.
Ngồi đi, Hank.
Tổ chức an ninh quốc gia
đã lần dấu vết Magneto.
Chúng ta bị tấn công ở Lisbon, Geneva, Montreal.
Vệ tinh đã mất dấu hắn gần biên giới,
nhưng chúng ta cũng có một phần thưởng an ủi.
Chúng tôi đã bắt được
cô ta đang làm loạn ở FDA(tổ chức lương thực thuốc men Mỹ).
Ngài biết cô ấy đã giả trang ai không?
Bộ trưởng Trask đây.
Vâng thưa ngài. Cô ta có thể làm vậy.
- Không còn nữa, cô ta không thể. Chúng tôi đã bắt được cô ta.
- Ngài nghĩ những lính canh đó có thể giữ được cô ta?
Chúng tôi đã có vài lính canh mới.
Chúng tôi cho họ điện thoại. Đi trước một bước.
Magneto đâu rồi?
Raven?
- Raven, tôi có một câu hỏi.
- Tôi không trả lời với cái tên đó.
Raven Darkholme.
Đó là tên thật của cô phải không?
Hay hắn đã thuyết phục
rằng cô không còn gia đinh nữa?
Gia đinh tôi cố giết tôi,
đồ bị thịt tội nghiệp ạ.
Vậy thì. Mystique, hắn ở đâu?
Ở đây với chúng ta.
Tôi không muốn chơi trò chơi với cô.
Tôi muốn câu trả lời.
Ông không muốn chơi trò trơi với tôi?
Cô sẽ phải dừng điều đó lại.
Nói đi, Magneto đâu?
Ông muốn biết ông ta ở đâu?
Lũ người các ngươi.
Ngài biết không, việc bắt
cô ta chỉ khiến Magneto bị kích động,
nhưng được cô ta là bước thúc đẩy lớn
cho chúng ta trong việc ngoại giao.
Về cơ bản, tôi không thể
thương lượng với những con người này.
- Tôi nghĩ đó là lý do ngài bổ nhiệm tôi, thưa ngài.
- Phải đấy.
- Nhưng đó không phải lí do ngài gọi tôi tới đây.
- Không. Đây mới là lí do.
Đây là thứ cô ta đánh cắp từ FDA.
Chúa nhân từ ơi.
- Có thể khả thi sao?
- Chúng ta tin là vậy.
Ngài có nhận ra tầm ảnh hưởng
mà nó sẽ tác động tới cộng đồng đột biến không?
Phải. Đó chính xác là lí do
chúng ta cần tài ngoại giao của ngài.
Khi một cá thể có được một sức mạnh tuyệt vời,
việc sử dụng hay lạm dụng nó quyết định tất cả.
Nó sẽ trở thành mục tiêu cao đẹp hay vì
mục đích cá nhân hay là bị tận diệt?
Giờ đó là câu hỏi
ta đều phải đặt ra cho mình.
Tại sao ư? Vì ta là người đột biến.
Về mặt tâm linh,
nó dẫn chứng cho một vấn đề đặc thù ngoại lệ.
Khi nào là lúc chấp nhận sử dụng sức mạnh
và khi nào thì ta bước qua ranh giới vô hình
để biến mình thành kẻ bạo
ngược thay vì là đồng chí của nhau?
Nhưng Einstein đã nói đạo đức
là vấn đề liên quan đặc biệt tới con người
mà không nói gì tới
sức mạnh siêu nhiên ở đó.
Einstein không phải là
người đột biến theo như chúng ta biết.
Trường hợp nghiên cứu này được gửi bởi
một đồng nghiệp của tôi, tiến sĩ Moira McTaggert. Jones.
Người đàn ông ngài thấy đây được
không được sinh ra với chức năng não phát triển hơn.
Các hệ thống cơ quan và thần kinh vẫn hoạt động,
nhưng anh ta vẫn không có ý thức để nói được.
Sẽ ra sao nếu ta di chuyển
ý thức của một người,
giả dụ như một người cha với
bốn con bị ung thư giai đoạn cuối,
vào cơ thể của người đàn ông này?
Làm sao ta quyết định được điều gì sẽ xảy đến mà không có
phạm vi của đạo đức và làm sao...
Giáo sư?
Ta sẽ tiếp tục vào sáng mai.
Lớp học giải tán.
Dự báo thời tiết trời sẽ nắng.
Em xin lỗi.
Tôi không phải là ông đồng
cũng biết là có điều gì đó làm em phiền lòng.
Em không hiểu. Magneto là một tên vượt ngục,
chúng ta lại là những người đột biến của chính phủ,
một tổng thống thấu hiểu chúng ta - tại sao lại phải trốn tránh?
Ta không trốn tránh. Nhưng ta vẫn có những kẻ thù.
Tôi phải bảo vệ những học trò của tôi. Em biết mà.
Vâng, nhưng chúng em không thể mãi mãi là sinh viên được.
Storm, tôi đã không còn coi
em là sinh viên của tôi nhiều năm nay rồi.
Thực tế, Tôi nghĩ có thể
em sẽ tiếp quản vị trí của tôi ngày nào đó.
- Nhưng Scott mới là...
- Scott đã biến thành người khác.
Anh ấy bị cái chết của Jean ám ảnh quá nặng nề.
Phải, mọi thứ đang tốt đẹp hơn ngoài đó,
nhưng em cũng như bao người khác,
biết thời tiết thay đổi thế nào mà.
Có điều gì đó mà thầy chưa kể với chúng em.
Hank?
Mẹ tuyệt vời ơi. Charles.
Em thích mái tóc của anh.
Em cũng vậy. Cảm ơn thầy
đã gặp em với thông báo đột xuất như vậy.
Henry, em luôn được chào đón ở đây.
Em là một phần của nơi này.
- Em có tin mới.
- Có phải Eric không?
Không. Em nghĩ vấn đề đó đã được tiến triển.
- Mystique vừa mới bị bắt.
- Gã lông lá đó là ai vậy?
Hank McCoy. Bộ trưởng bộ đột biến.
Phải rồi. Ngài bộ trưởng. Bộ đồ đẹp lắm.
- Henry, đây là Logan. Anh ta là...
- Wolverine.
- Tôi nghe nói anh như một con thú vậy.
- Xem ai đang nói kìa.
Magneto sẽ tới đón Mystique.
Magneto không phải là vấn đề.
Ít nhất đó không phải là vấn đề cấp bách nhất lúc này.
Một công ty y dược quân đội
đã sản xuất ra loại thuốc chống đột biến.
Một cách để triệt tiêu gen đột biến X.
- Triệt tiêu?
- Vĩnh cửu.
Họ gọi đó là một phương thuốc.
Thật lố bịch.
Chúng ta không thể chữa bệnh đột biến.
- Khoa học đã chứng minh...
- Vậy từ khi nào ta bị coi là có bệnh?
Storm.
Họ đang bắt đầu thông báo.
Những người được gọi là đột biến
cũng là những con người như chúng ta.
Nỗi khổ đó không gì hơn là một căn bệnh,
sự mục nát của những tế bào khỏe mạnh.
Nhưng tôi đứng ở đây hôm nay
để nói với các bạn vẫn còn cơ hội.
Nơi đây, một trong những
trại giam nổi tiếng nhất thế giới,
sẽ là điểm bắt đầu để giải phóng
cho những người đột biến lựa chọn nó.
Thưa quý ông quý bà...
Tôi tự hào có câu trả lời về sự đột biến.
Cuối cùng, chúng ta đã có phương thuốc.
Ai sẽ muốn phương thuốc đó chứ?
Có kẻ hèn nhát nào lại dùng nó để hòa nhập chứ?
Có phải là kẻ hèn nhát tự
cứu bản thân mình khỏi sự ngược đãi không?
Không phải ai cũng có thể hòa nhập một cách dễ dàng.
- Em không tự đặt mình vào hoàn cảnh đó.
- Khả năng là chính phủ đã dựng nên chuyện này.
- Chính phủ không liên quan tới việc này.
- Tôi đã từng nghe điều đó rồi.
Cậu nhóc, ta đã từng đấu tranh vì lẽ phải của người đột biến
từ trước khi cậu có những móng vuốt đó.
- Có phải ông ta vừa gọi tôi là nhóc không?
- Có thật không? Họ có thể chữa lành cho chúng ta?
Phải, Rogue. Nó xuất hiện để là sự thật.
Không. Thưa giáo sư.
Họ không thể chữa cho chúng ta.
Em biết tại sao không? Vì chẳng
có gì để chữa cả. Chẳng có gì không ổn với em.
Hay bất cứ ai trong chúng ta bất chấp tất cả.
Chúng ta với tư cách người đột biến phải trả lời thế nào đây?
Đây là những điều tôi suy nghĩ.
Hãy thật trật tự.
Đem những phàn nàn đó tới đúng người.
Chúng ta cần cùng nhau lập nên một ủy ban
và đàm thoại với chính phủ.
Họ không hiểu. Họ không biết
làm người đột biến là như thế nào.
Ta cần cho họ xem, giáo dục cho họ,
cho họ biết ta ở đây là để tồn tại.
Mọi người, các bạn nên lắng nghe.
Họ sẽ không coi trọng chúng ta...
- Họ muốn hủy diệt chúng ta
- Phương thuốc này là tự nguyện.
Không ai nói về hủy diệt cả.
Chưa có ai từng nói tới điều đó.
Họ chỉ làm thôi.
Và các bạn vẫn tiếp tục sống
mà phủ định mọi dấu hiệu xung quanh mình.
Và ngày nào đó, khi không khí lắng xuống
và bóng tối bao trùm, họ tới bên các bạn.
- Này ông, tôi....
Rồi các bạn nhận ra, trong khi các bạn
đang nói về hội họp và tổ chức,
sự hủy diệt đã bắt đầu.
Đừng phạm sai lầm, những người anh em.
Họ sẽ gây chiến.
Họ sẽ bức ép ta vào liều thuốc đó.
Câu hỏi đặt ra là,
các bạn có gia nhập vào hội và đấu tranh không?
Hay chờ tới họa diệt chủng?
Các bạn sẽ đứng về phía nào? Con người?
Hay chúng ta?
Ông nói có vẻ rất hùng hồn trong chiếc áo choàng đó.
Lùi lại.
Ông có vẻ khá tự hào vì là người đột biến,
dấu hiệu của ông đâu?
Ta đã từng được đánh dấu, cô gái à.
Hãy để ta đảm bảo với cô.
Không còn mũi kim nào có thể chạm vào ta được nữa.
Cô biết mình đang nóic huyện với ai không?
Còn mày thì sao?
Và cô có thể làm gì?
Vậy các bạn đều có tài năng?
Còn nữa. Tôi biết ông có thể điều khiển kim loại.
Và tôi biết có 87 người đột biến ở đây,
không có ai ở cấp độ 3.
Trừ hai người.
Cô có thể nhận biết người
đột biến và sức mạnh của họ?
Có thể xác định vị trí một người cho tôi không?
Thả tôi ra khỏi đây.
Tôi yêu cầu anh trả tự do cho tôi.
Anh có biết tôi là ai không?
Tôi là tổng thống của nước Hoa Kỳ.
Ồ ngài tổng thống.
Câm mồm đi.
Tại sao mấy người lại làm việc này với tôi? Thả tôi ra.
Tôi sẽ ngoan ngoãn mà. Xin hãy thả tôi ra.
Giữ mồm đi. Không tao sẽ xịt cái này vào mặt mày đấy.
Khi tôi ra khỏi đây,
Tôi sẽ tự tay giết ông.
Phải rồi.
Bộ trưởng McCoy,
chào mừng ngài tới phong thí nghiệm Worthington.
Cảm ơn, tiến sĩ Rao.
Không đễ dàng tới đây chút nào.
Đây là nơi an toàn nhất mà chúng tôi kiếm được. Đó là lí do
tại sao chúng tôi giữ nguồn của phương thuốc ở đây.
Cậu ta là người đột biến.
Cô hiểu sự quan tâm của chúng tôi đây.
- Chúng tôi bằng lòng với chính sách của ngài.
- Cô còn giữ cậu bé ở đây tới chừng nào?
Cho tới khi chúng tôi nhận diện xong DNA của cậu ấy.
Chúng tôi có thể tái tạo nó, nhưng vẫn chưa thể tự tạo ra.
Còn sức mạnh của cậu ấy? Là về cái gì?
Ngài sẽ thấy.
Jimmy.
Có người mà cô muốn cháu gặp.
Chào con trai.
- Chào ngài.
- Tên ta là Hank McCoy.
Cháu xin lỗi.
Không sao đâu.
Cháu có một món quà thật đặc biệt. Cảm ơn, Jimmy.
Cậu bé thật đặc biệt phải không?
Phải.
Scott.
- Anh có nghe thấy em không? Em vẫn ở đây. Scott.
- Dừng lại.
- Em ở đây. Scott. Scott.
- Dừng lại đi.
- Scott. Scott.
- Dừng lại.
Em cần anh, Scott. Scott. Scott.
Dừng lại!
Jean?
Scott.
Làm cách nào?
Em không biết nữa.
Em muốn nhìn đôi mắt của anh.
- Hãy bỏ kính xuống.
- Không.
Đừng.
Tin em đi. Giờ em có thể kiểm soát nó.
Mở ra đi. Anh không thể làm hại em đâu.
- Chuyện gì vậy?
- Tôi cũng không biết.
- Giáo sư, ngài ổn chứ?
- Hãy tới hồ Alkali.
- Anh không muốn tới đây.
- Cô có muốn không?
Tôi chẳng thấy gì cả.
Tôi có thể lo việc đó.
Cái quái...
Logan!
Cô ấy vẫn còn sống.
Jean.
Khi cột nước ập xuống
nó đáng lẽ đã giết chết cô ấy.
Lí giải duy nhất cho sự sống sót của Jean
đó là sức mạnh đã cuộn chặt cô ấy
trong một cái kén của năng lực siêu nhiên.
Cô ấy sẽ ổn chứ?
Jean Grey là người đột biến cấp 5 duy nhất mà tôi từng gặp,
tiềm năng của cô ấy là vô hạn.
Sự đột biến của cô ấy yên vị trong khoảng
vô thức của trí óc mà ở đó tiềm tàng sự nguy hiểm.
Khi còn là một cô bé,
tôi đã tạo ra hàng loạt những rào cản tâm linh
để cách li sức mạnh
khỏi trí óc tỉnh táo của cô ấy.
- Jean đã bộc lộ ra 2 nhân cách.
- Sao?
Một Jean, con người mà sức mạnh luôn
trong tầm kiểm soát của cô ấy, và một mặt thì ngủ yên.
Nhân cách đó, trong bài học của chúng ta,
được tự gọi là Phượng Hoàng.
Một tạo vật hoàn toàn theo bản năng,
luôn ham muốn, vui đùa và giận dữ.
- Cô ấy biết chuyện này không?
- Không rõ là cô ấy biết bao nhiêu.
Không rõ người phụ nữ trước mặt
chúng ta có phải Jean Grey mà ta vẫn biết không,
hay là con Phượng Hoàng
đang đấu tranh dữ dội để được tự do.
- Cô ấy có vẻ thanh thản.
- Tôi sẽ giữ cô ấy như vậy.
Tôi đang cố gắng hồi phục lại rào cản tâm linh
và nhốt con thú một lần nữa.
Ông đã làm gì với cô ấy?
- Cậu phải hiểu...
- Ông đang nói về trí óc của một nguời.
- Cô ấy phải được kiểm soát.
- Kiểm soát?
Đôi khi, khi bị nhốt,
con thú sẽ tức giận.
Cậu không biết gì đâu.
Cậu không biết cô ấy có thể làm gì đâu.
Không, Giáo sư.
Tôi không hề biết ông đã làm những gì.
Tôi phải chọn một lựa chọn thật khủng khiếp.
Tôi đã chọn có ít hơn hai kẻ xấu.
Nghe có vẻ như Jean không hề được lựa chọn.
Tôi không phải giải thích với chính mình,
ít nhất là đều dành cho anh.
Lịch sử sẽ được lập nên ngày hôm nay.
Lần đầu tiên,
thứ được gọi là liều thuốc đột biến
sẽ có mặt trong cộng đồng.
Đã có phản ứng trái chiều của nhiều người đột biến.
Có những người chấp nhận tìm đến liều thuốc còn những người
còn lại rất không đồng tình với ý tưởng này.
Bộ trưởng McCoy có phải là vấn đề?
Khó mà nói được. Hướng nhìn chính trị của ông ta có vẻ
khá trái chiều với lợi ích của bản thân.
Xin lỗi, thưa ngài. Con trai ngài đã tới.
Tốt. Đưa nó vào đây.
Ngài có chắc muốn bắt đầu với cậu chủ?
Tôi nghĩ là quan trọng. Phải.
- Chào, Warren.
- Con khỏe không con trai?
- Con ngủ tốt chứ?
- Vâng.
Ta rất tự hào khi con làm việc này.
Mọi thứ sẽ ổn thôi. Ta hứa đấy.
Con sẵn sàng chưa?
Quá trình chuyển đổi sẽ hơi choáng váng một chút.
- Ta nói chuyện này một lát được không bố?
- Ta đã nói về nó rồi con trai à.
Tất cả sẽ sớm kết thúc thôi.
- Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
- Chờ đã. Con không thể làm việc này được.
Warren, bình tĩnh nào.
- Con không thể làm được.
- Con có thể.
- Con không làm được.
- Bình tĩnh đi con trai. Từ từ nào. Bình tĩnh.
- Ta hứa với con sẽ ổn thôi mà. Warren, thư giãn đi.
- Bố.
Warren, đó là một cuộc sống tốt đẹp hơn.
- Đó là điều mà ta đều muốn.
- Không.
Đó là điều bố muốn.
Warren, Không!
Tôi đã bảo mà.
Chưa đúng giờ lắm.
Tôi bận công chuyện chút.
Cô đã tìm thấy thứ mình cần chưa?
Nguồn của phương thuốc là một người đột biến.
Một đứa trẻ ở phòng thí nghiệm Worthington.
Không có nó, chúng chẳng có gì cả.
Hãy đọc hết danh sách khách mời.
"Xà lim 41205. James Madrox."
Gã này phạm tội trộm bảy ngân hàng.
- Cùng một lúc.
- Ta có thể sử dụng người có tài như anh.
- Tôi tham gia.
- Chào mừng tới Hội Anh Em.
- Cẩn thận với gã này.
- "Tên sát nhân Marko. Hắn bị biệt giam tăng cường."
Xem này.
"Tù nhân phải bị hạn chế mọi lúc."
"Khi hắn đã có đà,
không gì có thể ngăn hắn lại."
Hấp dẫn làm sao.
- Họ gọi anh là gì?
- Juggernaut.(Tên một vị thánh Ấn Độ)
- Ta có thể hình dung tại sao.
- Ông thả tôi ra chứ? Tôi cần đi nhỏ.
- Mũ đẹp lắm.
- Nó khiên mặt rôi đẹp hơn.
Tôi nghĩ anh ta sẽ là sự bổ sung
đắc lực cho đội quân của ta.
Không!
Cô đã cứu tôi.
Eric.
Xin lỗi, cô gái.
Cô không còn là một trong chúng ta.
Tiếc thật. Cô ấy đẹp quá.
Anh nghĩ nhân nhượng sẽ tạo nên sự khác biệt?
Đó không thể là chính sách hữu hiệu.
Chính sách đặt ra mà không có tôi,
thưa tổng thống.
Quyết định biến phương thuốc thành vũ khí
được lập nên mà không có tôi.
Điều xảy ra với xe hộ tống là không thể
tha thứ được. Nhưng động thái của ngài...
Đó là hành động chống đối.
Anh phải hiểu những người đột biến đó là sự đe dọa thực sự.
Ngài đã bắt đầu nghĩ mình
đang đứng trên đoạn dốc trơn thế nào chưa?
Tôi đã nghĩ rồi.
Và tôi lo tới sự sống còn của nên dân chủ
khi một người có thể di chuyển cả thành phố bằng trí óc.
Cũng giống như tôi.
Anh và tôi biết mọi việc sẽ chỉ tệ hơn.
Thêm nhiều lí do nữa
khiến tôi đứng về phía mà tôi thuộc về.
Jean.
- Chào, Logan.
- Chào mừng trở lại.
Lại về nơi ta lần đầu gặp nhau. Chỉ có điều là tôi
ở chỗ anh và anh ở chỗ tôi.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Hơn cả ổn là đằng khác.
Logan, anh làm tôi xấu hổ đấy.
- Cô đọc ý nghĩ tôi?
- Tôi không cần.
Không sao đâu.
- Chờ đã.
- Không.
Jean.
- Đây không phải cô.
- Là em đây mà.
Không. Có lẽ cô phải điềm tĩnh hơn.
Giáo sư nói có thể cô sẽ thay đổi.
Ông ta có thể biết phải không?
Sao? Anh nghĩ ông ta
không chui vào đầu của anh sao?
Nhìn anh kìa, Logan. Ông ta đã thuần hóa anh.
Scott đâu rồi?
Jean?
- Tôi đang ở đâu thế này?
- Cô đang ở biệt thự.
Cô phải kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra với Scott.
Jean, nói cho tôi biết
chuyện gì đã xảy ra với anh ấy.
Chúa ơi.
Nhìn tôi này.
Ở lại với tôi. Nói chuyện với tôi đi.
- Nhìn tôi đi.
- Không.
Tập trung vào, Jean.
Giết tôi đi.
- Sao?
- Giết tôi đi trước khi tôi giết ai đó khác.
- Đừng nói vậy.
- Xin anh đấy.
- Dừng lại.
- Giết tôi đi.
Nhìn tôi đây này. Nhìn vào tôi. Jean.
Sẽ ổn thôi mà. Chúng tôi sẽ giúp cô.
Giáo sư có thể giúp. Ông ta có thể chữa cho cô.
Tôi không muốn chữa.
Tự nguyện sao? Họ đưa phương thuốc vào khẩu súng.
Tôi đã bảo họ sẽ gây chiến mà.
- Vậy chúng ta phải làm gì?
- Chúng ta phải làm gì?
Ta sẽ dùng nó làm vũ khí thắp
sáng cho những lí do không đếm xuể.
Đi nào. Ta có cả một đội quân cần gây dựng.
Tôi đã tìm ra được một thứ.
Một năng lượng điện từ. Nó rất lớn.
Đó là một người đột biến.
Cấp 5.
Mạnh hơn bất cứ thứ gì tôi từng cảm nhận.
Mạnh hơn cả ông.
Cô ấy đâu rồi?
Logan.
- Jean. Jean.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Anh đã làm gì?
- Tôi nghĩ cô ta đã giết Scott.
- Sao?
- Không thể nào.
- Tôi đã cảnh báo anh.
Cô ấy đã rời biệt thự, nhưng cô ấy đang gắng
khóa suy nghĩ của tôi lại. Cô ấy quá mạnh.
Có thể đã quá muộn.
- Chờ tôi ở đây.
- Sao?
Tôi cần gặp riêng Jean.
Ông đã đúng, Charles.
- Trường hợp này đặc biệt.
- Ông làm cái quái gì ở đây vậy?
Cũng giống như giáo sư. Thăm một người bạn cũ.
- Tôi không muốn rắc rối ở đây.
- Tôi cũng không muốn.
Ta vào trong chứ?
Tôi tới để đón Jean về nhà. Đừng gây trở ngại.
- Vẫn như lúc trước phải không?
- Cô ấy cần giúp đỡ. Jean không được khỏe.
Vui thật, ông nói y như cha mẹ của nó vậy.
Không ai được vào trong.
- Tôi biết ông sẽ tới mà.
- Đương nhiên rồi. Ta tới để đưa cô về nhà.
- Tôi không có nhà.
- Có đấy. Cô có một ngôi nhà và một gia đình nữa.
Cô biết ông ấy nghĩ sức mạnh của cô
quá tuyệt vời để cô có thể kiểm soát.
Tôi không tin trò chơi trí óc của
ông còn có tác dụng đâu, Charles.
- Vậy là ông muốn kiểm soát tôi?
- Ông ấy đã làm vậy.
Không. Tôi muốn giúp cô.
Giúp tôi? Có gì không ổn với tôi?
- Không có gì cả.
- Eric, dừng lại.
Không, Charles, không phải lần này.
Ông luôn giữ cô ấy lại.
Vì tốt cho cô thôi, Jean.
Ra khỏi đầu tôi.
- Tôi sẽ vào trong.
- Giáo sư nói ông ấy sẽ lo việc này.
Nhìn tôi này, Jean. Tôi có thể giúp cô. Nhìn tôi đây.
Ra khỏi đầu tôi.
- Có lẽ ông nên nghe lời cô ấy, Charles.
- Tin tôi đi. Cô là mối nguy hiểm tới tất cả mọi người.
- Nhưng tôi có thể giúp cô.
- Tôi nghĩ ông muốn cho cô ấy phương thuốc.
Nhìn vào Scott mà xem. Cô đã giết người cô yêu
vì cô không thể kiểm soát sức mạnh của chính mình.
Không! Dừng lại đi!
Đủ rồi.
Jean, hãy để tôi vào.
Không, Jean.
Jean!
Đừng để nó kiểm soát cô.
Charles.
Con gái. Hãy đi với ta.
Không.
Chúa ơi!
Chúng ta đang sống trong kỉ nguyên của bóng tối.
Một thế giới đầy nỗi sợ hãi,
căm ghét và sự không khoan dung.
Nhưng ở mỗi kỉ nguyên,
luôn có người lại đấu tranh với nó.
Charles Xavier được sinh
ra là người phân chia thế giới.
Một thế giới mà ông ấy tìm cách chữa lành.
Một nhiệm vụ mà không
bao giờ ông ấy thấy được sự hoàn thành.
Có vẻ như vận mệnh của những người vĩ đại
là nhìn thấy mục đích của mình không được hoàn thành.
Charles hơn cả một người lãnh đạo,
hơn cả một thầy giáo. Ông ấy còn là một người bạn.
Khi ta sợ hãi, ông cho ta sức mạnh.
Khi ta cô đơn, ông cho ta gia đình.
Có thể ông đã ra đi, nhưng những lời dạy
còn sống mãi trong mỗi chúng ta, những người học trò của ông.
Cho dù ta có thể đi tới đâu,
ta cũng phải dựa vào tầm nhìn của ông ấy.
Đó là cái nhìn thống nhất về thế giới.
Kitty.
Bobby.
- Cô không sao chứ?
- Vâng.
Chỉ là... Xavier tới nhà tôi.
Ông ấy là người đã thuyết phục tôi tới đây.
Tôi cũng vậy.
- Chúng ta đều cảm nhận theo một hướng.
- Không phải đâu, Bobby.
Anh có Rogue và tôi có...
Tôi nhớ nhà lắm.
Hạt tuyết đầu tiên và tất cả những thứ đó.
- Kitty, đứng lên đi. Đi với tôi.
- Storm bảo chúng ta phải ở trong phòng.
Đừng lo. Ta sẽ không bị bắt đâu
Cô có thể đi xuyên tường mà.
Đi nào.
Nơi này cũng có thể là nhà.
Cám ơn anh vì việc này, Bobby.
Có cần đi nhờ không, nhóc?
Không.
Cô đi đâu vậy?
Anh không biết cảm giác sợ chính
sức mạnh của mình, sợ phải gần gũi với tất cả mọi người đâu.
Có đấy.
Tôi muốn ít nhất có thể chạm vào mọi người, Logan.
Một cái ôm. Một cái bắt tay.
Một nụ hôn.
Tôi mong cô không làm việc này vì thằng nhóc nào đó.
Nếu cô muốn đi thì đi đi.
Hãy đảm bảo đó là điều cô muốn.
Không phải anh sẽ giữ tôi ở lại sao?
Lên tầng và dỡ đồ ra?
Tôi không phải cha cô. Tôi là bạn cô.
Hãy nghĩ về những điều tôi nói, Rogue.
Marie.
Nhớ lần đầu ta gặp nhau không?
Cô có biết ta đã thấy gì khi nhìn vào cô không?
Ta đã thấy bước tiếp theo của sự tiến hóa
mà cả Charles và ta từng mơ về.
Và ta tự nhủ, "Tại sao Charles lại muốn
biến nữ thần này thành một con người bình thường?"
Ta có thể điều khiển kim loại trong vật này,
nhưng cô thì có thể làm mọi việc.
Mọi thứ mà cô nghĩ tới.
Jean.
Đủ rồi.
Giọng điệu của ông giống hệt ông ấy.
Jean, ông ấy muốn giữ cô lại.
- Ông muốn gì?
- Tôi muốn cô là chính mình.
Như tự nhiên đã định sẵn.
Liều thuốc đó là cho tất cả chúng ta.
Nếu ta muốn được tự do, ta phải đấu tranh vì nó.
Và cuộc chiến đó bắt đầu từ bây giờ.
Cô ấy không nên ở đây với chúng ta.
- Sức mạnh của cô ta hoàn toàn không lường trước được.
- Chỉ trong tay không đúng người thôi.
- Và ông tin cô ta? Cô ta là một trong bọn chúng.
- Cậu cũng đã từng như vậy.
Tôi bị kẹt với ông rồi. Tôi có thể
giết gã giáo sư nếu như ông cho tôi cơ hội.
Charles Xavier làm nhiều việc cho
những người đột biến hơn là những gì cậu từng biết.
Điều luyến tiếc duy nhất của ta
là ông ta phải chết vì giấc mơ được sống của chúng ta.
Vậy giờ thì sao? Ta phải làm gì?
Xavier bắt đầu với ngôi trường này.
Có lẽ tốt nhất là nó kết thúc cùng ông ấy.
- Ta sẽ thông báo cho sinh viên về nhà.
- Phần lớn trong chúng tôi không có nơi nào khác để đi.
Tôi không thể tin được. Tôi không thể tin
ta sẽ không đấu tranh cùng ngôi trường.
Tôi xin lỗi. Tôi biết giờ là không đúng lúc.
Tôi nghe nói rằng ngôi trường này từng
là nơi an toàn dành cho người đột biến.
Đã từng, con trai ạ.
Và nó vẫn như vậy.
Chúng ta sẽ tìm cho cậu một căn phòng.
Hank, hãy nói với tất cả sinh viên
ngôi trường vẫn tiếp tục mở cửa.
Rogue.
Này, Rogue.
- Này, Pete. Cậu có gặp Rogue không?
- Có, cô ấy dọn đồ rồi.
Logan.
- Logan.
- Jean?
Logan. Tôi đang ở đâu? Logan.
Logan. Logan.
- Logan.
- Dừng lại.
Logan. Logan. Logan.
- Anh đi đâu vậy?
- Cô nghĩ tôi đi đâu?
- Cô ấy đi rồi, Logan. Cô ấy sẽ không trở lại.
- Cô không biết đâu.
Cô ấy đã giết giáo sư.
Đó không phải Jean.
Jean mà tôi biết vẫn còn trong đó.
Tại sao anh không thấy sự thật?
- Sao anh không để cho cô ta đi?
- Vì...
Vì anh yêu cô ta.
Cô ấy đã lựa chọn cho riêng cô ta.
Giờ đã tới lúc ta lựa cho riêng mình.
Vì vậy nếu anh theo chúng tôi, hãy ở bên chúng tôi.
Chúng tôi không cần phương thuốc!
Sử dụng phương thuốc rồi
cậu có thể trở về với bố mẹ?
Tôi đang tìm một người.
Bạn gái cậu phải không.
Tôi đoán cô ấy cần phương thuốc.
Cô ấy thật thảm hại.
Nào người tuyết.
Làm đi.
Vẫn là Bobby. Vẫn sợ phải chiến đấu.
Cuộc tấn công hôm nay
chỉ là tiếng súng đầu tiên thôi.
Chừng nào phương thuốc còn tồn tại,
cuộc chiến tranh của chúng ta sẽ còn ác liệt.
Thành phố của các người sẽ không an toàn. Con phố của các người
sẽ không an toàn. Các người sẽ không được an toàn.
Và gửi tới những người bạn đột biến,
Tôi có một đề nghị...
Hãy tham gia cùng chúng tôi hoặc tránh đường.
Đã có đủ máu của người đột biến phải đổ.
Chúng tôi đang cố lần dấu chúng, thưa ngài.
Chúng tôi đã làm việc rất vất vả.
- Chúng ta không thể để hắn làm việc đó.
- Tôi cũng đồng ý thưa ngài.
Bây giờ đã là vấn đề an ninh quốc gia.
Chốt chặn và bảo đảm an ninh cho phòng thí nghiệm Worthington.
Tôi muốn một đội quân với vũ khí
phương thuốc được triển khai ngay lập tức.
Và Trask, ngài phải tìm Magneto
và ngăn chặn hắn bằng tất cả khả năng có thể.
Magneto muốn chiến tranh. Chúng ta sẽ cho hắn.
Đi thôi. Di chuyển nào.
Nộp lại vũ khí cũ. Nộp lại tất cả đồ kim loại.
Lưỡi lê, ổ đạn, bảng số hiệu.
Hãy lấy vũ khí nhựa.
Lấy những đạn là phương thuốc.
Hoàn toàn không được có kim loại.
Chúng tôi không cần phương thuốc!
Họ muốn chữa lành cho chúng ta.
Nhưng tôi nói với các bạn rằng chúng ta mới là những phương thuốc.
Liều thuốc là cho sự yếu đuối của họ, tình trạng không hoàn hảo
của những kẻ được gọi là loài người.
Họ có vũ khí của họ.
Chúng ta cũng có của chúng ta.
Chúng ta sẽ tấn công với cơn thịnh nộ và ý nghĩ trả thù
điều mà thế giới này chưa từng được chứng kiến.
Và bất kì người đột biến nào đứng trên đường của chúng ta,
ta sẽ dùng chính những phương thuốc này với họ.
Chúng ta sẽ đến đảo Alcatraz,
kiểm soát phương thuốc,
và tiêu hủy nguồn gốc.
Và rồi không gì có thể ngăn chúng ta nữa.
Jean.
Ta ngửi thấy mùi adamantium
của cậu cả dặm trước.
- Tôi không đến đây để tranh chấp với ông.
- Thông minh lắm.
- Tôi tới đây vì Jean.
- Cậu nghĩ ta giữ cô ấy lại?
- Cô ấy ở đây vì cô ấy muốn thế.
- Ông không biết mình đang đối đầu với cái gì đâu.
Tôi biết tất cả.
Tôi đã nhìn thấy điều cô ấy đã làm với Charles.
Và ông đã đứng đó để ông ấy chết?
- Tôi sẽ không rời khỏi đây mà không có cô ấy.
- Có đấy.
Được thôi.
Hai phút cách điểm hẹn, thưa tổng thống.
Chúng tôi bắt được tín hiệu vệ tinh
về căn cứ hoạt động của Magneto.
- Làm sao ta tìm được?
- Cô ấy cho ta mọi điều ta cần.
Địa ngục cũng không khủng khiếp
như khi phụ nữ tức giận.
Gần tới mục tiêu.
Đột kích tất cả 360 độ.
Đây là trưởng nhóm Bravo One.
Chúng tôi cần được cho phép xuất phát.
Được, cho họ vào.
Được.
Đứng im, những người đột biến!
Giơ hai tay lên!
Tôi chịu thua.
Xin lỗi, ngài bộ trưởng, đó là mồi nhử.
Nếu ông ta không ở đó thì ở chỗ quái nào?
Nhà máy Worthington. Hãy kết thúc nơi mà nó bắt đầu.
- Cô có chắc thằng nhóc còn ở trong đó không?
- 100%.
Vậy làm sao để ta tơi đó đây?
vì tôi không bơi.
Hãy để cho tôi.
Storm. Storm.
Anh làm gì ở đằng đó vậy?
Tôi cần giúp đỡ.
- Tôi đã tìm thấy cô ta.
- Phải. Cô ấy đi cùng Magneto.
- Họ ở đâu?
- Đang trên đường. Tôi biết họ đang đi đâu.
- Anh nói anh đã gặp Magneto?
- Ta phải đi thôi. Họ sẽ tấn công Alcatraz.
- Có nhiều đội quân đã đóng ở đó.
- Không đủ để dừng ông ta.
Thay đồ thôi.
- Không thể ngờ thứ này lại vừa với tôi.
- Nếu Magneto có được công thức đó, chúng ta không thể ngăn hắn được.
- Anh có ước lượng được ông ta có bao nhiêu không?
- Một quân đội. Và Jean.
- Sức mạnh của ông ta có giới hạn thôi, của cô ta thì không.
- Chỉ có sáu người chúng ta, Logan.
Phải. Chúng ta ít quân số.
Tôi không nói dối cậu đâu.
Nhưng chúng ta đã mất Scott.
Chúng ta đã mất giáo sư.
Nếu giờ ta không đấu tranh,
mọi thứ họ bảo vệ sẽ chết cùng họ.
Tôi sẽ không để điều đó xảy ra đâu.
Cậu thì sao?
Và ta sẽ chiến đấu cùng nhau.
Những người đột biến.
Tất cả chúng ta.
Chúng tôi tham gia.
Đi thôi.
- Họ đã sẵn sàng.
- Phải, tôi biết.
Nhưng anh đã sẵn sàng để làm điều anh cần làm
khi thời điểm tới không?
Có chuyện gì vậy bố?
Động đất đấy.
Chúng ta bị nhốt rồi.
Charles luôn muốn xây những cây cầu.
Chúa ơi.
Lùi lại! Tản ra! Lùi lại!
Đứa bé ở phía đông nam của tòa nhà.
- Vậy thì.
- Đánh sập nó đi!
Trên bàn cờ, tốt luôn đi trước.
Con người và súng của họ.
Nhựa. Họ đã học được.
Đó là lí do tốt đi trước.
Nhắm về cây cầu.
Bắn!
Arclight, dùng sóng rung của cô.
Hướng về phía những khẩu súng.
- Trời ơi.
- Mở chế độ tàng hình.
- Còn máy bay phản lực? Xe tăng?
- Chống lại Magneto? Ông ta sẽ điều khiển từ bên trong.
- Lính bộ của ta đâu?
- 30 phút nữa.
Vậy Chúa sẽ giúp ta.
Họ tới vì nó.
Đừng bao giờ làm vậy nữa.
Mấy người bảo vệ cửa!
Mọi người tập hợp lại! Và giữ ranh giới này!
Những kẻ phản bội có lí do của riêng chúng.
Kết liễu chúng!
Chưa đâu.
Vào bên trong bắt thằng bé. Và giết nó đi.
Rất hân hạnh.
Giữ hắn lại!
Hắn vào trong để bắt thằng bé!
Không nếu như tôi vào đó trước.
Kitty!
Lại đây.
Mọc lại nó xem.
Mày không biết tao là ai à?
Tao là Juggernaut, con chồn cái ạ.
Định đi đâu à?
Ông là người đã sáng chế ra phương thuốc phải không?
Vâng. Là tôi.
Các cô gái.
Đừng. Đừng hại ông ấy.
- Đừng làm hại ông ấy.
- Cứ để đó cho tôi. tôi không định làm gì đâu.
Bình tĩnh nào.
Mọi thứ sẽ ổn cả thôi.
- Tôi tưởng ông là nhà ngoại giao.
- Như Churchill từng nói, "Đã có lần..."
Cậu hiểu rồi đấy.
Đừng.
Không.
Đừng lo. Chị tới để giúp em.
Chị sẽ đưa em ra khỏi đây.
Đường này.
- Chúa ơi. Có chuyện gì vậy?
- Sức mạnh của chị sẽ không có tác dụng với em.
- Ở sát nhé?
- Vâng.
Chơi trốn tìm với tao là không xong đâu.
Ai trốn hả, đồ đầu bò?
Đừng. Không.
Đừng.
Đừng làm vậy.
Tôi chỉ muốn giúp các bạn
Trông bọn tôi như cần ông giúp sao?
Đã đến lúc kết thúc cuộc chiến này rồi.
Lùi lại.
Tránh đường.
- Đi thôi.
- Đi nào.
Đi thôi!
Ta làm việc như một đội.
Cách phòng ngự tốt nhất là tấn công.
Bobby, cậu nghĩ có thể lo được bạn cũ không?
Lên đi.
Storm, bọn tôi cần yểm trợ.
Được.
Cậu chỉ được cái đầu thôi, Bobby.
Có lẽ cậu cần quay lại trường đấy.
Cậu không bao giờ nên bỏ.
Là nó đây rồi.
Cố ném ăn điểm nhé.
Cậu không bao giờ chịu học phải không?
Thực ra là có đấy.
Tôi là...
Một trong bọn họ rồi sao?
Đây là điều họ muốn với tất cả chúng ta.
Hết rồi, Jean ạ.
Kết thúc rồi.
Không! Đừng bắn!
Không!
Mọi người hãy rời khỏi đây!
Bobby!
Mình đã làm gì thế này?
Tôi là người duy nhất có thể ngăn cô ấy.
Đưa mọi người tìm chỗ trú ẩn đi.
Đi đi.
Jean!
Anh biết em vẫn còn ở đó!
Anh nguyện chết vì bọn họ?
Không phải cho họ.
Cho em.
Cho em đấy.
Cứu em với.
Anh yêu em.
Em đã trở lại.
Em xin lỗi.
Em phải làm vậy.
- Đó không phải là những gì anh muốn.
- Em biết.
Đó là những gì em muốn.
Này.
Thật tốt vì được gặp cháu, anh bạn.
Với sự chân thành cảm ơn của quốc gia
Tôi xin giới thiệu đại sứ mới của Liên Hợp Quốc,
và là đại biểu tới thế giới
cho tất cả công dân Hoa Kỳ,
con người hay cũng là người đột biến,
Tiến sĩ Hank McCoy.
Cố gắng nhé, bóng lông.
Chào buổi sáng.
Xin chào Moira.
Charles.
Subtitle by:
NGUYEN LE DUY ANH