Một ngàn năm trước, những người
tị nạn đầu tiên rời bỏ Trái đất.
Họ tổ chức nên
Liên minh Những Thế giới Tự do.
Một số người có những hành tinh
ấm áp và nắng chan hòa.
Người ta tin rằng tôi được sinh ra
trên hành tinh Titanium.
Mặc cho vùng đầm lầy không thể vượt qua
và những đám mây đen bao phủ bầu trời,
Hành tinh này được cho là có sự sống.
Con người xây dựng một thành phố mẫu
trên khu đầm lầy.
Có cả trật tự và sự phồn vinh.
Nhằm phục vụ cho sự phát triển
công ty chúng tôi,
Hệ thống Kiểm soát Toàn diện
cắt đứt với thế giới bên ngoài.
Được giám sát liên tục và kèm theo
việc thi hành những chỉ thị.
Nên vì ích lợi của công ty chúng tôi,
Hệ thống đã chọn cho tôi
một công việc mà tôi căm ghét.
Và tôi phải kết hôn với một người
mà tôi còn căm ghét hơn.
Tôi luôn mơ tưởng
mình được thoát khỏi thế giới này.
Và một ngày nọ, tôi có cơ hội.
Nhóm tù nhân đã đến.
Lưới an toàn trong tình trạng cảnh giác.
Trên hành tinh chúng tôi, văn minh
chính là người dân sinh sống
như chỉ đạo của Hệ thống.
Nhưng những người không có hồ sơ
trong Hệ thống
phải bị tiêu diệt.
Ví dụ như tôi đây.
Đặt hai tay lên tường!
Hệ thống nhận diện.
Do đó mà tôi đã bỏ sót!
Các người đang lăng mạ tôi.
Houst Van Borg.
Chúng tôi đã ra khu đầm lầy.
Xác nhận.
Tiếp theo!
Anna Kristina Schults.
Mọi dữ liệu cá nhân
được thu thập bởi SCT.
Và chúng được lưu trong một
máy tính quản trị của hành tinh.
Với những dữ liệu này, tổng thống
ra lệnh cho những người thừa hành
ai cần bị bắt giữ và vì lý do gì.
Luôn có một điều khoản luật pháp
cần phải tuân theo.
Trong trường hợp của tôi, hình phạt là:
"Không có sự chọn lựa."
Hãy lắng nghe cho kỹ đây.
Ngày mai, án phạt của các người
giữa hành động vũ lực hợp pháp.
Hãy cảm ơn hệ thống của chúng ta
đã để nhân loại cho phép các người sống.
Ta lẽ ra đã bắn bỏ
những sinh vật có hại thế này.
Nghe thấy không, người đẹp?
Chúng ta là những sinh vật có hại.
Có hại!
Tôi không nghi ngờ một khắc nào.
Chúng ta đề nghị các người
sống cách đây 300 km về phía Đông.
Các người sẽ tìm thấy một ốc đảo.
Đảo Hạnh phúc.
Nó sẽ cho các người cơ hội
hối cải sai lầm của mình.
Theo phiên bản chính thức
của Bộ Tư pháp,
các bạn có thể đặt chân lên
"lãnh thổ sinh sống."
Nhưng đây chỉ là trên lý thuyết.
Trên thực tế, chẳng ai biết đã từng
có ai đến được Đảo Hạnh phúc chữa.
Vùng đầm lầy toàn lũ quái thú
vận hành công lý tối cao thay cho con người.
Bước lên trước 20 bước
và chờ lệnh của tôi.
Tôi hy vọng lưới an ninh
đã bị tháo dỡ.
Bước lên trước, thằng ung nhọt!
1.
2. 3.
4. 5.
Tôi tưởng hành tinh chúng ta
không có án tử hình nữa chứ.
Trên kia, sao còn chưa
vô hiệu hóa lưới nữa?
Tôi thấy có hoạt động trong đầm lầy.
Vô hiệu hóa nó ngay lập tức!
Nhân danh chính phủ và cả người dân,
án phạt của anh là lưu đày suốt đời.
Án phạt có hiệu lực ngay phút này.
Cái rương này là của các người.
Theo tôi thì đây là
khoản chi phí không cần thiết.
Nhưng pháp luật yêu cầu rằng
những người bị lưu đày phải có
số thức ăn và dụng cụ tối thiểu.
Các người có một tiếng để khởi hành.
Kẻ nào còn ở trên bờ sau tiếng còi
sẽ bị giết.
Tôi không chúc các người may mắn đâu.
Tôi bị lưu đày ư?
Tôi là một du khách mà!
Tôi phải đến sân bay vũ trụ!
Dừng lại!
Đứng lên! Giữ yên lặng.
Bình tĩnh lại!
Tôi đề xuất mọi người
nên làm quen nhau đi.
Tôi là Erwin, Erwin Kahn.
Tôi là Houst.
Sói Vùng Cực!
Chắc anh từng nghe tới tôi.
Lũ ngốc! Có biết tới Sói không?
Có cơ hội rồi nhé, đây không phải
lần đầu anh ta được phóng thích đâu.
Anh ta biết rõ vùng đầm lầy này.
Tôi muốn biết mọi chuyện
về từng người các người.
Hơn hết là tại sao
các người lại bị đày.
Hãy bắt đầu với...
anh.
Tôi là Valentin Holmer.
Bị buộc tội hoạt động gián điệp
phục vụ cho Liên minh Những Thế giới Tự do.
Hiểu rồi.
Một tên phản bội.
Còn ông?
Job Raizman. Giám đốc ngân hàng.
Ông chết đầu tiên đấy.
Đó là một lưỡi lửa.
- Cái gì?
- Tên của sinh vật này.
Nó cảm nhận được rung động và tấn công.
Giới thiệu đủ rồi!
Tôi là người ra lệnh lúc này.
Tôi không cho anh là người lãnh đạo
mà là anh ta.
Anh ấy không ra lệnh mà đề xuất.
Tôi là Anna Kristina.
Gọi tắt là Kristi.
Tôi mới là người phụ trách,
anh hiểu chưa?
Vâng. Dù sao cũng đến lúc
chia các dụng cụ ra rồi.
Chia ra!
Để tôi!
Đưa nó cho tôi. Có nghe không?
Thôi bỏ đi, chẳng dùng được
vào việc gì cả đâu.
Vùng đầm lầy này sẽ nuốt sống các người.
Nếu muốn sống sót thì hãy theo sát tôi.
Ít nhất một trong số các người muốn ra đi.
Tôi muốn ra đi.
Tôi cũng vậy.
Tôi không muốn ở đây.
Thế hai người đi đâu?
- Đảo Hạnh phúc.
- Đảo Hạnh phúc?
Hai người tin vào truyện cổ tích ư?
Nếu các người chọn vậy
thì mặc xác. Xin mời!
Nhưng trước tiên, tôi muốn có nó.
Tôi muốn phần của mình.
Vậy thì lấy đi.
- Đây là phần của tôi.
- Houst. Anh chắc chứ?
Anh không muốn tự nguyện chia sẻ.
Không!
Nếu tôi giết anh ta,
chúng ta sẽ giết hết bọn họ.
Thế sẽ ngăn chặn được
những cuộc đấu đá gì mâu thuẫn.
Và cũng để hoàn thành lời tuyên án.
Có ngu lắm mới chết ngay từ đầu.
Thế nên anh mới là kẻ muốn chết trước.
Đi đi. Một nhóm có thể sinh tồn.
Một mình thì anh không có cơ hội đâu.
Có hai người, Kristi và tôi. Như vậy
là một nhóm rồi, chúng tôi sẽ thử vận may.
Có khùng mới chia đồ với các người.
Các người chết rồi thì phí cả dụng cụ.
Bình tĩnh nào, hãy biết kiềm chế.
Đây!
Đến nhặt lên đi.
Những sinh vật đầm lầy sẽ được no bụng!
Hai cái ba-lô, cọc
và phần dây thừng của chúng tôi.
Đừng có ngớ ngẩn.
Anh biết quy định mà.
Anh có anh bạn tốt đấy.
Giờ thì đi đi!
Tất nhiên rồi! Houst.
Tuy nhiên tôi vẫn còn cần một thứ.
Thứ gì?
Cái rương này, khi nó trống không.
Sao anh lại muốn cái rương này?
Khi tôi mệt, tôi sẽ đổ
đầy nước vào đó để tắm.
Thế thì tôi bán.
Tôi cho anh ba than bánh.
Không, tôi muốn sáu than.
Thế thì anh ăn cái gì?
Đưa hắn sáu than đi.
Giờ thì biến đi!
- Nhặt mấy than bánh lên.
- Đi nào.
Làm việc đi, lũ lười biếng!
Sao anh không giúp cô gái này?
Cô ta đã chết rồi.
Dù có cọc hay không thì ta cũng
không đến được trại tị nạn Charogne đâu.
Với Houst thì hắn đã đi trước ta rồi.
Anh nói chuyện bình tĩnh thật đấy.
Tôi không bỏ cô ấy mà đi đâu.
Vậy thì Maria và cô sẽ đi chung.
Tôi thấy tội nhưng không thể giúp cô ta.
Tôi muốn Houst bị đè nặng lương tâm
vì cái chết của cô ta hơn là tôi bị.
Sao anh lại chọn tôi?
Cô chọn tôi đấy chứ.
- Tôi có thể có ích.
- Đúng. Cô đi trước đi.
Anh hay lắm, và nếu tôi từ chối,
anh sẽ đi một mình.
Không, tôi sẽ đi trước, tôi sẽ
lún sâu và cô sẽ giúp tôi.
Người nhẹ cân nhất đi đầu
còn người mạnh nhất đi sau.
Hợp lý, đúng không?
Anh đã lên kế hoạch mọi thứ rồi.
Coi nào, đứng lên, đồ lăng loàn!
Đi nhanh lên!
Các tù nhân rời khỏi ngoại vi
nếu không sẽ bị tiêu diệt!
Các người phải đi trước khi
bọn họ xả súng vào chúng ta!
Đi đi! Đi ngay!
Tiến lên!
Phụ nữ là những sinh vật đáng kinh ngạc.
Tôi không có cơ hội đến được Đảo Hạnh phúc.
Nhưng một người đàn ông xuất hiện,
anh ấy bảo có một cơ hội.
Và tôi đứng đây trong quá trình
vâng lời và đi trước anh ta.
Mọi thứ được anh ta tính toán,
một sự tính toán nực cười.
Mấy người cũng hãy biến khuất mắt tôi!
Đi lên trước đi.
Erwin?
Chờ tôi với!
Cô muốn gì đây?
Dừng lại!
Tôi đi chung được không? Tôi sẽ
không trở thành gánh nặng đâu, tôi hứa.
Dừng lại!
- Bạn trai cô đâu?
- Mathias à?
Ừ.
Có một cái lỗ trên nền đá granit
trong nhà. Chỉ có một lý do thôi.
Anh ấy muốn ở lại đó.
Tôi thì muốn ra đi.
Tôi đi chung được không?
Tôi có khẩu phần cho hai người.
Dừng lại!
Tôi đã có cộng sự rồi.
Xin hãy trở lại đó đi.
Nhưng nhìn cô ta đi!
Tôi khỏe mạnh, xinh đẹp.
Tôi biết cách làm nhiều thứ.
Rồi sao?
Ta nhận cô ta chứ?
Cô không muốn giúp một phụ nữ ư?
Cô ta biết cách làm nhiều thứ.
Tôi sẽ đi bất kỳ đâu với anh.
Cô còn sống chứ?
Còn!
Không hay rồi. Họ bắn chúng ta.
Cô lợi dụng tôi!
Quay về với Sói đi!
Các người sẽ phải hối hận!
Có phải bò một quăng dài không?
Tôi không biết.
Cuối cùng anh cũng chịu thừa nhận
không phải cái gì cũng biết.
Vì nghe anh nói như thể
anh biết tuốt vậy.
Ý cô là sao?
- Tôi muốn nói gì ư?
- Phải.
Anh đã thú nhận. Do đó
anh chưa phải hết thuốc chữa.
- Đó là một lời khen đấy.
- Tôi hiểu rồi.
Cảm động quá.
Thứ này thật nguy hiểm.
Không đâu. Trừ khi cô bị xung đột.
Độc tính của chúng rất thấp.
Tôi không ăn thứ này đâu.
Để xem ngày mai cô nói sao.
Ở yên đây.
- Anh đi đâu?
- Tôi muốn thấy một thứ.
- Lỡ họ lại bắn thì sao?
- Họ không bắn đâu.
Đây là khu vực có từ tính.
Tia vũ khí không hoạt động được.
Họ tiến lên theo dấu vết của ta.
Có bảy người, cô ta nói đúng.
Bạn cô ta đang ngồi đằng đó.
Hoặc anh ta là một thằng ương ngạnh.
Anh ta là một thằng đần.
Mà nó đây rồi.
Ít nhất cũng có ích.
Cái gì? Họ giết Mathias rồi sao?
Hả? Ừ.
Tốt rồi.
Đó có gọi là tra tấn không?
Hay mưu sát?
Có lẽ anh ta là một bác sĩ?
Cái đó thì giúp được gì?
Chúng ta sẽ đi đâu đây?
Tất cả chúng ta đều sẽ chết nhưng anh ta
chẳng tỏ vẻ gì. Một tên loạn thần kinh.
Erwin, lỡ Đảo Hạnh phúc
không có thật thì sao?
Lỡ nó là truyền thuyết thì sao?
Nó không phải truyền thuyết.
Nó có thật.
Từ hôm nay, tôi tin rằng
ta có thể đến được nơi đó.
Cô có thấy họ mở lưới lên
và bắt tôi bước lên trước không?
Có.
Họ muốn tống khứ tôi.
Cái đó thì chắc chắn.
Sao phải giết một người không thể
sinh tồn? Thế thì thật phi lý.
Anh có vai trò quan trọng không?
Ý tôi là trước đây ấy.
Nếu anh không muốn nói thì thôi vậy.
Anh từng là gì không quan trọng.
Anh chỉ cần biết rõ những đầm lầy này.
- Tôi đến đây lần đầu đấy.
- Anh đùa?
Cô vẫn có thể đổi ý
và tham gia với Sói.
Với vai trò gì? Con tin ư?
Phải ngụp lặn dưới bùn dưới chân hắn?
Tuân theo mọi mệnh lệnh của hắn?
Với tôi cũng thế thôi. Cô sẽ phải
làm theo mọi điều tôi nói.
Tại sao tôi phải làm thế?
Tôi biết rõ hơn cô
vùng đầm lầy Sargasso.
Anh vừa bảo chưa từng
bước chân vào đầm lầy!
Vào và biết không liên quan đến nhau.
- Hắn ta vẫn còn sống.
- Ngài đã nói phải nhẹ nhàng.
Ông làm đội trưởng kiểu gì thế?
Tôi chỉ bảo đừng giết hắn ta
trước mặt cả thế giới thôi mà.
Ông đã có thể đẩy nhẹ hắn vào lưới mà.
Có thế thôi. Nhân tiện,
anh có phải tay thiện xạ không?
Xin lỗi, ngài Tổng thống. Hắn đã đến
vùng từ tính trước khi tôi kịp bắn.
Đi xa hơn nữa sẽ rất nguy hiểm.
Ở đó súng laser không hoạt động.
- Nó không hoạt động.
- Chính xác.
Xin hãy thứ lỗi, Tổng thống,
nhưng ngài không phải lo đâu.
Đầm lầy sẽ nuốt chửng hắn.
Ngài cứ tin chắc thế.
Tệ nhất thì cũng có giải pháp sơ cua.
Tôi sẽ không có cơ hội
với đám đàn ông.
Houst mạnh mẽ hơn, an toàn hơn.
Tôi hẳn sẽ làm hắn hài lòng.
Theo quan điểm của Hệ thống,
tôi đã chọn lựa sai lầm.
Làm sao giải thích được với Hệ thống
rằng tôi ở bên Erwin thoải mái hơn chứ?
Hệ thống không thể hiểu được.
Đừng di chuyển!
Anh đã thấy gì?
Im lặng đi.
Tôi đã bảo đừng di chuyển.
Con dao!
Cái gì?
- Tìm con dao!
- Vâng!
Cắt nó đi!
Cắt ở gốc ấy!
Chúng ta gặp may rồi.
Cô làm tốt lắm.
Cái gì thế?
Một phần của con vật.
Cây roi.
Giờ ta sẽ có thêm vũ khí.
Nếu nó đập vào cô,
cô sẽ tan thành mây khói.
Đưa dao cho tôi.
Sâu thật đấy.
Xin lỗi.
Cô chưa từng sát sinh.
Vâng.
Còn chồng cô?
Trông cô cũng có ngoại hình mà.
Anh ta không nhận ra điều đó đâu.
Anh ta là thanh tra thành phố.
Tôi đã xin phép được ly dị.
Anh ta muốn tôi khi không được phép.
Cô đã ly dị rồi mà.
Chính quyền cho phép.
Đúng thế.
Một cái gạt tàn vào đầu.
Tôi vui hơn khi không hút thuốc.
Houst...
Chắc là nghiện thuốc lá.
Đã bảo đừng cản đường bọn tôi mà.
Tất nhiên rồi, Houst.
Nếu anh thôi đi theo tôi.
Sói Vùng Cực muốn đi đâu thì đi!
Tôi sẽ thu hồi cái rương này.
Không. Anh bán nó rồi.
Thật sao?
Jaime, lấy lại nó!
Làm sao tôi lấy lại nó được?
Chúng ta tạm dừng chân vậy!
Mày chết chắc rồi, thằng khốn!
Chết tiệt! Nhìn xem, chúng đi theo ta.
Chúng không mất dấu chúng ta đâu.
Nhưng anh đang đi đâu thế?
Còn Sói Vùng Cực?
Về nhà, nơi cư trú ở Charogne.
Là cái gì?
Một nhà tù cũ.
Đám bị ruồng bỏ, những người theo dõi,
đám sát nhân thuộc mọi thể loại.
Houst là thủ lĩnh của chúng.
Chúng ta phải đi thôi!
Vậy là hắn biết rõ con đường.
Không có con đường nào cả,
như cô thấy đấy.
Thế nên hắn mới muốn các nạn nhân
bước đi trước hắn.
Chúng ta phải đưa Leila theo.
Chúng ta đã có thể cứu cô ấy.
Băng qua đầm lầy theo nhóm
là đã nuôi ăn bọn lưỡi lửa rồi. Đi thôi.
Dừng lại!
Sao thế?
- Chúng ta nghỉ lại thôi.
- Ta không có thời gian.
Nằm xuống, nhắm mắt lại,
ép đầu sát xuống.
Bao nhiêu lâu?
Để tôi đếm.
Đi nhanh lên nào!
Cái gì thế?
Cái gì vậy? Ta làm sao đây?
Không ai đụng vào mấy cái cọc đó!
Không được nhúc nhích!
Có phải...
Im lặng.
Ở yên tại chỗ! Không được nhúc nhích!
Chết tiệt!
Nằm xuống!
Cắt dây đi! Job!
Bằng dao ấy!
Không ai cử động. Im lặng.
Đi đâu đấy?
Ở yên đây, thằng đần!
Quay lại đây! Thằng ngu!
Cứu với!
Bình tĩnh, từ từ nào!
Im lặng đi.
Anh biết mà không báo với họ.
Không phải tôi, là đầm lầy,
cô có hiểu không?
Họ đã thu hút lũ lưỡi lửa
đã có thể ăn thịt cô.
Cô có muốn sống sót không?
Khi tôi nói thì phải nhìn tôi này!
Cô có muốn sống sót không? Có hay không?
- Có.
- Nghe đây.
Tiếp tục lên đường thôi. Nhanh lên!
Thật là một người thông minh
đã phát minh ra thứ này.
Chỉ cần săn lùng đám tù nhân
trong đầm lầy.
Án tử hình thì lại nhiêu khê quá.
Những tay đao phủ sẽ không thể
ngủ yên vào ban đêm, máu me.
Sau đó còn phải tống khứ thi thể.
Ở đây thì mọi thứ được lo liệu
bởi thiên nhiên hoang dã.
Vấn đề đã được giải quyết chưa?
Đáng tiếc là chưa, thưa Tổng thống.
Tốt lắm.
Tôi không hiểu ngài.
Ông chưa từng hiểu gì cả.
Ta cần phục hồi cố vấn của ta.
Hãy đưa anh ta về an toàn.
Nhưng anh ta đang ở trong đầm lầy,
thưa Tổng thống.
Vậy thì vào trong đầm lầy
mà đưa anh ta về cho ta!
Nếu không thì các người
sẽ là nhóm tù nhân tiếp theo.
Lãnh đạo của chúng ta
đang thể hiện vai trò của mình.
Do đó cả hai bọn họ
hiện thời đang cần phải sống.
Vâng. Chính xác, hiện thời.
Anh đã tính toán chuyện này?
Phải, ngay từ đầu.
Không thể nào.
Tại sao?
Ta có thể tính toán gần như mọi chuyện.
Người tính toán.
Tôi là một nhà toán học.
Dù tôi chưa từng tốt nghiệp.
Bố tôi dạy tôi mọi thứ.
Cho tôi biết anh là ai
trước khi đi tù đi.
Tôi sẽ nói nếu cô giải được
bài toán đố này.
Cô biết chuyện về ba thiên thể chứ?
Động lực học của các vì sao?
Không.
Tốt.
Vậy thì dễ dàng hơn.
Một cô bé mơ về socola,
như cô vậy, ngay lúc này.
Nhưng để mua nó,
cô bé cần 10 đồng.
Một cậu bé mơ về socola
nhưng cần một đồng.
Thế là hai đứa quyết định
mua một phần cho hai người.
Tuy nhiên, chúng vẫn cần một đồng nữa.
Vậy...
một phần kẹo bao nhiêu tiền?
Dừng lại! Dừng lại!
- Anh đi đâu vậy?
- Quay về!
Chui vào rương đi!
Im lặng.
Chúng ta có ở lâu không?
Nằm trong này ấy.
Tôi không biết.
Tôi khó thở quá.
Tôi không chịu nổi nữa.
Tốt lắm.
Hãy kiên nhẫn.
Ít nhất hãy bỏ tay anh khỏi ngực tôi.
Xong rồi. Ta có thể ra ngoài.
Hay thật đấy.
Thế phần kẹo socola bao nhiêu tiền?
Socola nào?
Socola trong bài toán ấy.
Mười đồng. Cô bé không có tiền.
Đến lúc đi rồi.
Cầm ngang cây cọc ra.
Nếu cô không dồn quá lực,
tôi sẽ dễ leo ra hơn.
Đúng rồi, ta đi thôi.
Không thể sống nổi hai ngày
không có điện hay nước nóng đâu.
Vả lại vào Lễ Phục sinh mới được ăn!
Bọn họ rất coi trọng Mùa chay.
Tốt. Ta nghỉ lại đây.
Không, Houst ra lệnh tiến tới đi.
Cô quên mình đang nói chuyện với ai
rồi sao? Tôi bảo ta nghỉ ở đây!
Nhưng bọn họ sẽ tiếp tục di chuyển, Houst!
Tôi không quan tâm
họ có bỏ đi hay không.
Chúng ta nghỉ 3 tiếng.
Vậy thì ở lại đây đi!
Tôi bảo trở lại ngay!
Ngay lập tức!
Tôi mà bắt được cô,
tôi sẽ giết cô đấy!
Con khốn!
Trở lại đây. Cô thắng rồi!
Cứu tôi!
Sói Vùng Cực bị mắc bẫy rồi!
Nhìn anh ta xem. Một người hùng!
Cứu tôi!
Tên trộm cắp nổi tiếng!
Chết ở Charogne này đi!
Cô sẽ phải trả giá!
Không có anh ta là không xong.
Phải kéo anh ta lên thôi.
Ông không nợ gì ai cả, Job!
Tôi sẽ ra đó!
Anh ta là cựu cố vấn của Tổng thống.
Anh ta biết phải đi đâu. Chắc chắn.
Tôi đồng ý với anh ta!
- Bỏ mặc anh ta ư?
- Muốn đi theo hắn sao?
Quay lại đây!
Dừng lại!
Thượng đế thử thách chúng ta!
Hắn mới thử thách chúng ta, lão già!
- Lũ khốn!
- Đi thôi!
Thượng đế điều khiển cánh tay con.
Cứu tôi!
Hãy cho con sức mạnh!
Xin ông. Hãy cứu tôi.
Xin hãy cứu tôi!
Ai truyền bá những lời của Chúa?
Trại tị nạn ở Charogne?
Không mang theo ai khác cả!
Đây.
Gì thế?
Thức ăn.
Sống ư?
Khi nấu chín thì sẽ bớt kinh hơn.
Không, tôi thà chết đói còn hơn.
Vậy tôi phải dùng vũ lực rồi.
Ăn đi.
Hãy tưởng tượng mình đang ăn gì đó
thật ngon như socola ấy.
Ăn đi.
Coi nào, nhai đàng hoàng xem.
Đừng nhổ nó ra!
Nhai và nuốt đi.
Tôi hiểu tại sao anh bị bắt rồi.
Sadist!
Thật ra thì anh chưa
cho tôi biết.
Tại sao anh bị bắt?
Anh là bộ não của cả nhóm.
Hầu như là vậy. Tôi là cố vấn
tổng thống của hành tinh này.
Anh sao?
Phải, tôi đấy.
Sao chứ? Tôi không giống sao?
Không, không hề. Tôi chưa từng
nghe nói về anh. Erwin Kahn.
Cố vấn đâu có lên tivi.
Hơn nữa, họ bắt anh bằng cách nào vậy?
Họ không bắt tôi.
Là tôi đầu hàng.
Tại sao?
Ý thức của tôi.
Giờ họ cho những người có lương tâm
vào đầm lầy sao?
Với người có chức vụ như tôi.
Đúng vậy.
Tôi không thể ăn được.
Tôi đã làm lộ bí mật quốc gia.
Tôi đã thu thập được rất nhiều thông tin.
Tôi muốn công bố hoặc là mở một buổi họp báo.
Về tôi và hệ thống mà
tôi đã làm việc.
Vậy sao họ không bắn anh
ngay lúc đó chứ?
Họ hiểu rằng họ không thể
loại bỏ tôi hoàn toàn.
Mà không bị chú ý. Đó là lý do.
Vì vậy, họ gửi tôi đến đây.
Với những tù nhân khác trong đầm lầy.
Lưu đày vĩnh viễn.
Thật ra thì, chuyện đó là vì tôi.
Một cơ hội để sống sót.
Đây này.
Hãy nhớ. Hít vào rồi hãy uống.
Anh thấy đấy,
chẳng giúp ích được gì.
Anh sẽ chết trong đầm lầy.
Mọi thứ lại như cũ thôi.
Sẽ không như vậy.
Cô biết giải pháp là gì không?
Tôi đã tìm thấy và loại bỏ
một phần nhỏ.
Không có phần đó thì hệ thống của họ
sẽ không thể hoạt động nữa.
Phần nhỏ đó là gì?
Phần nhỏ này.
Chính là tôi.
Một con virut nhỏ lây lan
trong hệ thống của họ.
Sớm thôi nó sẽ tắt hết các
điều hướng trên hành tinh.
Họ cần mã nguồn.
Tôi là người duy nhất biết về nó.
Không tệ đúng không?
Tôi không hiểu anh là
thằng điên hay là thiên tài nữa.
Cô sẽ sớm biết thôi.
Đồng ý và sau đó.
Chuyện gì sẽ xảy ra.
Sau đó, mọi thứ sẽ rất đơn giản.
Con người được tự do để
xây dựng một hệ thống mới.
Có lẽ nó sẽ tốt hơn hệ thống cũ,
nhưng cũng có lẽ là không.
Hơn nữa thì liệu nó
có hoạt động không?
Cô biết đấy, trong cả triệu trường hợp,
hệ thống chiến thắng con người.
Tuy nhiên, sẽ luôn có ít nhất một người
chiến thắng hệ thống.
Tuy nhiên, họ hiểu mọi thứ rất nhanh.
Họ sẽ cần mã nguồn.
Họ sẽ bắt anh.
Lô-gíc.
Tuy nhiên tôi đã có kế hoạch
cho mọi chuyện.
Vào lúc này, tôi sẽ ở trên
hòn đảo Hạnh Phúc.
Chúng ta sẽ ở đó.
Nếu bạn muốn biết, những con
nòng nọc có hương vị thấp hèn.
Trong những giờ phút cuối cùng,
chúng tôi không nên tra tấn bản thân.
Đó là một thực tế đáng tò mò, đâu đó trong tôi lại
bừng lên cái cảm giác đã bị lăng quên: Hy vọng.
Nó cho tôi sức mạnh để
đánh thắng tôi và tiến về phía trước.
Để giải phóng thành phố và đưa tôi
ra khỏi hệ thống mạng nhện.
Giờ đó là chúng tôi
hoặc là hệ thống đó.
Kết nối vệ tinh đã bị ngắt.
Chuyển đổi sang các kênh dự phòng.
Đang chặn.
Không thể khôi phục mật mã.
Hệ thống nói phải làm mới
cơ sở dữ liệu.
Chúng ta có nên thông báo
chuyện đó không?
Kết nối vệ tinh đã bị ngắt.
Là anh ấy! Anh ấy là cố vấn Erwin!
Đi theo tôi!
Cố vấn Erwin?
Không phải anh ấy! Chạy đi! Chạy đi!
Đó là Maria!
Đợi đã! Đợi đã!
Kristi, dừng lại!
Lưu đày cái gì chứ?
Lưu đày là một hình phạt nặng nhất.
Đến đảo Hạnh Phúc.
Anh sẽ chết trong những đầm lầy này!
Ai lại có thể tạo ra
một thứ như thế này chứ?
Là tôi, tôi đã đề nghị
ra trừng phạt này.
- Anh?
- Phải.
Tôi nghĩ là người có tội sẽ
suy nghĩ về tội của họ.
Hơn nữa, chuyện này
còn mang tính nhân văn.
Anh còn khốn kiếp hơn
cả hệ thống đó.
Có lẽ, nhưng khi ý kiến của tôi
trở thành luật pháp.
Không có người dân nào phản đối.
Không có ai, kể cả cô!
Việc anh gửi người ta đến với một cái
chết từ từ có phải là lỗi của tôi không?
Hơn nữa, anh nói là anh dùng
giải pháp manh tính nhân văn sao?
Anh sống như là chưa từng
có chuyện gì xảy ra.
Tôi đã bị trừng phạt.
Giờ tôi đang ở đây.
Lương tâm của anh đã bị đánh thức.
Và anh bay đến đây như một thằng hèn
để giữ lấy mạng mình.
Lẽ ra cái lưới điện đó đã phải
bắt lấy anh ngay lúc đó.
Hơn nữa, không có ai có thể
biết được mã nguồn của anh.
Phải. Nó rất lô-gíc.
Tôi ở đây!
Đến đây đi, những sinh vật kinh khủng!
Đến đây này!
Erwin! Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang cố giết tôi.
Cô không thấy sao?
Erwin, sao anh lại làm vậy?
Ra đây đi! Thịt tươi đây!
Ra đây đi!
Thôi đi! Ngay cả lúc này,
tôi không nghĩ là vì anh đâu!
Bọn mày đâu rồi?
Lũ sinh vật kinh khủng kia!
Anh có muốn tôi chết
trong những đầm lầy này không?
Tôi quá xấu xa đến nỗi bọn quái vật
còn không muốn ăn thịt tôi.
Được rồi, tôi sẽ đưa cô đến đó.
Đi thôi!
Anh biết không, khi tôi ở trong tù.
Đội trưởng đã tỉnh dậy.
Và hứa cho tôi tự do đổi lại
là mạng sống của anh.
Nhưng tôi đã từ chối.
Giờ cô đang hối hận sao?
Đúng không?
Các người đây rồi.
Tiện thật.
Đứng dậy đi. Lũ khốn!
Các người nghĩ là sẽ thoát được
Hội Sói Tuyết sao?
Đừng làm vậy, Houst. Tôi sẽ nói tất cả.
Tôi phải đi khỏi đây. Houst.
Cô nghĩ là tôi muốn
nói chuyện với cô sao?
Tôi sẽ cho anh biết.
Xin anh, hãy tin tôi.
Anh ta là Erwin. Cố vấn tổng thống.
Tôi phải giết anh ta.
Khi tôi ở trong tù.
Họ hứa là sẽ cho tôi tự do.
Tự do! Houst.
Tin tôi đi!
Cô ấy đang nói sự thật.
Cái gì?
Erwin Kahn là cố vấn tổng thống.
Ngu ngốc! Cô nghĩ vậy sao?
Họ sẽ đến đón cô ở đây.
Cô có thể chạy!
Họ đã bỏ rơi cô rồi!
Chỗ trú ẩn của bọn Charogne.
Vì ông là điệp viên. Ông biết điều đó.
Nói tiếp đi, nói rõ ra.
Họ có thể ở gần chỗ đó.
Làm sao họ biết là cô ta ở đó?
Chắc chắn, có một con chip
truyền tín hiệu trên người cô ấy.
Đi đi! Tìm nó đi!
- Job, có một cái la bàn, nó sẽ phản ứng.
- Không!
Im đi! Im đi!
Nó ở đâu?
Tôi tìm thấy nó rồi!
Nó ở trong đầu gối!
Không!
Lại đây. Phải cắt nó ra.
Chết tiệt! Đưa tôi con dao!
Con dao!
Đừng mà!
Đứng lại! Không được chạy!
Một loại nấm của Sargasso.
Nó rất xấu xí.
Không có tĩnh mạch.
Chúng sẽ đổi tên cố vấn để
lấy tự do của ta. Đi thôi!
Cuối cùng thì! Có vẻ như anh gặp may đấy!
Tôi tin là những người bảo vệ của chúng ta
đã bị tiêu hóa bởi sinh vật đầm lầy.
Mathias?
Chúa ơi!
Cũng không tệ.
Những khẩu súng quang học
không hiệu quả lắm.
Đó là một công trình nghệ thuật.
Đội trưởng. Sao chúng ta phải
giấu đi kho báo này.
Tôi muốn giữ nó cho mình tôi.
Hơn nữa, trở thành một tướng quân.
Không. Lấy những vũ khí đó và...
Giữ đi.
Nó đã có đủ thuốc ngủ cho
tên cố vấn.
Giờ phải bắt sống hắn.
Đội trưởng. Rất vui được
làm việc với ông.
Vui vẻ đi.
Hệ thống sẽ hoạt động trở lại
trong vòng 3 giờ.
Chúng tôi sẽ chỉ đường cho cậu
qua tín hiệu từ trường.
Hiểu rồi.
Tôi tìm thấy nó rồi.
Thôi đi. Hắn chết rồi.
Ở đó có gì?
Chỉ còn một bộ xương.
Đi thôi!
Erwin, đợi tôi với!
Tôi đã tách khỏi bọn họ!
Erwin?
Đừng dừng lại.
Sao vậy?
Tôi cảm thấy không tin tưởng ông ta.
Đó là một cái bẫy.
Anh hoang tưởng rồi.
Có lẽ ông ấy chỉ muốn nói chuyện.
Không! Đứng lại đi, Kristi!
Wolf? Sau đó chúng ta làm gì?
Ở cổng chỗ trú ẩn của bọn Charogne.
Chúng ta sẽ đến đó.
Có lẽ sẽ có một cuộc phục kích.
Hãy để nó xảy ra.
Anh có sao không?
Tôi không sao.
Cận thận.
Anh có làm Chúa tức giận không?
Nếu không thì tôi sẽ làm.
Im đi ông già! Ở đây không có
chỗ trốn đâu.
Hơn nữa, nếu hắn muốn thử.
Tôi sẽ giết cô gái.
Họ sẽ giết anh đấy.
Giờ thì chưa đâu. Họ cần mã nguồn và
tôi đã quên nó rồi.
Chúng ta có thể làm được gì không?
Anh có kế hoạch gì không?
Houst sẽ không thả tôi sớm đâu.
Sẽ mất một thời gian dài.
Cô sẽ có thời gian.
Cô có thể chạy qua cánh cổng Charogne.
Chạy qua đó khi vụ nổ xảy ra.
Họ sẽ không thể làm gì cả.
Tôi sẽ không bỏ anh lại đâu.
Cô sẽ ra ngoài.
Cô đã đi hết chặng đường và sẽ kết thúc
mà không có tôi. Cô không còn cần tôi nữa.
Ở lại đây sẽ không lô-gíc.
Xuống địa ngục với lô-gíc của anh đi.
Con người tính toán.
Nếu anh chưa hiểu được.
Đứng lên! Nhanh lên!
Houst. Họ chỉ gạt anh thôi.
Không. Họ không gạt tao.
Họ muốn bắt sống tôi.
Nhưng còn anh. Họ sẽ giết anh.
Tao biết rằng Mathias sẽ đổi tên cố vấn
để có sự tự do.
Tên cố vấn vẫn còn sống. Đồ ngu.
Cô ấy chưa nói hết.
Đứng lên!
Không, tôi không đi đâu cả.
Tôi bị thương trên đầu. Anh thấy không?
Anh không có quyền.
Vậy thì tao sẽ giết mày.
Được thôi và sau đó.
Họ sẽ chặt đầu anh.
Không đâu, Houst.
Anh phải cõng tôi đấy.
Thật ra thì tôi chưa từng
ngồi trên lưng con sói nào cả.
Tôi thật ích kỉ.
Houst vác trên vai niềm hy vọng
giải phóng của hàng triệu người.
Còn tôi, tôi chỉ nói về
cuộc đời ngắn ngủi của tôi.
Không có ai kéo tôi lên
trong tay anh ấy.
Tôi không biết là có người có thể
đến được cổng Charogne.
Nhưng còn một cách khác.
Có lẽ chúng ta phải đợi một chút.
Anh đã sẵn sàng chưa?
Tôi đã sẵn sàng cho mọi thứ.
Chúng tôi bắt đầu đi săn đây!
Bình tĩnh! Đừng sợ.
Tôi đang nói chuyện với cô.
Người mới đến đầm lầy.
Cô nói dối.
Cô có thể bắt đầu sợ.
Đừng nói dối.
Đã lâu rồi không có ai đến đây.
Tôi không nói dối.
Những con chuột đang rời tàu.
Chúng ta sẽ chôn chúng ở đây.
Lên leo lối thoát trung tâm.
Nếu thấy có người thì báo cho tôi.
Đứng lại! Giơ tay lên!
Cái gì vậy?
Chào mừng đến cánh cổng Charogne,
ngài cố vấn.
- Anh đã đổi ý.
- Không.
Họ sẽ giết anh.
Tôi hiểu họ rất rõ, Houst.
Chúng ta sẽ biết thôi.
Ở đây đi.
Mathias?
Anh ở đâu?
Đừng nhúc nhích!
Quả là một cuộc gặp gỡ!
Tôi không thể tin vào mắt mình.
Đừng nhúc nhích!
Giao tên cố vấn cho tôi.
Tôi chỉ đổi tên cố vấn để
lấy sự tự do cho tôi.
Anh sẽ có nó.
Bất cứ thứ gì anh muốn, Houst.
Có gì để đảm bảo cho tôi?
Anh muốn đảm bảo.
Cẩn thận.
Mọi chuyện ổn cả.
Hắn ở đâu?
Đi theo tôi.
Hắn ở trong.
Đùa tôi sao?
Nhìn tôi như đang đùa sao?
Hắn đã ở đó. Đó là sự thật.
Chúng ta phải đi tìm hắn.
Đi trước đi.
Bị thiếu đạn sao?
Tôi thì còn đây.
Đến giờ tiệc tùng rồi!
Đi đi! Những con chuột nhanh hơn!
Tha cho tôi! Tôi có sách khải huyền.
Tôi là bầy tôi của Chúa.
Anh hiểu không.
Tôi hiểu và sẽ giúp ông sớm gặp Chúa hơn.
Thưa cha.
Ra ngoài đi, ngài cố vấn.
Anh biết là tôi sẽ tìm thấy anh mà.
Nhưng tôi sẽ chơi đẹp.
Quỳ xuống!
Ngài cố vấn?
Job?
Tôi có thể giúp anh không?
Tôi sẽ đếm đến ba, ngài cố vấn.
Tôi sẽ đánh lạc hướng hắn.
1.
- Anh sẽ bắn.
- Không, không thể được.
- Anh có muốn giúp tôi hay không.
- Không phải bằng cách này.
2.
3.
Đó là lựa chọn của anh. Anh muốn thay đổi
cuộc sống của hàng triệu người.
Vậy hãy cứu ít nhất một người.
Hãy thả cô ấy đi.
Nếu không thì anh cũng không thể
bắt sống được tôi.
Đứng lên! Đứng lên!
Được thôi, tôi đồng ý,
nhưng đừng ngốc nghếch đấy.
Đi ra trước đi.
- Anh có kế hoạch gì không?
- Có. Job sẽ đưa cô ra khỏi đây.
Ngủ ngon nhé! Ngài cố vấn!
Kristi?
Cô ấy vẫn còn sống.
Phải.
Đó là thuốc ngủ.
Cám ơn anh, Houst.
Anh phải là người quan trọng lắm
nên mới bị săn lùng như vậy.
Tôi đã nói trước với anh rồi.
Đừng đến đảo Hạnh Phúc.
Chắc chắn anh sẽ chết đấy.
Đây là cơ hội duy nhất
của chúng ta.
Cô ấy không sao chứ?
Ừ.
Làm ơn, đưa tôi cái đó.
Một liều thuốc?
Phải.
Tôi muốn...
Vì vậy tôi đã đổi anh để lấy tự do.
Không, không, chúng ta sẽ không bao giờ
đi qua bên đó.
Chúng ta không thể qua bên đó.
Anh sẽ chết vì đói và khát.
Hơn nữa, bọn lính sẽ tìm thấy chúng ta.
Chúng sẽ giết chúng ta.
Chết tiệt!
- Đây không phải là một hòn đảo.
- Cái gì?
Nó không phải là một hòn đảo.
Ông có để ý điều gì không?
Nó di chuyển! Tại sao?
Hòn đảo la vỏ bọc của những đầm lầy.
Hơn nữa, chúng nổi.
Nhìn này. Đây là một hòn đảo hoàn hảo.
Anh muốn điều hướng
trên hòn đảo này sao?
Phải, nó sẽ đưa chúng ta đến đó.
Phần còn lại chỉ là do cơn gió thôi.
Anh hoàn toàn điên rồi!
Không, tôi là thiên tài!
Kristi?
Nếu những hòn đảo này nổi,
con gió sẽ làm nó trôi.
Nó trôi ra từ những lục địa,
quay về đất liền.
Nó sẽ đưa chúng ta quay về
điểm bắt đầu.
Đừng bận tâm!
Cái neo sẽ làm nó trôi chậm
và ngăn việc quay lại.
Chúng ta sẽ dùng những cơn gió.
Gió sẽ giúp chúng ta.
Chắc chắn chúng ta
sẽ đến được đó.
Hy vọng rằng ông đã bắt được
ngài cố vấn, đội trưởng.
Chưa đâu. Mathias không trả lời.
Tôi không biết là tại sao.
Ông chưa hoàn thành
nhiệm vụ của mình.
Tôi sẽ cho một đội khác đi tìm.
Từng phút trải qua.
Chuỗi phản ứng đó đã bắt đầu.
Ngắt kết nối với hệ thống.
Chúng ta đã đến quá trễ.
Hãy sẵn sàng cất cánh, trung úy.
Chúng ta sẽ xóa bỏ dấu vết.
Hệ thống bị chặn rồi.
Tên cố vấn đang ở chỗ hầm trú.
Hãy tìm và giết hắn.
Nếu hắn quay lại. Sẽ không còn
chút nhân từ nào cho chúng ta đâu.
Ngắn kết nối với hệ thống.
Cô có bị nhức đầu không?
Cô nên ngồi xuống đi.
Như thế này.
Phải mất cả tuần mới đến đó được.
Tôi nghĩ là cỡ đó.
Nếu ngoài biển có bão thì
chúng ta sẽ bị đánh lại vào bờ.
Erwin, hòn đảo này sẽ chìm mà
không cần cơn bão lớn nào đâu.
Đừng nói gì với Job.
Job?
Job! Cố lên! Tôi sẽ
kéo ông ra khỏi đó.
Không được đâu, ngài cố vấn.
Nhanh lên!
Đừng!
Nghe này!
Job?
Hòn đảo này có lẽ không
đủ cho ba người.
Nắm lấy sợi dây đi! Job!
- Nắm lấy!
- Không, Erwin!
Chết tiệt! Ngắn quá.
Tôi đã đến hòn đảo Hạnh Phúc của tôi rồi.
Anh có thấy không?
Cái gì?
Cơn gió.
Cơn gió, Erwin.
Tôi không thấy gì cả.
Hệ thống dẫn đường đến mục tiêu
đã được kích hoạt.
Nhập mật mã!
Vậy nghĩa là mã nguồn của tôi
đã hiệu quả.
Mã nguồn?
Phải, mã nguồn của tôi.
Nó đã hoạt động.
Erwin, mã nguồn của anh đã hoạt động!
Nó đã hoạt động!
Anh đã làm được.
Nó có hiệu quả.
Anh đã đánh bại hệ thống!
- Mã nguồn của tôi đã hiệu quả!
- Erwin, anh là một thiên tài!
Tôi thành công rồi!
- Erwin Kahn, anh là một thiên tài!
- Tôi thành công rồi!
Thành công rồi!
Tuy nhiên, đó là điều
tôi không nghĩ đến.
Cái gì vậy?
Một cái thác nước.
Chúng ta sẽ nhảy khỏi hòn đảo này.
Khi rơi, hãy hít thật sâu.
Và nín thở để giữ không khí
cho thời gian ở dưới nước.
Cơ thể đắm mình trong nước.
Sẽ nhận được lực đẩy lên trên.
Khối lượng của chất lỏng di chuyển.
- Tôi hiểu rồi!
- Cố lên.
Nếu Ác-si-mét sai.
Chúng ta sẽ biết thôi. Nhanh lên. Chùm nó lại!
Thật ngớ ngẩn khi chờ đợi tin tốt
từ những hòn đảo Hạnh Phúc.
Trên hành tinh kém may mắn nhất
trong dải ngân hà.
Kẻ ngốc nào đã nghĩ ra
hòn đảo Hạnh Phúc đó chứ?
Một lời dối trá.
Không! Không! Mày không thấy
là nó rất không Lô-gíc.
Gì vậy?
Erwin?
Đây là căn cứ quân sự bí mật
trên bản đồ.
Một boong-ke. Thuyền của tổng thống
đã đến đây trong khi sơ tán.
Nó hoàn toàn khép kín. Cổng vào.
Chỉ có thể mở bằng mật mã.
Anh biết sao.
Phải, tôi đã tạo ra nó với tổng thống.
- Vậy thì?
- Cái gì?
Ông ấy đã nhập kí tự cuối cùng.
Tôi không biết nó là gì.
Hãy thử tất cả những số có thể.
Thôi nào! Chúng ta chỉ có thể
thử hai lần thôi.
Chết tiệt!
Có phải ngày sinh của ông ấy không?
Có ngày nào quan trọng với ông ấy không?
Ngày nào với ông ấy cũng quan trọng.
Tất cả những con số.
Điều gì đã xảy ra trong đầu ông ấy
trước khi ấn mật mã này.
Chuyện gì đã xảy ra trước đó.
Sao cô lại hỏi chuyện đó?
Erwin, suy nghĩ đi?
Trước lúc đó...
ông ấy được bỏ lại một mình
để nhập kí tự đó.
Tôi đã đi ra ngoài.
Chỉ vậy thôi.
Ông ấy đã nói gì trước khi anh ra ngoài.
Ông ấy đưa socola cho tôi và
nói nó tốt cho não tôi.
- Được rồi, còn anh?
- Tôi thì sao?
Anh thì sao?
Tôi đã trả lời với câu đố của tôi.
Câu đố mà tôi đã hỏi cô
về socola trong 10 phần.
Vậy có lẽ đó là số 10?
Đó là hai kí tự để nhập vô 1 và 0.
Ông ấy đã tìm được
câu trả lời đúng.
Không. Ông ấy đã suy nghĩ rất lâu
và đã trả lời là 9 phần.
Anh nói với ông ấy là
ông ấy đã sai.
Dĩ nhiên là không.
Ông ấy là tổng thống mà.
Vậy thì ông ấy đã đoán đúng về
9 phần socola.
Ông ấy nghĩ nó là câu trả lời đúng.
Nhập 9 vào.
Cô nghĩ như vậy sao.
Nó rất hợp lý.
Anh còn chuyện gì để suy nghĩ nữa không?
Hệ thống đã kích hoạt.
Nhập mật mã.
Erwin, sao anh lại làm vậy?
Mật mã sai.
Còn một lần thử.
Tôi muốn xem hệ thống
hoạt động thế nào.
Nhập mật mã.
Mật mã chính xác.
Xin chào ngài tổng thống.
Vào đi.
Khởi động bằng nút đỏ.
Cũng dễ thôi.
Còn anh?
Tôi sẽ tạm biệt cô ở đây.
Vui đấy.
Tôi không đùa đâu. Thật đấy.
Erwin?
Chỉ có một chỗ thôi.
Đừng lo cho tôi.
Tôi sẽ tìm thứ gì đó.
Vậy thì tìm đi.
Tìm thứ gì đó để chúng ta đi cùng nhau.
Anh là máy tính mà.
Tôi không thể tính được
điều bất khả thi.
Cô hãy đi đi.
Đi đi!
Vậy tôi sẽ ở lại với anh.
Vì sao?
Vì em yêu anh.
Sao anh lại nhập số sai trước?
- Anh muốn kiểm tra.
- Nói dối!
Anh biết là chỉ có một chỗ.
Anh không muốn mở cửa.
Đừng nhúc nhích nữa.
Em không thể để mũi em ở gần
đôi giày bốc mùi của anh.
Em đã bấm nút gì đó!
Đó là nút tăng tốc.
Nhắm mắt lại đi.
Làm sao? Tay em ở xa lắm.
- Anh bấm bằng chân.
- Không.
Nhờ cuộc tẩu thoát của chúng tôi.
Liên Đoàn Những Thế Giới Tự Do
đã biết sự thật về hành tinh của chúng tôi.
Các lực lượng Gìn Giữ Hòa Bình
đã lấy lại tự do cho người dân.
Khỏi hệ thống Kiểm Soát Toàn Diện.
10 năm sau, ở hành tinh Titanium.
Đã có một hệ thống mới.
Khắc nghiệt hơn hệ thống trước đó.