VUIHD.COM HÂN HẠNH GIỚI THIỆU
Nhóm dịch: firefly04, linhga, NetWalk3r, sillycorn
phudeviet.org
Ta-da!
Ta-da! Ta...
Vòng Bắc Cực
Phòng thí nghiệm tối cơ mật
Ba tuần, và việc điều tra
vẫn không tiến triển.
Được thôi, đưa cậu ta đến!
Rõ.
Chúc mừng sinh nhật Agnes
Đây đúng là bữa tiệc tuyệt vời nhất!
Tuyệt!
Ha!
Ôi không!
Một con rồng đang tiến đến!
Đừng sợ, những hiệp sĩ
quả cảm đến cứu chúng ta đây.
Không, không. Cái gì mà
cô ấy sẽ không tới?
Lũ nhóc tì đầy trong sân nhà tôi
đang ngóng trông
sự xuất hiện của một cô tiên.
Đau đấy! Dừng lại!
Nghe đây! Tôi không muốn hoàn tiền,
tôi cần một nàng tiên.
Làm ơn, làm phước.
tôi cầu xin ông đó.
Ngươi biết không? Ta mong ngươi,
ngủ chẳng yên giấc,
kẻ làm tan nát
giấc mơ của trẻ con!
Ui ui!
Khi nào cô tiên tới ạ?
Sắp tới rồi!
Ngăn chúng lại!
Biểu diễn ảo thuật
Khoan, dừng lại!
Được rồi, thế thôi.
Chương trình ảo thuật
đến đây là hết.
Chờ đã, các em nghe thấy không?
Nghe như bụi tiên
lấp lánh ở đâu đây.
Là cô tiên! Cô ấy đang tới!
Nhìn kìa!
Ê!
Ta là, Tink Gru Bell,
tiên nữ nhiều phép thuật
hơn hết thảy!
Và ta có mặt ở đây
để chúc công chúa Agnes
một ngày sinh nhật vui vẻ!
Sao cô béo thế?
Bởi vì
nhà ta làm bằng kẹo,
và thi thoảng
ta ăn chúng để giảm phiền não!
Sao cô có...
Được rồi, tới giờ cắt bánh.
Ồ de!
Cảm ơn Tink Gru Bell.
Cô là cô tiên tuyệt vời nhất!
Không có gì, cô bé!
Con biết tỏng là ba rồi.
Con chỉ giả vờ trước những nhóc kia.
Chào anh, Gru.
Ngài tâm hồn của bữa tiệc!
Chào cô Jillian.
Tôi sẽ làm phước giúp anh,
bạn tôi Natalie
vừa mới độc thân, và... Úi cha.
Không, không, đừng làm phước.
Không phước phiếc gì hết.
Thôi nào,
cô ấy cởi mở lắm!
Cô ấy hát karaoke,
rất chi rảnh rỗi,
ngoại hình chẳng là gì với cô ấy...
Không, Jills, đừng có mơ.
Thiệt tình đó, tôi ổn.
Thôi được, quên Natalie đi.
Thế còn em họ tôi, Linda?
Không!
À! À! Tôi biết một cô
chồng mới mất...
Tôi xin lỗi,
tôi không thấy cô đứng đó.
Hay đó.
Chủng loài: Không rõ
Kyle? Kyle?
Kyle, đừng!
Đừng bậy lên cây dạ yên thảo!
Tỏa định mục tiêu
Của mày đây. Chúng là
của nhà Fred, tự nhiên đi.
Giỏi lắm!
Anh Gru?
Tôi không...
Gì? Vâng?
Chào! Đặc vụ
Lucy Wilde từ AVL.
Ồ, nhầm!
Xin lỗi, anh phải đi với tôi.
Ồ, xin lỗi, tôi...
Tia đóng băng!
Anh biết đấy,
anh phải nói tên
vũ khí của anh,
sau khi bắn họ.
Ví dụ như...
Son môi chích điện!
Trời, nó vận hành quá nuột.
Trời ạ!
To xác.
Ôi, xin lỗi.
- Vào trong đi...
- Hả?
... gã to xác!
Ông chủ!
Hả? A.
Quạc, quạc!
Chà!
Cái gì? Ở đâu?
Chết, chân bị đơ rồi.
Tê như con tê tê!
Chào anh Gru.
Ờ.
Tôi xin lỗi vì cách đưa anh đến đây.
Tôi thì không. Tôi sẽ lại
làm điều đó trong tích tắc.
Tôi không dối,
tôi rất thích việc đó.
Từng giây từng phút.
Còn sướng phát rơn lên ấy.
Đủ rồi, đặc vụ Wilde.
Xin lỗi sếp.
Chuyện này không có thật!
Tôi không biết người khác
nghĩ các người là ai, nhưng...
Chúng tôi là
Liên minh chống ác nhân.
Một tổ chức siêu bí mật mục tiêu
là chống tội phạm quy mô toàn cầu.
Cướp ngân hàng, chúng tôi mặc.
Giết ai đó, không quan tâm.
Nhưng anh muốn làm tan băng ở Bắc Cực,
hay làm bốc hơi núi Phú Sĩ,
hoặc thậm chí là cướp Mặt Trăng...
Chúng tôi sẽ vào cuộc.
Thứ nhất, ông không có bằng chứng
chứng tỏ tôi làm.
Thứ hai, sau khi cướp
thì tôi đã trả lại nó về chỗ cũ!
Chúng tôi cũng biết, anh Gru.
Đó là lý do
chúng tôi đưa anh tới đây.
Tôi là giám đốc Liên minh,
Silas Mông Lung.
Mông.
Nhộn thật.
Đặc vụ Wilde?
Ô, đến tôi? Ừ nhỉ.
Ờm, gần đây,
một phòng thí nghiệm tuyệt mật
đã biến mất khỏi Bắc Cực.
Vâng, cả một phòng thí nghiệm, chỉ...
Biến mất. Nó đã đi đâu?
Tôi mặc kệ.
Nơi đó thực hiện
các thí nghiệm
liên quan đến chất PX-41,
một loại huyết thanh biến hình.
PX-41 là gì, anh thắc mắc à?
Ừm, tệ lắm. Nhìn xem.
Bình thường thỏ đâu có thế.
Như anh đã thấy, huyết thanh PX-41
nằm trong tay kẻ xấu
có thể trở thành vũ khí
nguy hiểm nhất trên Trái Đất.
May mắn thay, nó sở hữu
một đặc điểm hóa học rất đặc trưng.
Và nhờ sử dụng công nghệ
truy tìm hóa chất mới nhất,
chúng tôi đã tìm thấy dấu vết
của nó trong Paradise Mall.
Một trung tâm mua sắm?
Chính xác. Và chúng tôi tin rằng
một chủ tiệm trong số đó
là tội phạm bậc thầy.
Và vì thế tôi mời anh.
Là một cựu ác nhân, anh biết chính xác
một ác nhân hành động và suy tính ra sao.
Kế hoạch là gài anh vào
một cửa tiệm trong khu mua sắm
với hy vọng...
Được rồi, tôi hiểu
chuyện rồi,
cả mấy món Điệp vụ Bất khả thi nữa,
nhưng không. Không!
Tôi giờ đã làm ba.
Và một người làm ăn chân chính.
Tôi đang phát triển một dòng
sản phẩm thạch và mứt hảo hạng.
"Mứt và thạch"?
Ôi cái thái độ!
Đúng thế!
Vậy cảm ơn,
nhưng không, cảm ơn.
Một lời khuyên này. Thay vì chích điện
rồi bắt cóc người ta
có lẽ ông chỉ cần
gọi cho họ cuộc điện thoại.
Chúc ngày tốt lành,
ông Mông Đít.
Mông lung.
Ồ phải. Khác gì nhau đâu.
Chào.
Nghe này, có lẽ
tôi không nên nói điều này
nhưng những phi vụ của anh
đúng là quá tuyệt.
Vậy nên nếu anh muốn lại
làm một việc gì đó tuyệt vời
hãy gọi cho chúng tôi.
Này, ba bảo các con đi ngủ kia mà.
Ồ, con xin lỗi.
Vậy khi nào ba đi hẹn hò?
Gì cơ?
Cô Jillian nói sẽ sắp xếp cho ba
một cuộc hẹn, ba nhớ chứ.
Ừ thì đầu cô ấy có vấn đề,
và ba không đi xem mặt ai cả.
Sao không? Ba sợ sao?
Các cậu xem đặt chân lên mặt Trăng
trên TV chưa?
Có, mình không tin được.
Nó ngầu ghê!
Xin lỗi? Lisa?
Mình đã nói chuyện
với Billy vào hôm sau.
Không thể nào!
Cậu ta dễ thương lắm ấy.
Lisa này, mình tự hỏi là nếu...
Eo! Gru động vào Lisa!
Gru động vào Lisa!
Eo!
Lisa dính ghẻ Gru!
Sợ? Sợ cái gì? Phụ nữ ư?
Không! Điên rồ!
Ta chỉ không hứng thú hẹn hò thôi.
Đóng sổ.
Ta không sợ.
Phụ nữ. Hay là hẹn hò.
Lên giường nào.
Chúc con ngủ ngon, Edith.
Chúc con ngủ ngon, Margo.
Gượm đã, dừng lại.
Tốp, tốp, tốp.
Con đang nhắn tin cho ai?
Không ai cả.
Là bạn con, Avery.
Avery. Avery?
Tên con gái hay con trai vậy?
Có liên quan không ạ?
Không, không, trừ khi
nếu đó là con trai!
Con biết cái gì khiến ba là con trai.
À, ừ.
Con biết sao?
Đầu hói của ba.
Trời ạ, phải.
Nó trông láng mịn ghê.
Đôi khi con nhìn chằm chằm vào nó,
và mường tượng ra gà nở ra từ đó.
Chíp chíp chíp...
Chúc con ngủ ngon, Agnes.
Đừng bao giờ lớn con nhé.
Ê này!
Ờm...
Tim này, tóc đẹp đó!
Donnie, gắng lên cưng!
Sắp thứ Sáu rồi.
Mẻ hôm nay thế nào,
tiến sĩ Nefario?
Tôi đã phát triển một công thức mới
cho phép tôi trộn
mọi loại quả mọng
hòa vào vị của thạch.
Ngon đấy!
Tôi thích cái hương vị đó!
Nó kinh khủng, phải không?
Không, ngon!
Mọi việc đang tiến triển rất tốt!
Đây, nếm thử đi.
Chà!
Không sao, ai cũng ghét nó
không có nghĩa nó không ngon!
Nghe này, Gru.
Có đôi điều tôi định nói
cho anh từ trước.
Sao? Có gì sai sao?
Ờm...
Tôi nhớ hồi làm người xấu.
Âm mưu hiểm độc, tội phạm quy mô lớn,
đó là lẽ sống của đời tôi.
Ý tôi là, chúng ta không còn gì tốt cho
tương lai hơn là thạch sao?
Ừ tôi cũng đang cân nhắc
làm món mứt.
Gru ạ, vấn đề là,
tôi có một lời đề nghị
công việc ở nơi khác.
Tiến sĩ Nefario!
Thôi nào, ông giỡn chơi nhỉ?
Đó là một cơ hội tuyệt vời cho tôi.
Phòng thí nghiệm lớn hơn,
xấu xa hơn,
có khám chữa răng nữa.
Thôi được.
Để chúng tôi làm
nghi thức tiễn ông đi.
Các Minion!
Huân chương cao quý nhất
dành cho tiến sĩ Nefario
vì những năm tháng phục vụ,
21 phát rắm chào!
Tôi đếm được 22.
Vĩnh biệt, các bạn tôi.
Có lẽ mất một lúc.
Mọi người làm việc của mình đi.
Chưa gì đã thấy nhớ rồi!
Chị có chắc
nên làm thế này không?
Tốt cho ba thôi mà.
Hẹn hò qua mạng
Cần chọn
hình đại diện trước đã.
Không ổn.
Đáng sợ.
Lập dị.
Hình gì đó ạ?
Chào các con gái!
Ba có tin muốn thông báo đây.
Ba này,
ba giống siêu sao nào?
À,
Bruce Willis*.
*Tên diễn viên nổi tiếng người Mỹ
Không giống.
Humpty Dumpty*!
*Cậu  bé quả trứng,
nhân vật trong truyện cổ tích
Gollum*!
*Nhân vật trong
bộ phim Chúa Nhẫn
Các con định làm gì đấy?
Đăng ký
hẹn hò trực tuyến cho ba!
Ra thế. Gì cơ?
Không, không được.
Đi mà. Vui lắm đấy ạ.
Đến lúc ba phải hẹn hò rồi.
Không! Thôi ngay!
Không hẹn hò gì sất! Không bao giờ!
Bây giờ đến ba thông báo.
Ba vừa nhận
một công việc mới.
Thật ạ?
Ba được một
cơ quan tối mật tuyển dụng
cho chiến dịch ngầm
và giải cứu thế giới!
Ba sẽ làm điệp viên ư?
Chính xác, con yêu!
Gru đã tái xuất.
Cùng thiết bị, vũ khí và xe sang.
Toàn đồ xa xỉ.
Tuyệt vời!
Ba sẽ cứu thế giới thật chứ?
Tất nhiên.
Tóc quán Đại bàng
"Béo bở bánh."
Công thức bánh nướng
ta tìm được trên mạng đây.
Đừng nghịch lung tung
vòi tưới cây nhé!
Mình có bất ngờ hay không nhỉ?
Anh dính một tí...
Đây, tôi lau cho.
Dính khắp nơi rồi.
Dừng lại. Dừng lại.
Để tôi! Thôi ngay!
Tôi để anh tự lau nhé.
Những gì anh vừa thấy
chỉ là một phần nhỏ
trong thế võ mới
mà tôi đang nghiên cứu.
Sự kết hợp của Nhu thuật,
thuật phòng thủ Israel, chiến đấu Aztec
và nhảy krump.
Rõ là khác người.
Cô lại tới đây làm gì?
Theo chỉ thị từ Silas.
Tôi là cộng sự mới của anh.
Oa!
Sao cơ? Không,
không "oa" gì hết.
Mông Lung có nhắc đến
cộng sự đâu.
Chắc là do
quá khứ tì vết của anh,
nên ai cũng từ chối
cộng tác.
Nhưng tôi thì không.
Tôi đã nhận.
Và là lính mới, nên tôi
phải làm những gì trên giao xuống.
Anh biết tên này không?
Minion của tôi đấy.
Xin lỗi nhé.
Lẽ ra tôi phải hay chứ.
Mày được thả.
Cạn!
Dave...
Dậy đi, Dave!
Vào trong ngay.
Ta có gì nào?
Ai trong danh sách?
Đưa chúng tới, tôi xử.
Nghi phạm một,
Hedda Blumentoft,
chủ của hàng
Thế giới Hoa của Mẹ.
Không phải cô ta đâu.
Được rồi, chuyển sang...
Chuck Kinney,
ông chủ Stuff-A-Bear.
Không phải nốt.
Xin chào?
Xin chào, các bạn tôi!
Tôi tên là Eduardo Perez,
chủ nhà hàng Salsa y Salsa
bên kia trung tâm mua sắm.
Giờ tôi phục vụ bữa sáng.
Còn các bạn là?
Gru. Còn đây là Lucy.
Hiện chúng tôi đã đóng cửa.
Chỉ mất một phút thôi.
Chả là tôi sắp tổ chức
đại tiệc Cinco de Mayo*,
và tôi cần
200 bánh nướng nhỏ hảo hạng
được trang trí
với quốc kỳ Mexico.
Na ná như này này.
Hai người nghĩ sao?
Nhắm mắt lại!
Thôi, tôi đi đây. Xong xuôi rồi nhé.
Tuần sau tối đến lấy!
Chúc một ngày tốt lành.
Tiện thì ghé qua nhé.
*Lễ hội truyền thống của Mexico lập ra
để ăn mừng Quân đội Mexico
đã đánh bại thực dân Pháp
Và chào mừng đến
gia đình trung tâm mua sắm.
El Chuẩn Man.
Hả?
Nhưng không thể nào.
Cái gì? Cái gì không thể nào?
Hắn nhìn y hệt
tên tội phạm El Chuẩn Man.
Khoảng 20 năm trước.
Hắn tàn ác!
Hắn nguy hiểm.
Và như ý nghĩa cái tên,
hắn rất "chuẩn man".
Hắn nổi danh cướp xe tiền
chỉ cần tay không!
Tiếc thay, như bao trang hào kiệt,
El Chuẩn Man ra đi quá sớm.
Hắn chết theo cách
"chuẩn man" nhất có thể.
Cưỡi cá mập
cùng 100 cân chất nổ
quấn quanh ngực,
nhảy vào miệng núi lửa
đang phun trào!
Thật vẻ vang.
Nghe chừng
El Chuẩn Man chết thật rồi.
Người ta không tìm thấy xác hắn.
Ôi không.
Những gì tìm được chỉ là
một túm lông cháy trên ngực hắn.
Nhưng cái mặt đó!
Hẳn là của El Chuẩn Man!
Vậy nếu tôi và anh đột nhập
vào nhà hàng hắn thì sao? Tối nay nhé?
Ý kiến hay đó,
vì nhắc cô hay,
nếu bất kỳ ai ở đây
có huyết thanh X-41,
thì chính là hắn.
Được rồi, bài tập xong,
đồ ngủ đã mặc, răng đã đánh, đi ngủ thôi.
Sao lại dồn dập thế ạ?
Ba còn
rất nhiều việc phải làm.
Việc á, việc gì cơ ạ?
Một nhiệm vụ
vô cùng hệ trọng.
Ôm hôn nào.
Ngủ ngon, an giấc,
chớ để lũ rệp gì đó gì đó.
Nhưng ba hứa giúp con
luyện bài rồi mà,
phần của con
trong Hội diễn Ngày của Mẹ.
Được, được.
Đọc ba nghe. Nhanh nhé.
Mẹ thơm những vết đau,
mẹ chải mái tóc con.
Ai nào sánh bằng mẹ.
Khắp nơi chúng con
đều yêu mẹ.
Quá xuất sắc.
Ba rất thích cách con cười
khi kết thúc ấy.
Thử lại lần nữa nhé,
nhưng giọng bớt ê a
như zombie đi xíu, được không?
Dạ.
Mẹ thơm những vết đau,
mẹ chải mái tóc con...
Hoàn hảo! Ba đi đây.
Con nghĩ mình
không nên đọc nó.
Ý con là sao?
Tại sao lại không?
Con không có mẹ.
Con đâu cần mẹ
thì mới diễn được.
Con đi diễn ở lễ
Vinh danh Cựu Chiến binh
nhưng con
đâu có ra chiến trận.
Khác nhau mà.
Vậy thì con có thể dùng
trí tưởng tượng của mình.
Ba bảo con
vờ như có mẹ á?
Ừ, đúng đấy.
Con làm được không?
Có ạ! Mọi lúc luôn ấy chứ.
Cảm ơn ba Gru!
Đủ rồi. Này, này.
Không. Không!
Này, này, làm ơn.
Kevin, Jerry,
canh chừng ba đứa nhé.
Dave, Stuart, lối này!
Theo ta! Khẩn trương!
Khẩn trương!
Nhà hàng salsa
Chúng ta là ninja lén lút.
Không một tiếng động.
Tôi biết mà.
Tốt rồi, El Chuẩn Man.
Ngươi sắp bị bắt.
Khoan đã!
Sao thế?
Cô đang làm gì vậy?
Kiểm tra xem
có tia la-de báo động không.
Nhà hàng thôi mà!
Anh chưa hiểu
mấy cái bẫy quái chiêu
mà gã này có thể đặt rồi.
Đi thôi.
Làm gì có bẫy nào đâu.
Bẫy đấy!
Hóa ra là con gà.
Cục cưng bị lạc hả?
Chắc lạc thật rồi.
Chó giữ nhà kìa.
Đuổi nó khỏi tôi!
Bắt được mày rồi nhé!
Tôi tóm nó rồi!
Con gà này bị gì vậy?
Gà quay kiểu Mễ đó.
Không phải à?
Hành động thôi.
Phát hiện được gì không?
Chưa gì cả.
À mà có lẽ anh sẽ tìm được gì đó
nhờ cặp kính tia X.
Nó hoạt động thế nào?
Kể tôi nghe!
Sao vậy?
Có chuyện gì à?
Một cảnh tượng
ám ảnh tâm trí tôi. Èo!
Thấy rồi nhé!
Huyết thanh trong này!
Lấy ngay thôi.
Sẽ hay lắm đây!
Gì vậy trời?
Bí phương tương Salsa
Salsa?
Ôi, trời.
Đêm nay
sẽ có kẻ phải chết.
Pollito!
Chúng đã làm gì với con?
Pollito? Nghe được ta chứ?
Kẻ nào dám hành hạ
chú gà nhỏ xinh xắn như này chứ?
Gì vậy? Kẻ nào đấy?
Mày tự chui ra?
Hay để tao vào nào?
Dừng lại!
Mắt của ta!
Gru,
gọi lính của anh đi!
Kế hoạch bại lộ!
Tới giải cứu ngay!
Lái lụa thật.
Qua đây! Qua đây!
Qua
đây.
Bám chắc vào!
Thấy mày rồi nhé!
Kem!
Hắn đây rồi.
Nghi phạm 8,
Floyd Eaglesan.
Ờ, nhớ rồi.
Xem anh lại gần được không nào.
Đi đi.
Được rồi.
Cái quái...
Cảnh báo:
Cực kì nóng
Ôi không. Đen thật.
Ơ kìa, gì vậy?
Chào ba!
Ô, các con
đang làm gì ở đây vậy?
Bọn con định đến thăm
chỗ làm của ba.
Ba đang giải cứu thế giới
trong cái thùng rác sao?
Thú vị ghê.
Này! Anh đây rồi.
Ôi. Ai thế này?
Lucy, ba con gái nhà tôi,
Margo, Edith và Agnes.
Các con, cô Lucy.
Cô Lucy, các con à.
- Chào cô.
- Chào ạ.
Cô độc thân ạ?
Ôi Chúa ơi.
Ba có ý này. Do cô Lucy
và ba rất là bận,
sao các con
không đi khám phá trung tâm nhỉ? Tạm biệt!
Tiền đây, mua mấy đồ
ăn vặt linh tinh đi.
Dây buộc tóc và...
Ba sẽ cưới cô Lucy chứ?
Bị hâm không hả?
Không! Cô ấy là đồng nghiệp thôi.
Bổ sung,
ba yêu cô ấy.
Ba yêu cô ấy! Ba yêu cô ấy!
Ba thực sự yêu rồi!
và ba chuẩn bị cưới!
Đủ rồi.
Bài hát này toàn xạo ke.
Còn con sẽ là phù dâu!
Ba không hề thích nhé.
Giờ, đi chơi đi!
Suýt quên mất. Ôm đã!
Chúc cứu thế giới may mắn.
Chào ba.
Chào, Gru!
Đúng là trẻ con nhỉ?
Hồn nhiên thật.
Chúng ngưỡng mộ anh lắm đấy.
Tôi bảo đảm anh
là một ông ba hài hước.
Tôi cũng hài mà.
Có gọi là
ăn trộm không?
Không, nếu chị ước mình
sẽ lấy được đống xu miễn phí.
Kính đẹp quá.
Mình là Antonio.
Mình là Margo.
Tớ đang định ăn bánh quy đây.
Muốn đi cùng không?
Tất nhiên.
Mình Margo.
Gặp hai em sau nhé.
Tạm biệt!
Chị có thể là người đầu tiên
nói "Eo!" không?
Mình phải báo ba Gru ngay!
Được rồi, tôi đang vào đây.
Nếu phát hiện dấu tích huyết thanh,
cảm ứng trên khóa thắng lưng anh
sẽ kêu thế này...
Rồi rồi. Đã rõ.
Chào mừng tới với
Quán Tóc Đại Bàng.
Đã đến lúc
trưng diện rồi,
anh Gru.
Ông biết tên tôi sao?
Khi ai đó bị trọc đầu
bước chân vào trung tâm này,
phận sự của tôi
là phải biết về họ.
Anh trọc đầu, chán thật đấy.
Ở đây nhé,
cục cưng của anh.
Tôi chưa thấy gì cả.
Tôi cần anh
đi vòng quanh.
Bức này đẹp quá.
Tranh gì đây?
Không nhầm thì anh
là dân yêu hội họa?
Không có huyết thanh.
À, chẳng đến mức ấy đâu.
Thế còn
vật rẻ tiền ấn tượng này?
Tôi khó mà gọi nó
là rẻ tiền được, anh Gru à.
Không thấy gì.
Quốc tế...
Ừ, tôi chả quan tâm.
Từ từ, tôi đang phát hiện thứ gì đó.
Đằng sau bức tường này.
Ta có gì ở đây nào?
Loạt tóc giả thử nghiệm của tôi.
Chọn một kiểu đi.
Thôi, cảm ơn.
Thế phía bên kia tường thì sao?
Anh này!
Nhìn tôi! Tập trung!
Gru?
Tôi hứa bộ tóc giả này
sẽ biến anh từ xấu xí
thành ai cũng phải để ý.
Margo có bạn trai!
Và anh chị ấy đang hẹn hò!
Hẹn hò? Bạn trai?
Gì cơ?
Chị ấy kia kìa!
Cậu thú vị quá.
Èo!
Nhìn kìa, họ đang yêu nhau.
Ôi, không, không.
Đừng nói thế. Không, không.
Giấc mơ của mình là một ngày nào đó
kiếm tiền bằng chơi điện tử.
Cậu phức tạp quá.
Margo.
Chuyện gì
đang diễn ra ở đây vậy?
Ba Gru, tên bạn ấy là Antonio.
Con tên là Margo.
Ba tên là-là khó tính.
Thèm mà quan tâm. Về thôi.
Miễn phí suất ăn trẻ em
vào thứ Ba.
Thật tuyệt vời!
Hân hạnh gặp lại anh,
bạn tôi ơi.
Ồ, hóa ra chú
đã gặp ba cháu.
Gì cơ? Ba á?
Chính xác. Hãy nhìn thế giới
bé nhỏ đảo điên mà ta sống đi nhỉ?
Qua đây, ngồi xuống,
để tôi phục vụ anh vài món.
Ô, nhìn mày kìa.
Nó thích tôi rồi.
Tôi xin lỗi nhé. Pollito
bình thường rất thân thiện.
Nó đã trải qua
một đêm ác mộng.
Mình nên về thôi.
Con gái. Đi nào.
Thật tiếc thay.
Tình yêu con trẻ
thật đẹp, đúng không?
Không!
Chúng không yêu nhau.
Vừa mới quen thôi.
Anh trọc nói chí phải.
Chúng phải tìm hiểu
kỹ hơn nữa!
Antonio, sao con không mời
bạn gái và gia đình bạn ấy
đến bữa tiệc
Cinco de Mayo của nhà ta?
Không, không.
Tuyệt!
Thứ lỗi, El Chuẩn Man á?
Chẳng phải đã loại hắn
khỏi danh sách tình nghi
sau sự cố salsa sao?
Đúng, nhưng lại có thêm
manh mối mới.
và xin khẳng định
đó chính là hắn.
Tôi cần bắt hắn
ngay lập tức.
Và cả thằng con
đẹp mã nữa!
Tôi bảo đảm luôn nó
cũng là đồng lõa.
Thằng con!
Ông phải tóm cố thằng con!
Tôi nghĩ rằng
thằng đó mới là chủ mưu!
Ánh mắt ấy,
ánh mắt quỷ dữ
trong mắt nó
và tôi ghét lắm!
Nhưng tôi có thấy
bằng chứng thực nào đâu.
Bằng với chả chứng.
Tôi tin vào linh tính,
và linh tính mách bảo tôi
kẻ đó là El Chuẩn Man.
Bắt hắn đi, cả thằng cha
lẫn thằng con.
Đừng quên thằng đó đấy.
Nó làm tôi sởn hết gai ốc!
Ôi trời, ôi trời.
Nhưng trong những cái
đỡ điên hơn,
Gru đã phát hiện dấu vết
huyết thanh ở Quán Tóc Đại Bàng!
Được đấy.
Và ngài có biết công lớn nhất
của ai không?
Anh chàng này.
Xuất sắc. Tuyệt vời, phải không?
Không, ý tôi là đúng rồi.
Mà chả phải tên chủ, El Chuẩn Man cơ!
Xin anh đấy, Gru!
Không! Chính là hắn,
và tôi sẽ chứng minh!
Gru, thôi nào!
Anh ấy thực sự nghĩ
thủ phạm là El Chuẩn Man.
Ông nói sao?
Trả tao đây!
Kevin, mất wi-fi rồi!
Kevin?
Này, Lance,
Kevin ở chỗ khỉ nào thế?
Xem ra ta cần phải rà lại
số lượng ngày nghỉ của bọn mày.
Tìm không thấy một ai.
Gru, Jillian đây!
Tôi có tin vui!
Cô bạn Shannon
đang đi cùng tôi đây.
Tôi nghĩ hai người
có thể đi ăn chút gì đó.
Hãy mạnh dạn lên,
xem như thế nào nào!
Mở cửa đi!
Agnes! Agnes,
bảo cô Jillian ba đi vắng.
Ba Gru đi vắng rồi ạ.
Con chắc chứ?
Dạ, ba vừa bảo con xong!
À mà không,
ba không có bảo con.
Agnes, Ba Gru đâu?
Ba đang tô son môi!
Ba đang đuổi ruồi!
Không! Không!
Ba đang chặt đầu mình!
Ba đang đi vũ trụ?
Tôi biết anh ở nhà mà, Gru!
Anh đừng hòng
trốn tránh mai mối.
Thú thực, tôi rất lo lắng
về buổi tối ngày hôm nay.
Thời buổi này bọn lừa đảo
có mà nhan nhản!
Vâng, tôi hiểu mà.
Anh có tập thể dục không?
À thì...
Dĩ nhiên giờ anh chưa,
nhưng anh có định tập không?
Rèn luyện thể chất
cực kỳ quan trọng với Shannon.
Anh thấy chứ?
Dĩ nhiên.
Hẳn rồi.
Chúng ta đang ở nhà hàng đấy.
Một suất mang về
cho Lucy.
Yên tâm, xin đợi một giây.
Giọng của anh
sao kỳ cục quá.
À, cảm ơn nhiều nhé.
Tôi biết người có thể
chữa cho anh đấy.
Và anh sẽ chóng
nói năng bình thường thôi!
Trong này nóng ghê nhỉ?
Thức ăn thế nào?
Đợi đã. Đợi đã...
Anh đang đội tóc giả hả?
Gì cơ?
À, không phải đâu.
Tôi biết lắm mà.
Anh là kẻ giả mạo.
Tôi cực ghét những thằng giả mạo.
Ơ... hả? Không,
tóc thật của tôi đấy!
Không đời nào!
Anh có biết tôi sẽ làm gì không?
Tôi sẽ lột cái thứ ấy khỏi đầu anh
anh là đồ hói mà không dám nói.
Còn tôi lại nghĩ khác,
thưa quý tiểu thư.
Này?
Này? Cô bị làm...
Chào, Gru.
Xin chào, Lucy.
Cô khỏe không?
Xem ra buổi hẹn của anh
đi đời nhà ma rồi.
Cứ như là cô ta bị bắn
bằng thuốc an thần dành cho hươu vậy.
Tôi nháy mắt vì sự việc
đúng là như vậy đấy.
Xin thứ lỗi, có chuyện gì vậy ạ?
Quý cô đây không hợp đồ ăn à?
Cô ấy chỉ, ờ...
Ồ.
Tôi hiểu. Tôi hiểu.
Hai ta sẽ đưa cô ấy về nhà chứ?
Tôi nghĩ anh thành công rồi.
Anh vừa chính thức có một
cuộc hẹn tồi tệ nhất.
Biết rồi khổ lắm nói mãi.
Đừng lo. Chẳng thể nào
tệ hơn được nữa đâu, phải không?
Nhưng có tệ hơn, anh cứ chịu khó
mượn tôi súng phóng tiêu.
Tôi đã phải dùng nó
trong một hay hai buổi hẹn của mình.
Cô biết đấy, hẹn hò
mà cứ như vầy,
thì ở một mình
vẫn sướng hơn.
Chúc ngủ ngon, công sự.
Vui thật đấy.
Không ngờ lại vui đến thế.
Bí mật giữa hai ta thôi nhé.
Anh để đầu hói
trông bảnh hơn đấy.
Mai mình gặp sau nha!
Dám chắc buổi hẹn hò
thành công rồi ạ?
Không đâu,
kinh khủng lắm.
Đập tay!
Đập mông.
Ngài Mông Lung?
Ô, xin chào.
Ông đang làm gì
ở đây vậy?
- Chúng tôi đã tóm được hắn.
- Ai cơ?
Floyd Eaglesan!
Điệp viên bên tôi đã tìm ra mật thất
trong cửa hàng của hắn đêm qua,
và phát hiện ra thứ này.
Mặc dù rỗng, nhưng nó có dấu vết
của huyết thanh PX-41.
Hắn chính là kẻ ta cần tìm.
Chả hiểu sao chứ, dù anh bất tài,
nhưng bên tôi vẫn hốt gọn.
Tao bị gài!
Chúng mày sẽ
không yên thân đâu!
Buông tao ra!
Được rồi, vậy... Giờ thì sao?
Giờ thì anh lại vô tư
lo chuyện làm ăn thôi.
Mứt và thạch.
Và có lẽ Điệp viên Wilde sẽ chuyển sang
chi nhánh của chúng tôi bên Úc.
Úc á?
Đúng.
Nhưng xin đa tạ cậu
vì tất cả.
Tất cả ở đây
nghĩa là chẳng có gì ấy.
Chào thân ái và quyết thắng,
ngài Gru.
- Chào anh.
- Chào.
Ta tóm được hắn rồi.
Oa!
Tuyệt cú mèo.
Còn giờ cô sắp bay sang Úc hả?
À, vẫn chưa định ngày đâu.
Tôi vẫn đang chuẩn bị.
Tôi đã luyện giọng rồi đấy.
Wallaby. Didgeridoo.
Nhái giọng Úc
Hugh Jackman.
Nam diễn viên người Úc
Nên, ờ... Khá là háo hức.
Tốt.
Chúc may mắn.
Cảm ơn.
Anh cũng thế nhé.
À đây.
Tôi muốn tặng anh vật này.
Son môi chích điện của cô á?
Chỉ là quà lưu niệm thôi mà.
Chỉ là... anh biết đấy.
Cái ngày đầu tiên ta gặp nhau.
Cảm ơn nhé, Lucy.
Điệp viên Wilde?
Có lẽ họ cần cô rồi nên...
Tôi phải đi rồi.
Chào Gru.
Con mang ô cho ba này.
Cảm ơn gái diệu.
Ba đang làm gì
ngoài này thế?
Còn nhớ lúc con bảo
ba thích cô Lucy không?
Hóa ra là
con đã đúng.
Thật á ạ?
Ừ, nhưng...
Cô ấy sắp đi xa rồi.
Ba sẽ không bao giờ
gặp lại cô ấy nữa.
Con có thể
giúp được gì không?
Ba không nghĩ thế, con yêu à.
Vậy ba có thể làm gì
được nữa không?
Chào Lucy. Gru đây.
Tôi biết hiện tại
mối quan hệ giữa chúng ta
chỉ hoàn toàn là
chuyện công việc,
cô lại sắp chuyển đến Úc, nhưng...
Được rồi, tôi muốn hỏi.
Liệu cô có muốn...
Đi chơi với tôi?
Không.
Mày chẳng được tích sự gì.
Được. Liều một phen.
Gọi thật luôn.
Lucy·Wald
Điện thoại: (626) 584-5923
Mình làm được mà.
Tau ghét mi.
Kevin?
Tom?
Xin chào!
Cạn ly! Cạn ly!
Cạn ly!
Chỗ này hoành tráng quá trời!
Được rồi, tiệc tùng thôi!
Nhưng trước tiên,
chúng ta phải ra luật đã.
Bởi vì không có luật
thì còn gì là vui?
Agnes, ăn ít quẩy chiên thôi nhé.
Edith, cấm hành thích.
Margo!
Chào chú Gru.
Được rồi.
Ba!
Con phải cách xa lũ con trai
đúng hai mét.
Nhất là thằng nhóc này.
Chú vui tính thật đấy.
Nhưng không có luật lệ gì hết đâu.
Đây là Cinco De Mayo!
Đi thôi!
Bắt đầu nhảy rồi kìa!
Lên là lên!
Rất mừng anh đã tới,
bạn tôi.
Này, tâm trạng thế?
Có gì đâu. Tôi bình thường.
Tôi đang nhấm nháp món rau trộn
trên cái mũ khoai tây thôi mà.
Đừng giấu, Gru.
Tôi hiểu cái nhìn ấy quá rõ.
Cái nhìn của kẻ thất tình.
Làm sao anh biết?
Bạn hiền, xin hãy tin tôi.
Tôi cũng từng trải qua bao đêm trường
đắm chìm trong món sa-lát
để xua đi nỗi đau.
- Anh á?
- Ừ.
Nhưng ta là những kẻ mạnh mẽ.
Đời còn nhiều niềm vui
hơn là ta tưởng đấy.
Xõa hết mình đi nhé.
Cái gì?
Cô muốn chọn đậu phộng
hay bánh quy ạ?
Anh đùa hay thật.
Cháu vừa ị đùn nè.
Xin cô chọn ngay cho ạ.
Tôi chọn Gru.
Tôi chọn Gru!
Cảm ơn cô, nữ tiếp viên Gru!
Không có chi!
Anh vẫn chưa bị lụt nghề đâu, anh bạn.
A ha!
Tôi biết mà!
Ông chính là El Chuẩn Man.
Đúng thế!
Không ai thèm tin tôi cả!
Nhưng tôi biết là ông chưa chết mà.
Dĩ nhiên là chưa.
Tôi đã dựng nên cái chết của mình.
Nhưng giờ đã đến lúc
tôi làm một cuộc trở lại
ngoạn mục với cái ác rồi.
Tiến sỹ! Tôi nghĩ đã đến lúc
cho Gru thấy kế hoạch của ta rồi.
Tiến sỹ Nefario?
Rất vui được gặp lại anh, Gru!
Sao?
Vậy hóa ra đây là
cơ hội làm việc mới của ông ư?
Đúng vậy.
Cậu sẽ thích cái này cho xem.
Xin lỗi.
Tôi phải mượn tạm vài con Minion của cậu,
nhưng vì lý do chính đáng.
Ôi, Kevin!
Không đâu, nó không còn là Kevin nữa!
Bây giờ, nó là một cỗ máy giết chóc
không biết suy nghĩ vô địch rồi!
Xem đây này.
Và đây mới là phần tuyệt nhất!
Tôi có cả một đội quân như thế!
Sắp tới đây, tôi sẽ thả chúng ra
khắp thế giới!
Và nếu có ai,
bất cứ ai muốn ngăn cản chúng...
thì cả thành phố sẽ bị ăn sạch!
Chúng ta có thể làm cùng nhau!
Cùng nhau á?
Cùng nhau!
Tôi đã ngưỡng mộ
các công việc của anh lâu lắm rồi.
Ăn cắp mặt trăng!
Anh đùa tôi đấy à?
Chúng ta sẽ là vô đối!
Những người như anh,
và những người như tôi,
chúng ta nên thống trị thế giới!
Thế, anh có tham gia không?
À có! Có lẽ vậy.
Có lẽ vậy á?
Ý tôi là có, có chứ.
Dĩ nhiên là có rồi.
Có điều hiện giờ
tôi đang bận kha khá việc.
Tôi phải giải quyết xong vài thứ
rồi chúng ta mới
chiếm lấy thế giới được.
- Cái gì cơ?
- Mà thôi không sao.
100% là tôi tham gia.
Tôi thấy... Ông nghe thấy không?
Tôi thì có đấy.
Tôi nghe thấy tiếng Agnes
đang gọi tôi ở trên kia.
Chắc chắn tôi tham gia nhé!
Ông biết không,
hình như anh ta
không thật sự muốn tham gia.
Edith, Agnes, đi nào!
Ôi, xin lỗi ba!
Các con phải về nhà ngay!
Margo đâu rồi?
Nhưng con chưa chơi!
Margo!
Nhanh lên nào! Chúng ta phải đi...
Sao vậy con?
Con ghét bọn con trai.
Đúng rồi, chúng dở ẹc.
Nhưng giờ, xin lỗi con yêu,
nhưng chúng ta phải đi thôi.
Ôi!
Xin lỗi nhé.
Này, Pollito.
Có chuyện gì vậy?
Ồ, chào ông, Eduardo!
Lucia. Tôi rất xin lỗi.
Pollito thường không như thế đâu.
Hôm trước nó cũng
như thế với Gru và...
Nói tới Gru, ông có thấy anh ấy không?
Tôi rất cần nói chuyện với anh ấy.
Có chứ. Tôi nghĩ cậu ta
ở quanh đây thôi.
Hai người thân lắm phải không?
Ôi, tôi không biết nữa.
Ý tôi là chuyện thân thiết ấy.
Tôi sẽ không dùng từ "thân thiết".
Nhưng sao vậy, anh ấy bảo thế à?
Anh ấy bảo vậy sao?
Đó không phải
là điều cậu ta nói.
Ví dụ như là,
cậu ta không bao giờ nói...
chuyện cả hai người cũng làm
trong Liên minh chống Ác nhân!
Cô sẽ đi với tôi.
Này!
Trời ơi!
Vậy Eduardo thật sự là
El Chuẩn Man ạ?
Tuyệt thật đấy!
Không, tuyệt cái gì!
Ba đã biết bộ mặt thật
của hắn từ trước rồi,
vậy nên ba mới tuyệt chứ.
Gru!
Chào, Tiến sỹ Nefario.
El Macho đang nhắm vào cậu đấy.
Hắn biết cậu làm cho AVL rồi.
Và hắn đã tóm được
cộng sự của cậu.
Lucy ư?
Điều đó là không thể.
Cô ấy đang tới Australia rồi cơ mà!
Nefario!
Tôi xin lỗi, nhưng tôi phải đi đây.
Ông ấy bắt được Lucy ạ?
Không lâu đâu.
Đi nào. Chúng ta sẽ
cứu cô ấy ra khỏi đó.
Gì thế?
Chị có nhìn thấy gì đâu.
Chạy đi!
Kỳ lân của em!
Agnes, không!
Nào! Nhanh lên!
Có chuyện gì vậy?
Kevin!
Tiến sỹ Nefario!
Ông về rồi!
Bằng xương bằng thịt đây!
Và đây là thuốc giải.
Mau lên nào. Đến lúc ta làm cho
cái món thạch kinh khủng ấy có ích rồi.
Này, các cậu!
Cố tập trung cái coi!
Chết tiệt! Lại bị lần ra!
Tụi nó bắt được mình rồi!
Không?
Chạy mau!
Trèo lên cây mau!
Mau! Mau!
Chào anh, Gru!
Chào ông!
Làm tốt lắm, Tiến sỹ Nefario!
Trong cốc thạch
toàn là kháng sinh đấy.
Đúng là tôi rất thích tạo ra
một đội quân quái ác để phá hủy thế giới...
Nhưng không ai được
động vào gia đình của tôi.
Cảm ơn ông, Tiến sỹ.
Thế thì chúng ta đi...
Chào ba!
Ông dẫn cả bọn trẻ theo hả?
Ừ.
Ớ.
Không được à?
Minion của ta bị sao thế này?
Gru ư?
Mọi người lo các minion còn lại đi.
Tôi đi tìm Lucy.
Ăn thạch đi, đồ lông lá xấu xí!
Kết thúc rồi, El Chuẩn Man.
Lucy đâu rồi?
Để tôi chỉ cho cậu.
Ồ, chào anh, Gru!
Hóa ra anh nói đúng
về chuyện El Chuẩn Man nhỉ?
Chỉ cần nhấn cái nút này thôi
là tôi sẽ phóng thẳng cái tên lửa đó
vào ngọn núi lửa
mà tôi đã dựng nên cái chết của mình.
Có điều lần này
sẽ là thật.
Không!
Chúng ta đã có thể
thống trị thế giới cùng nhau, Gru.
Nhưng giờ...
Anh sẽ tiêu đời.
Son môi chích điện!
Á, anh ấy bắt chước mình.
Ta không sợ,
khẩu súng bắn thạch của mi đâu.
Ôi, đây không phải
súng bắn thạch đâu, tình yêu à.
Đừng lo cho tôi, Gru,
tôi sẽ ổn thôi!
Tôi từng trải qua
nhiều cảnh sinh tử tệ hơn nhiều rồi.
Thôi được rồi, không hẳn thế.
Thật ra giờ tôi đang
sợ chết khiếp lên đây!
Đừng lo, tôi sẽ cứu cô ra.
Tôi thật sự ghét con gà đó.
Phải dây đỏ không vậy?
Thường là dây đỏ đó!
Gru! Còn chờ gì nữa!
Lucy, có thể chúng ta sẽ
không qua khỏi vụ này.
Vậy nên tôi cần hỏi cô
một câu hỏi.
Hỏi nhanh lên!
Nếu tôi mời cô đi chơi,
cô sẽ nói gì?
Anh đùa tôi đấy à?
Tôi đồng ý!
Nhảy đi!
Lucy?
Lucy, cô đâu rồi?
Ôi, Lucy!
Gru!!
Xin lỗi. Chắc là anh cần tay
để khỏa nước nhỉ?
Họ sẽ quay lại sau thôi.
Em có thể nói đầu tiên không?
Kinh quá!
Được rồi.
Xin lỗi!
Xin lỗi.
Xin chào mọi người.
Cháu xin được chúc mừng...
Được mà con.
Mẹ... ừm...
Khi tôi vấp ngã mẹ tôi dỗ dành.
Mái tóc tôi dài mẹ tết thật xinh.
Các mẹ đều được
mọi người yêu kính.
Và mẹ mới của tôi Lucy
tốt không ai sánh.
Chúc mừng cô dâu và chú rể!
Em hạnh phúc quá đi mất!
Nhóm dịch: firefly04, linhga, NetWalk3r, sillycorn
phudeviet.org