VUIHD.COM CHÚC CÁC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
Trung Đông, năm 1997
Đây là Zero One Alpha.
Chúng tôi đã có được Falcon.
Nhắc lại, chúng tôi đã có được Falcon.
Tao sẽ đếm từ 1-10.
Trong lúc đó, mày phải nói ra điều tao muốn nghe.
Nếu không,
"10" sẽ là từ cuối cùng mày có thể nghe thấy.
Một...
Hai...
Ba...
Bốn...
Năm...
Sáu...
Bảy...
Tám...
Có lựu đạn. Lùi lại!
Chết tiệt.
Tôi đã không chú ý.
Sao tôi có thể
không tính đến chuyện này...
Merlin, tôi xin lỗi
đã đưa anh vào hoàn cảnh này.
Anh đã đào tạo cậu ta rất tốt.
James.
Quá trình huấn luyện kết thúc rồi.
Chào mừng đến Kingsman,
Lancelot.
Vâng thưa ngài.
Tôi sẽ xử lí việc này. Theo cách cá nhân.
London
Tôi rất tiếc sự hi sinh của chồng cô
không thể được ghi nhận công khai.
Tôi hi vọng cô hiểu được.
Sao tôi có thể hiểu được?
Anh có nói gì cho tôi đâu.
Tôi còn không biết
anh ấy làm trong biệt đội đó.
Tôi rất tiếc không thể nói thêm gì.
Tôi muốn tặng cô huân chương
cho lòng can đảm này.
Nếu cô nhìn đằng sau
sẽ thấy một dãy số.
Để thể hiện rõ hơn lòng biết ơn của chúng tôi,
chúng tôi muốn cho cô...
Hãy coi đó như một sự giúp đỡ.
Cô muốn sử dụng thế nào cũng được.
Cứ nói với người trực tổng đài:
"Oxford không phải là Brogue."
Và tôi sẽ biết đó là cô.
Tôi không cần anh giúp!
Tôi cần chồng tôi cơ!
Tên cháu là gì?
Eggsy.
Chào Eggsy.
Chú xem được không?
Cháu giữ cái này nhé, Eggsy.
Được chứ?
Và hãy chăm sóc mẹ cháu.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
.:: MẬT VỤ KINGSMAN ::.
Argentina, 17 năm sau
Thật sự xin lỗi, giáo sư Arnold.
Chỉ một chút nữa thôi.
Ôi lạy Chúa, cứ xé luôn đi.
Tôi được lệnh
không được làm ông đau.
Nghe này, anh bắt nhầm người rồi.
Tôi là giảng viên đại học.
Không có tiền đâu.
Việc này không phải vì tiền.
Chủ của chúng tôi chỉ muốn nói chuyện với ông thôi.
Tôi có nên cảm thấy yên tâm không?
Ngài ấy sẽ đến đây sớm và giải thích rõ hơn.
Ông có thích whiskey không?
Red, lấy một ly Dalmore '62 đi.
Thực sự loại rượu này tuyệt lắm.
Ông sẽ không tin nổi đâu.
Đường đột gõ cửa mượn
lọ đường thế này hơi mất lịch sự nhỉ.
Giáo sư Arnold,
tôi đến đây đưa ngài về nhà.
Dalmore 1962.
Để rớt giọt nào là mắc tội lớn đấy.
Ông có nghĩ thế không?
Ông giữ hộ cái này được không?
Cảm ơn.
Mọi thứ đã sạch sẽ.
Đúng là kiểu chào mừng tôi thích.
Tôi không thể chịu được
cảnh bạo lực.
Thật sự đó. Nhìn thấy một giọt máu thôi...
là tôi đi luôn.
Phun hết ra...
như bắn tên lửa.
Nghe này, tôi thật sự xin lỗi...
ông phải chứng kiến chuyện kinh khủng này vì có người phá rối.
Nhưng tôi bảo đảm, khi tôi tìm ra tên đó làm việc cho ai...
chúng ta nhất định
sẽ thành bạn tốt của nhau.
Đưa tôi đến cửa hàng.
Savile Row W1, thành phố Westminster
HIỆU MAY KINGSMAN
Arthur đang trong phòng ăn, thưa ngài.
Arthur.
Galahad.
Đợi lâu đến mức mọi người đều thắc mắc...
có phải chúng ta đã mất cả 2 đặc vụ rồi không.
Các quý ông, chúng ta phải biết ơn rằng
đã 17 năm rồi...
chúng ta mới cần dùng đến
bình rượu này.
Lancelot là một đặc vụ nổi bật
và là một Kingsman đích thực.
Cậu ấy sẽ luôn được nhớ đến.
Nâng cốc vì Lancelot.
Vì Lancelot.
Tôi muốn bắt đầu quá trình
tìm người thay thế Lancelot ngay ngày mai.
Tôi muốn mỗi người đề cử một ứng viên...
và thông báo cho trụ sở ở Anh...
trước 9 giờ GMT tối.
Cảm ơn.
Merlin.
Vào đi.
Lancelot đang điều tra một nhóm lính đánh thuê...
thử nghiệm vũ khí sinh học.
Mời các ngài đeo kính lên.
Uganda, 2012.
Hậu quả của
chất Cathinone tổng hợp.
Bỏ một lượng vào nguồn nước
của quân du kích.
Tất cả hoảng loạn, ăn thịt lẫn nhau.
Tử vong hàng loạt.
Chechnya, 2013.
Quân nổi loạn tự giết lẫn nhau.
Chắc chắn thủ phạm là bọn lính đánh thuê.
Nhưng không thấy dấu hiệu của bất kì chất hóa học nào.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với Lancelot?
Anh ta lần theo bọn chúng đến một cơ sở ở Argentina.
Khi theo dõi chúng,
anh ta nhận thấy có con tin bị bắt giữ.
Lancelot đã tự thực hiện cuộc giải cứu,
và kết quả không thành công.
Đây là lời nhắn cuối anh ta gửi về:
NGƯỜI BỊ BẮT CÓC LÀ GIÁO SƯ JAMES ARNOLD.
- Ông ta là ai?
- Một người dự báo thiên tai.
Sáng tạo ra học thuyết Gaia,
thế giới sẽ tự chữa lành cho chính nó hay gì đó.
Nhưng điều thú vị là,
ông ta không thực sự mất tích.
Đây là giáo sư Arnold...
tại đại học Imperial, sáng nay.
Vụ này giờ thuộc về cậu.
Và đừng có quên tiến cử một ứng viên đấy.
Lần này cố tìm người phù hợp hơn đi.
Đã 17 năm rồi...
mà ông vẫn chưa chịu hiểu sao.
Tôi có cần nhắc lại rằng...
nếu không có cậu thanh niên đó thì giờ tôi đã chết rồi không?
Cậu ta có đủ tư chất trở thành một Kingsman
như bất kì những người còn lại.
Thậm chí còn hơn.
Nhưng cậu ta không thực sự
thuộc về nơi này, đúng không?
Chấp nhận đi Galahad.
Thí nghiệm đó của cậu đã thất bại rồi.
Không có ý xúc phạm đâu Arthur,
nhưng ông đúng là hợm hĩnh.
Không xúc phạm sao?
Thế giới đang thay đổi rồi.
Tầng lớp quý tộc
thường dễ bị hạ bệ đều có lí do cả.
Eggsy?
Eggsy, lại đây.
- Có giấy hít không?
- Không ạ.
Sao mày không đi mua cho mẹ mày đi?
- Tự đi mà mua.
- Nào.
Mẹ đã nói bao lần là không được nói với Dean kiểu đó rồi.
Ở đây đông người vậy mà.
Sao không sai chó của Dean đi mua kìa.
Tao nói mày nghe.
Mày cầm tiền này đi mua
rồi thừa thì mua kẹo mà ăn.
Và khi mày đi...
bọn tao sẽ cho mẹ mày thấy chơi ba sướng thế nào.
Cảm ơn con.
Đây rồi.
Đỡ hơn chưa?
Nếu lão Dean đối xử với mẹ cậu tệ thế,
sao mẹ cậu không bỏ quách lão ta đi?
Vì lòng tự trọng quá thấp.
Đó chính là vấn đề của mẹ cậu ta.
Thôi đê, mẹ nó mà
lòng tự trọng thấp cái gì.
Dữ như hổ cái ấy.
- Không có ý gì đâu anh bạn.
- Ừ không sao.
Ngày nào đó tớ sẽ đánh vỡ mặt tên khốn đó.
Cậu đừng có điên.
Hắn ta sẽ lại sai bọn kia xử lí cậu
và giả vờ như mình chẳng biết chuyện gì.
Này, chúng mày nghĩ có thể ngồi đó bàn tán về bọn tao mà không hề gì...
vì anh tao đang quất mẹ thằng Eggsy à?
Ừ đó.
Thôi, bọn mình đi đi.
Không đáng đâu.
Bọn mày chơi đủ lâu rồi đấy.
Phắn đi.
Gì đấy hả?
Xin lỗi nhé anh bạn.
Đúng đó.
Thằng nhãi.
Bọn nó chả xứng
để bọn mình động tay đâu.
Lạnh thế này.
Sao chúng ta lại phải đi bộ?
Cậu thó được chìa khóa xe của nó à?
Ừ, và giờ là cả cái xe luôn.
Vãi chưởng.
Có chuyện rồi.
Đó là xe của tao!
Này, này! Eggsy!
Tao thề là mày muốn dừng xe rồi đấy!
Tụi mày gặp rắc rối rồi đấy! Xuống ngay!
Tao sẽ cho tụi mày một trận!
Đi đi, Eggsy!
Đi đi!
Thằng chó!
Anh Dean, là em đây.
Thằng Eggsy vừa trộm xe em rồi.
Em ra khỏi quán rồi. Nó lái xe vòng vòng khoảng 15 lần...
rồi chạy mất mẹ rồi.
Không, em không chịu được!
Nó không tôn trọng em...
nghĩa là không tôn trọng anh!
Chờ đã. Cái quái...
Mẹ khỉ.
Bọn cáo khốn khiếp.
Đáng lẽ cứ đâm nó luôn đi.
Trước giờ có rất nhiều chuyện "đáng lẽ" tớ phải làm rồi.
Tớ sẽ xử lí, ra khỏi xe đi.
Ra khỏi xe mau!
Eggsy, trộm cướp thì còn
giữ danh dự gì nữa.
Giờ thì cho tôi biết tên
đồng phạm của cậu đi.
Nếu không cậu sẽ gặp rắc rối đấy.
Tùy cậu thôi.
Tôi muốn dùng quyền
được gọi điện thoại.
Hi vọng cậu gọi cho mẹ...
để thông báo với bà ấy
cậu sẽ không về ăn tối trong 18 tháng tới.
Tổng đài chăm sóc khách hàng xin nghe.
Tôi có thể giúp gì quý khách?
Tên tôi là Eggsy Unwin.
À xin lỗi, Gary Unwin.
Giờ tôi đang gặp rắc rối.
Tôi đang trong đồn cảnh sát Holborn...
và mẹ tôi bảo tôi gọi số này khi cần.
Xin lỗi. Nhầm số rồi.
Khoan đã, khoan đã!
Oxford không phải là Brogue.
Ý kiến của quý khách đã được ghi nhận.
Chúng tôi mong sẽ không mất một khách hàng trung thành như ngài.
ĐỒN CẢNH SÁT HOLBORN
Tôi nghe đây.
Gì cơ?
Tôi...
Vâng.
Vâng, tôi hiểu.
Eggsy.
Có cần đi nhờ về nhà không?
Ông là ai?
Người vừa giúp cậu được thả.
Vẫn chưa trả lời được câu hỏi của tôi.
Tỏ ra biết ơn một chút thì tốt hơn đấy.
Tên tôi là Harry Hart.
Tôi là người đã đưa cho cậu huân chương đó.
Bố của cậu đã cứu sống tôi.
Vậy trước khi làm thợ may,
ông ở trong quân đội à?
Như kiểu một sĩ quan á?
Không hẳn vậy.
Vậy ông chiến đấu ở đâu, Iraq hay gì?
Xin lỗi Eggsy. Đó là thông tin mật.
Nhưng bố tôi cứu mạng ông sao?
Ngày bố cậu mất mạng,
tôi đã tính sai một bước.
Và nếu không nhờ lòng quả cảm của cậu ấy,
sai lầm của tôi đã có thể lấy đi tính mạng của rất nhiều người.
Vậy nên tôi nợ bố cậu.
Bố cậu là một người dũng cảm.
Một người tốt.
Đọc tài liệu về cậu xong,
tôi nghĩ bố cậu sẽ rất thất vọng
về những lựa chọn của cậu đấy.
Ông không có quyền nói với tôi chuyện đó.
I.Q. cao.
Thành tích học tập đáng nể trong trường tiểu học.
Nhưng tất cả đều đổ đốn hết.
Chơi thuốc, mắc mấy tội cỏn con, chưa bao giờ có việc làm.
Ông nghĩ ở đây có nhiều việc lắm à?
Đâu có giải thích được tại sao cậu không theo đuổi sở thích của mình nữa.
Giải Nhất, thể dục thể chất khu vực lứa tuổi dưới 10.
Hai năm liên tiếp.
Huấn luyện viên còn định
đăng kí cho cậu vào tuyển Olympic.
Phải lớn lên bên cạnh người như cha dượng tôi,
ông sẽ có nhiều sở thích khác nhanh thôi.
Tất nhiên. Lúc nào cũng đổ lỗi cho người khác.
Vậy cậu đổ lỗi cho ai khi từ bỏ Thủy Quân Lục Chiến?
Cậu đã vượt qua được nửa quá trình đào tạo,
kết quả xuất sắc, nhưng cuối cùng lại bỏ.
Bởi vì mẹ tôi bắt đầu phát điên.
Quá đau khổ việc mất đi cả tôi lẫn bố.
Không muốn tôi không phải đứng đỡ đạn
cho mấy tên trưởng giả các ông,
chăm ấm đệm êm ngồi phán xét người khác.
Ông chẳng biết cũng chẳng hiểu tại sao chúng tôi lại làm như thế.
Chúng tôi không có quyền lựa chọn, ông hiểu không?
Nếu như chúng tôi
cũng được sinh ra trong nhung lụa...
thì giờ cũng không kém gì ông đâu,
thậm chí còn hơn.
Mày làm gì ở đây? Đến ăn đòn à?
Lại một ví dụ khác cho việc
chỉ cần giàu hơn là cuộc đời cậu sẽ khác à?
Không, đây là ngoại lệ. Đi thôi.
Đi đâu. Còn chưa uống hết cốc nước mà.
Ăn trộm xe của anh Dean...
là mày chết chắc rồi.
Anh ấy không quan tâm mẹ mày nói gì.
Nghe này, các cậu.
Ngày hôm nay tôi có nhiều chuyện không vui,
nên dù các cậu có vấn đề gì với Eggsy,
và tôi tin là chuyện đó cũng rất chính đáng...
tôi rất cảm kích...
nếu các cậu để chúng tôi yên...
đến khi tôi uống xong cốc Guinness này.
Ông nội, ông nên tránh đi
nếu không sẽ tự chuốc họa vào thân đấy.
Anh ta không đùa đâu, ông đi đi.
Xin lỗi.
Nếu ông muốn tìm trai bao,
góc đường Smith nhiều lắm.
Cách cư xử...
tạo nên...
người đàn ông.
Các cậu có hiểu không?
Vậy để tôi dạy các cậu một bài học.
Cứ đứng thế này cả ngày,
hay lao vào chiến đây?
Tên khốn khiếp... chết đi... chết đi!
"Bắn".
"Thuốc ngủ".
Xin lỗi về vụ lộn xộn.
Tâm trạng tôi hôm nay đang cần xả.
Hôm qua, một người bạn của tôi qua đời.
Thật ra thì anh ta cũng biết bố cậu đấy.
Xin lỗi Eggsy.
Tôi không nên
làm thế này ngay trước mặt cậu.
Không. Tôi sẽ không nói cho ai đâu, tôi thề!
Tôi chỉ giỏi một việc thôi, đó là giữ bí mật.
Cậu sẽ không hé răng nửa lời chứ?
- Cứ hỏi cớm ấy.
Tôi chưa khai ra ai bao giờ.
- Cậu thề đấy à?
- Thề bằng cả mạng sống!
Rất tốt, Eggsy.
Cậu nói đúng về chuyện trưởng giả.
Nhưng kể cả trong giới quý tộc, cũng có những ngoại lệ.
Chúc may mắn với mọi thứ.
Trong phần tin về người nổi tiếng,
bộ phim về Richmond Valentine đã được khởi chiếu tại Hollywood tối hôm qua.
Câu chuyện về ngài tỉ phú vươn lên từ Internet...
dự kiến sẽ trở thành tâm điểm mùa phim năm nay.
Sự vắng mặt của Iggy Azalea trên thảm đỏ năm nay được nhiều người chú ý,
cô vẫn mất tích 3 ngày sau khi cô không xuất hiện tại buổi biểu diễn ở Oakland của cô.
Chưa có thông báo đòi tiền chuộc.
Eggsy, chạy đi. Hắn ta sẽ...
Không, đừng đánh nó!
Cút ra! Tao bảo là cút ra!
Im mẹ mồm vào!
Tên trong quán bar là ai?
Nói tên thằng mày vừa ngồi cùng đi.
- Tôi chẳng ngồi cùng ai cả.
- Thằng đó là ai?
- Tôi không biết ông đang nói cái gì!
- Đó là thằng nào?
Tôi chả biết gì cả.
Phun tên của thằng đó ra!
Tôi chẳng biết ông đang nói về cái gì.
Nghe tao nói đây.
Cho tao biết tên thằng trong quán bar! Hiểu chưa?
Phun tên thằng đó ra!
Nếu không thì tao thề, tao sẽ giết mày.
- Nói mau!
- Tôi không biết ông đang nói cái gì hết.
Nói ra đi, Eggsy!
Cút xa ra. Cút ra, Michelle!
Tao có thể giết mày đấy!
Và sẽ chẳng đứa nào biết được đâu!
Tôi thì có đấy.
Tôi có đủ bằng chứng trong tay...
cho anh đi tù mọt gông hết quãng đời còn lại.
- Anh Dean Anthony Baker.
- Cái quái gì thế?
Vậy nên tôi khuyên anh
đừng có động đến thằng bé.
Hoặc tôi bắt buộc...
phải chuyển tất cả những bằng chứng đó
cho cơ quan có thẩm quyền đấy.
Eggsy, gặp tôi ở hiệu may
tôi đã nói với cậu.
Chuyện quái gì đang diễn ra thế này?
Eggsy, thằng chó!
Này, nó chạy kìa!
Lại đây. Này!
Eggsy, thằng khốn.
Lại đây.
Thằng nhãi.
Để tao gặp lại mày xem.
HIỆU MAY KINGSMAN
Tôi chưa bao giờ gặp một thợ may.
Nhưng chắc chắn ông không phải loại đó.
Đi nào.
Vào đây.
Cậu nhìn thấy gì?
Một người chẳng hiểu
chuyện quái gì đang xảy ra.
Tôi nhìn thấy một chàng trai đầy triển vọng.
Một chàng trai trung thành.
Sẵn sàng nghe lệnh.
Và muốn làm điều gì đó tốt đẹp
cho cuộc đời của cậu ta.
Cậu xem "Trading Places" chưa?
Chưa.
Thế "Nikita"?
Pretty Woman?
Được rồi.
Ý tôi là, không được sinh ra trong nhung lụa khiến cậu buộc phải đi một lối mòn.
Nhưng cuộc đời cậu không nhất thiết phải tiếp tục như thế.
Nếu sẵn sàng thích ứng và học hỏi,
cậu có thể thay đổi.
À, như phim "My Fair Lady"?
Cậu mang đến nhiều bất ngờ đấy.
Đúng, như phim "My Fair Lady."
Chỉ là trong trường hợp này, tôi đang cho cậu cơ hội trở thành một Kingsman.
Một thợ may á?
Một đặc vụ Kingsman.
Như kiểu điệp viên á?
Kiểu vậy.
Hứng thú không?
Ông nghĩ tôi còn gì để mất?
Từ năm 1849,
những thợ may Kingsman đã may trang phục cho rất nhiều người quyền lực.
Năm 1919, rất nhiều người đã mất con nối dõi trong Thế Chiến Thứ Nhất.
Cũng tức là một khối tài sản lớn
không có ai thừa kế.
Cùng lúc, rất nhiều người quyền lực mong duy trì được nền hòa bình và ổn định.
Những người sáng lập tổ chức này thấy rằng...
họ có thể sử dụng tài sản của mình vào một mục đích cao cả hơn.
Và từ đó hành trình của chúng ta bắt đầu.
Một tổ chức tình báo quốc tế độc lập,
hoạt động bí mật tuyệt đối.
Không bó buộc bởi
những chính sách và sự quan liêu...
đã ăn mòn những tổ chức điệp viên
do chính phủ kiểm soát.
Vest là áo giáp
của một quý ông hiện đại.
Và đặc vụ Kingsman
là những hiệp sĩ thời đại mới.
Cái thứ này sẽ xuống sâu bao nhiêu nữa?
Đủ sâu.
Chết tiệt. Ta muộn rồi.
Đó cũng là phản ứng của bố cậu
khi đến đây.
Tôi cũng thế.
Đi nào.
Galahad.
Đó là mật danh của tôi.
Anh lại muộn rồi.
Chúc may mắn.
Cậu vào đi.
Vào hàng đi.
Các bạn, tôi là Merlin.
Các bạn sắp tham gia...
vào cuộc phỏng vấn xin việc nguy hiểm nhất thế giới.
Một trong số các bạn sẽ trở thành
Lancelot kế tiếp.
Có ai biết đây là gì không?
- Cậu?
- Túi đựng xác thưa ngài.
Chính xác. Charlie, đúng không nhỉ?
Vâng, thưa ngài.
Tốt lắm.
Lát nữa, mỗi người lấy một túi đựng xác
và viết tên mình vào.
Viết chi tiết về người thân cận nhất.
Lên chiếc túi đó.
Điều đó biểu tượng rằng các bạn đã hiểu
sự nguy hiểm mà mình phải đối mặt...
cũng như thỏa thuận không
tiết lộ thông tin ra ngoài.
Nếu tình cờ vi phạm thì chính cô cậu...
và người thân nhất của mình
sẽ nằm trong chiếc túi đó.
Đã hiểu chưa?
Tốt. Giải tán đi.
Roxanne. Nhưng cứ gọi mình là Roxy.
- Tớ là Eggsy.
- Eggy?
Không, Eggsy.
Eggy?
Họ tìm thấy cậu ở đâu vậy?
Chúng ta không được quyền nói về người đã tiến cử mình.
Vậy bịt tai lại đi.
Charlie chỉ đang cố làm quen thôi mà, phải không Charlie?
Tôi là Digby.
Digby.
Eggy, đây là Rufus.
Rufus, Eggy.
Vậy Eggy, cậu học ở Oxford hay Cambridge?
Cả hai đều không.
- Saint Andrews?
- Durham?
Khoan đã. Tôi nghĩ chúng ta gặp nhau rồi.
Cậu làm phục vụ trong quán McDonald's chỗ cây xăng Winchester đúng không?
Không.
Nếu mà tôi làm ở đó thì tôi sẽ cho cậu...
bí quyết nước sốt bí mật.
Chắc là dân Saint Andrews rồi.
Cứ kệ họ đi.
Cậu có cần bút không?
Cảm ơn.
Amelia phải không?
Amelia, đây là Eggsy.
Chào Eggsy.
Đừng để ý đến bọn họ.
Tớ cũng nói với cậu ấy thế.
TÊN - NHÓM MÁU - NGƯỜI THÂN
Họ chỉ muốn dọa chúng ta thôi.
Đó là chiến thuật quân đội thường dùng.
Chẳng ai chết đâu.
Chán thật.
Tuyệt thật, vậy là anh không biết, bên CIA không biết.
Chẳng ai biết tên này là ai sao?
Được rồi. Thật đấy, không sao cả.
Thật ra thì cũng hơi có sao
nhưng tôi không đến đây vì chuyện đó.
Anh biết tôi rồi mà. Tiền đâu phải vấn đề.
Tôi có thể rời ngay khỏi MIT,
bay đến một hòn đảo nào đó
và để công ty tự vận hành.
Chẳng ai bắt tôi phải cứu cái hành tinh này cả.
Là do tôi muốn thế.
Khảo sát về biến đổi khí hậu,
mất hàng năm trời nghiên cứu,
tiêu tốn hàng tỉ đô la.
Và anh biết vì sao tôi từ bỏ không?
Vì theo như tôi thấy, thì cái hành tinh này đang chết dần chết mòn rồi.
Do đó, tôi nhận ra điều này.
Tiền bạc không giải quyết được vấn đề này.
Mấy tên hề tự gọi mình là chính trị gia...
thì chẳng biết cái gì và chỉ lo làm sao tái đắc cử.
Vậy nên tôi đã dành hai năm
để tìm ra cách giải quyết.
Và cuối cùng đã tìm thấy.
Giờ, nếu anh thực sự
muốn thế giới này tốt đẹp hơn...
thì dỏng tai lên nghe cho rõ đây,
vì tôi sắp nói với anh một điều rất quan trọng.
Tiếp tục đi ngài Valentine.
Tôi đang nghe đây.
Chỉ cần anh đồng ý
với tất cả điều kiện của tôi.
Đừng hoảng. Nghe tôi này.
Bình tĩnh đi.
Chết tiệt.
Ống thông hơi của bồn cầu!
- Ống thông hơi của bồn cầu?
- Tháo nắp vòi ra!
Tháo nắp vòi?
Đúng đấy.
Đi thôi. Đi thôi!
Sao không ai nghĩ đến chuyện mở cửa?
Chúc mừng các bạn đã vượt qua
thử thách đầu tiên.
Charlie, Roxy, làm tốt lắm.
Nói cho những người còn đang không hiểu gì...
Nếu lấy đường ống bồn cầu làm ống thở,
các bạn sẽ không bao giờ hết oxy.
Kiến thức vật lý cơ bản.
Nhưng rất đáng ghi nhớ.
Eggsy, phát hiện ra
cái gương hai chiều tốt đấy.
Chắc cậu ta cũng hay xem như thế.
Đừng có tự đắc.
Bởi vì theo như tôi thấy,
tất cả đều thất bại rồi.
Các bạn đều quên điều quan trọng nhất...
Làm việc nhóm.
Hơi quá so với chiến thuật quân đội thường dùng rồi đấy.
35.
105.
Đúng rồi. Đúng rồi.
Xin chào!
Tôi giúp gì được anh không?
Ừm, tôi có điều muốn hỏi về loài người.
Thật sao? Đây là một vấn đề rất thú vị.
Đồng nghiệp của tôi đã chết trong khi cứu mạng ông.
Và tôi chắc ông đã nhìn thấy cậu ta được đào tạo tốt như thế nào.
Vậy nên tôi khuyên ông hãy khai ra ai đã bắt cóc mình và tại sao họ lại thả ông ra?
Tôi không hiểu anh đang nói về cái gì...
Tôi không thể nói được, cái đó...
Lạy Chúa, tôi vừa mới chạm vào ông thôi mà...
Đàn ông lên!
ĐÃ KÍCH HOẠT CHIP CẤY
Tên chết tiệt, dù hắn là ai,
tôi cũng sẽ...
Hắn đã ép tôi giết tiến sĩ Arnold.
Tiến sĩ Arnord đáng mến của tôi.
Tin tốt là...
hệ thống khẩn cấp và giám sát vẫn hoạt động tốt.
Cô biết tin không tốt là gì không?
"Đồng nghiệp của tôi đã chết."
Đó là điều hắn đã nói.
Đây là cả một tổ chức và chúng muốn chống lại chúng ta.
- Người mà cô liên lạc chắc chắn...
- Tôi nói rồi.
Tôi đã liên lạc với toàn bộ
KGB, MI6, Mossad và Bắc Kinh.
Họ đều khẳng định tên đó không phải người của mình.
Bắc Kinh.
Bọn đó ghê thật, còn không đặt cả tên
cho tổ chức tình báo bí mật.
Thế mới là bí mật chứ.
Cô biết sao không? Kệ xác chúng.
Chúng ta cần đẩy nhanh tiến độ.
Đẩy ngày ra mắt sản phẩm lên đi.
Mới chỉ sản xuất được một nửa.
Đẩy nhanh tiến độ sẽ rất tốn kém.
Nhìn tôi có giống đang quan tâm không?
Cứ làm đi!
Có lẽ đêm qua đã giúp
một vài người hiểu ra...
làm việc theo nhóm
là tối quan trọng ở Kingsman.
Chúng ta đến đây để nâng cao kĩ năng của các bạn,
để thử thách giới hạn của các bạn.
Đó là lí do
mỗi người sẽ chọn một con chó.
Các bạn đi đâu, con chó theo đấy.
Các bạn sẽ chăm sóc cho nó, huấn luyện nó.
Và đến khi chúng được huấn luyện nhuần nhuyễn thì các bạn cũng thế.
Ý tôi là những người
sẽ còn trụ lại được ấy.
Đã hiểu chưa?
Giờ chọn chó cho mình đi.
Poodle á?
Thì sao?
Chúng là chó săn đấy.
Giống chó nghiệp vụ lâu đời nhất.
Rất dễ huấn luyện.
Chó Pug?
Nó cũng thuộc loài bulldog
đúng không?
Lúc lớn nó sẽ to hơn nhiều đúng không?
Mẹ khỉ.
Điện não đồ không cho thấy
vấn đề gì.
Không có chấn thương trực tiếp lên não.
Cậu ta còn hôn mê đến bao giờ?
Câu hỏi đó khó đấy.
Chúng ta còn chưa biết anh ta đã tiếp xúc với thứ gì lúc đó.
Vậy còn đoạn băng của Harry thì sao?
Đoạn băng không được nối với nhà riêng à?
Đã bị mã hóa và không thể bẻ được.
Nếu có tỉnh dậy,
nhớ nhắc anh ta chia sẻ mật khẩu một chút.
Ông ấy sẽ không sao chứ?
Chúng ta cần phải kiên nhẫn chờ, Eggsy.
Nhưng vẫn còn hi vọng.
Tôi khuyên cậu nên tập trung cho việc huấn luyện.
Hoàn thành bài kiểm tra và khiến anh ta tự hào.
Đi nào, đi nào, đi nào!
Đi nào, J.B. Đi nào!
Tao sẽ không chịu về cuối
chỉ vì mày đâu.
J.B. Tao bắn đấy, chết tiệt.
Tao bắn thật đấy!
Merlin nói tao không được phép
bế mày lên.
Thôi chơi tới luôn.
.:: Biên Dịch: Một Con Gà, Hieuzozo ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Hieuzozo, Kan Mặp Lavigne ::.
Có nước!
- Nhào vô đi!
- Eggsy, kệ đi!
Sao thế? Đùa tí mà cũng sợ à?
Cậu sẽ bị đuổi đấy,
không đáng đâu.
Có bị đuổi tôi cũng không quan tâm thì sao?
Thật sao? Vậy tới đây đi.
Charlie, biến đi!
Ồ.
Đúng rồi, biến đi. Mấy thằng khốn.
Thôi nào, J.B.
Không sao đâu.
Các bạn có đúng một giờ để hoàn thành
bài kiểm tra này.
Bắt đầu từ bây giờ.
Mục tiêu mới. Cách 800m.
Không thể tin được mày vẫn còn trụ lại.
Dai dẳng như một đống phế thải
dội mãi không trôi.
Đã rõ. Xác định mục tiêu.
Còn mày câm đi.
Thiên vị thiểu số,
vấn đề là ở đấy.
Giống như mấy thằng trường công vào được Oxford với điểm C...
vì mẹ nó là một con les cụt chân.
Mày chẳng biết gì về
chuyện học hành của tao cả.
À thứ lỗi cho tao. Tao chắc là mày học cao lắm.
Hãy bắn khi sẵn sàng.
Thế chắc là thiên vị thiểu số?
Tôi muốn cảm ơn hai vị
vì đã lắng nghe.
Và tôi thực sự cảm kích, vì cô đã đi một quãng đường dài đến đây thế này,
thưa Công Chúa.
Cả ngài nữa, thưa ngài Thủ tướng.
Tôi nghĩ nó rất xuất sắc.
Quá xuất sắc.
Ông điên thật rồi.
Còn ông, Thủ tướng...
tôi không ngờ là ông cân nhắc đến chuyện này đấy.
- Đừng chạm vào...
- Xin lỗi thưa Công Chúa.
Nhưng cô đóng một vai trò quan trọng...
để nước Scandinavia
thực hiện đúng kế hoạch của tôi.
Cô nổi tiếng, được ngưỡng mộ,
và có sức thuyết phục người khác.
Giờ thì dù cô đồng ý hay không...
thì tôi cũng buộc phải...
đưa cô đến một nơi an toàn.
Ngài Thủ tướng thì sao? Ngài tham gia hay không?
Tôi nghĩ đã đến lúc...
một chính trị gia thực sự làm điều gì đó tạo nên sự khác biệt rồi.
Quá đúng.
Cái gì?
Đưa cô ta đi.
Nâng cốc nhé?
Tại sao không nhỉ?
Bảo vệ! Cứu tôi!
Đừng lo.
Công Chúa sẽ không có chuyện gì đâu.
Tôi thuộc Đảng Cộng Hòa mà,
thực sự thì tôi chẳng quan tâm đâu.
Thả Công Chúa ra!
Được rồi, xong rồi.
Đâu có tệ lắm đúng không?
Tôi còn chẳng cảm thấy gì.
Chào mừng ngài gia nhập.
Rất vinh dự.
Không biết gõ cửa là gì à?
Chỉ lúc chuẩn bị đột nhập cướp tiền thôi.
Merlin nói ông muốn gặp tôi?
Hi vọng việc huấn luyện J.B
cũng tốt như của cậu.
Ngồi xuống.
Chúc mừng cậu còn trụ lại
top 6 người.
Kết quả của cậu còn tốt hơn cả tôi nghĩ.
Vào đi.
Eggsy, tôi cần nói chuyện riêng.
Cậu đi đi.
Không! Để cho cậu ta quan sát.
Biết đâu sẽ học được gì đó.
Cũng được thôi. Anh nhìn này.
Lạy Chúa, tôi vừa mới chạm vào ông thôi mà...
Đàn ông lên!
Mẹ ơi!
Ghê thiệt, Harry.
Ông cho nổ tung đầu ông ta sao?
Thế có phải hơi quá rồi không?
Thực ra vụ nổ được kích hoạt
bởi một con chip gắn trong cổ ông ta.
Đây. Bên dưới vết sẹo.
Phần mềm của tôi có bắt được tín hiệu kích hoạt con chip không?
May mắn là có.
Nhưng không may là địa chỉ IP dẫn tới một máy tính...
được đăng kí bởi tập đoàn Valentine.
Manh mối này không có tác dụng gì.
Họ có hàng triệu nhân viên quanh thế giới.
Richmond Valentine là một thiên tài.
Ông không xem
thông báo của ông ấy hôm nay à?
Không.
Chúng ta mỗi người tiêu khoảng 2000 đô một năm...
cho điện thoại và Internet.
Tôi xin trân trọng thông báo...
thời đại đó sắp qua rồi.
Bởi vì từ ngày mai...
mỗi người đàn ông, phụ nữ và cả trẻ em sẽ được nhận một thẻ SIM miễn phí...
tích hợp được với tất cả các loại điện thoại hay máy tính...
và được sử dụng miễn phí
tất cả hệ thống liên lạc của tôi.
Gọi miễn phí...
Internet miễn phí...
Cho tất cả mọi người.
Mãi mãi.
Trợ lí của Valentine
cũng có vết sẹo cấy ghép.
Tôi nghĩ ngài Valentine và tôi
nên nói chuyện một chút.
Tuần sau ông ta
có tổ chức một bữa tiệc tại nhà.
Tôi sẽ lấy giấy mời.
Nhưng anh phải cẩn thận đấy.
Trong khoảng thời gian anh hôn mê,
hàng trăm nhân vật quan trọng đã mất tích.
Không hề có thư tống tiền,
y như vụ của giáo sư Arnold.
Vậy hãy tạo cho tôi một vỏ bọc
đáng được bắt cóc đi.
Mẹ kiếp, mẹ kiếp!
Cậu sợ độ cao à?
Ừ, không sao.
Tớ từng nhảy kiểu này rồi. Nếu cố không nghĩ nhiều
thì chắc không sao đâu.
Này, cậu sẽ không sao đâu.
Cậu là người giỏi nhất lớp mà.
Nghe đây,
nhiệm vụ của các bạn là hạ cánh xuống mặt đất mà không để cho rada phát hiện ra.
Nếu có người bị tôi phát hiện trong rada,
hoặc hạ cánh xuống sai địa điểm, người đó sẽ gói ghém đồ đạc về nhà.
Đã hiểu chưa?
Sắp đến địa điểm thả người. Còn 20 giây.
Đi nào.
Eggsy, tớ thực sự không nghĩ mình làm được.
Không làm được thì thôi đi.
Ra phía sau và nhìn tôi đây.
Eggsy, khoan đã. Chờ đã.
Roxy, đừng có sợ linh tinh nữa.
Cứ theo tớ, được chứ?
Nhảy nhanh lên!
Roxy, nhảy ngay đi!
Nhảy!
Tốt lắm Rox.
Cậu làm được rồi.
Yeah!
Tới luôn đi!
Có vẻ vui quá nhỉ.
Nhưng cô cậu nghĩ
bài kiểm tra này đơn giản vậy sao?
Ai mà chẳng đọc được rada.
Nhưng một đặc vụ Kingsman phải có khả năng
giải quyết vấn đề dưới áp lực lớn.
Như là phải làm sao
khi một trong số các bạn... không có dù.
- Gì cơ, không có dù á?
- Mẹ kiếp!
Ai?
Mẹ kiếp!
Ai thế?
Chúng ta phải làm sao?
Tôi nói rồi mà. Nhắm đến khu vực đích
mà không bị rada phát hiện.
Tôi hi vọng không cần bậy xác của cô cậu nào lên.
Nhưng nếu cái xác đó mà nằm trong khu vực đích...
thì cũng khá ấn tượng đấy.
- Con mẹ nó chứ!
- Chó má!
Nghe này mọi người, tôi có một kế hoạch.
Tạo thành cặp đi. Ôm lấy người gần nhất.
Rufus, đến đây đi.
Mẹ kiếp!
Rufus!
Mẹ nó! Tôi không thể!
Chó đẻ!
Ơn Chúa!
Rufus, thằng hèn!
Khỉ thật. Giờ số người bị lẻ ra rồi!
Nhanh lên, làm thành một vòng tròn.
Đúng đấy. Nhanh làm đi.
Từng người một sẽ tung dù.
Khi chúng ta biết người không có dù là ai,
người ở phía bên phải hãy ôm lấy người đó.
Được rồi, Eggsy.
Kế hoạch tốt đấy Eggsy.
Các bạn có 30 giây. Nhanh lên nào.
Tôi đầu tiên!
Đệch!
Thế chứ!
Giờ đến tôi.
Hẹn gặp các cậu dưới đất.
Đệch!
Roxy...
Dù kết quả có là gì,
tớ cũng giữ được cậu đây rồi.
CẢNH BÁO - TIẾP CẬN QUÁ GẦN
Được rồi, Eggsy!
- Cậu thả dù trước đi.
- Ừ.
Chết tiệt!
Mẹ kiếp!
CẢNH BÁO - TIẾP ĐẤT QUÁ GẦN
Đệch!
Rox!
Cố lên.
Hugo, Digby.
Các cậu không đến được
đúng vùng rơi nên bị loại.
Rufus, cậu thả dù quá sớm
khiến rada phát hiện được.
Cả ba người, dọn dẹp quần áo về nhà đi.
Eggsy, Roxy, xin chúc mừng.
Hai người đã lập kỉ lục mới.
Mở dù trong khoảng cách 91m.
Hơi bị liều đấy!
Chúc mừng hai người đã hoàn thành bài kiểm tra. Đi đi.
Xin lỗi.
Tại sao ông lại chọn tôi?
Nhìn tôi giống ứng viên dễ bị lợi dụng nhất sao?
Không, không, không. Cậu không được quyền nói với tôi như thế.
Có phàn nàn gì thì đến nói nhỏ vào tai tôi.
Đừng nghĩ vớ vẩn nữa cậu nhóc.
Ngài DeVere. Rất hân hạnh được gặp anh.
Xin lỗi. Hình như tôi đến
nhầm ngày thì phải.
À không không. Tôi đã hủy bữa tiệc vì anh.
Người đầu tư một số tiền lớn như vậy...
xứng đáng một bữa ăn riêng. Mời vào.
Cảm ơn.
Thật sự tôi đã rất háo hức
được gặp anh đó.
Không có nhiều tỉ phú mà tôi không biết.
Đương nhiên rồi.
Đương nhiên tôi đã cử người điều tra về chuyện làm ăn...
và khối tài sản thừa kế đáng nể của anh.
Bố mẹ anh kiếm tiền thế nào?
Chủ yếu là đầu tư bất động sản.
Không có gì đáng ngại
nếu ông đang lo.
Không, chỉ là muốn biết thêm
về anh thôi.
Tôi tin là anh hiểu.
Đương nhiên rồi.
- Hi vọng anh đang đói.
- Tôi đói ngấu rồi đây.
Vậy tốt.
Mời ngồi.
Cho tôi một phần Big Mac.
Lựa chọn tốt đấy.
Nhưng không có gì tuyệt hơn
hamburger phô mai với nước sốt bí mật.
Uống với rượu Lafite 1945 thì còn gì bằng.
Lựa chọn thú vị đấy.
Bánh Twinkies kết hợp cùng Château d'Yquem 1937 để tráng miệng thì sao nhỉ?
Nghe hay đấy.
Vậy anh muốn đầu tư cho dự án của tôi à?
Anh cũng biết chính tôi là người
đã phong tỏa khu vực đó đúng không?
Biến đổi khí hậu ảnh hưởng đến
tất cả chúng ta, anh Vanlentine.
Và anh là một trong số ít những người quyền lực có cùng chung chí hướng với tôi.
Tôi ngưng hoạt động lại bởi vì
không đạt được kết quả gì cả.
Bất kì nghiên cứu nào
cũng chỉ ra một kết quả giống nhau.
Vấn đề khí thải cacbon chỉ là bề nổi thôi.
Thế giới đã đi quá xa ngưỡng có thể khôi phục môi trường dù có làm bất kì điều gì.
Anh thực sự hiểu vấn đề đó.
Đôi khi tôi thấy ghen tị với sự dốt nát đầy thanh thản
của những người không có...
học thức.
Như giáo sư Arnold thường nói...
"Loài người chính là loại vi khuẩn đáng thương nhất,
lúc nào cũng sống trong nỗi sợ về thời gian tồn tại của vật chủng."
Không có nhiều người biết về ông ấy đâu.
Anh có thích phim điệp viên không, anh DeVere?
Loại phim đó giờ hơi bạo lực quá
với tuổi của tôi.
Nhưng mà những phim ngày xưa...
thì quá tuyệt.
Tôi có thể hứng thú đi xem bất kì khi nào.
Những phim James Bond cũ. Ôi Trời!
Lúc còn nhỏ,
đó là công việc mơ ước của tôi đấy.
Một quý ông điệp viên.
Tôi thì nghĩ những phim điệp viên ngày xưa hay ho...
là nhờ những nhân vật phản diện.
Khi còn nhỏ, tôi lại hay tưởng tượng...
mình trở thành một tên độc tài nổi bật và hiện đại.
Thật tiếc là rồi chúng ta
đều phải lớn lên.
Chúc ngon miệng.
Cho tôi vài ngày để nghĩ về
lời đề nghị của anh.
Tôi sẽ cho người liên lạc với anh.
Mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả thôi.
Cảm ơn anh về một bữa ăn ngon miệng.
Ông muốn tôi đi theo anh ta không?
Không cần.
Tôi đã cho chip theo dõi siêu nhỏ
vào rượu rồi.
Chúng ta sẽ biết mọi đường đi nước bước của hắn trong 24 giờ tới.
Để xem xem hắn làm việc cho ai.
Valentine không rời mắt khỏi tôi một giây nào.
Tất cả những gì tôi thấy là cái này, trên đường vào.
Nhà thờ Truyền giáo South Glade
là một nhóm phản đồ ở Kentucky.
FBI đã để ý bọn chúng hàng năm trời rồi.
Anh nghĩ Valentine tài trợ cho bọn chúng sao?
Vẫn chưa thể kết luận cụ thể,
tôi phải điều tra thêm.
À và giờ danh sách những người mất tích
có thêm thành viên hoàng tộc Scandinavia.
Cô Công Chúa Tilde.
Thả tôi ra, lão già tâm thần!
Tôi nói rồi mà, cô thích đi lúc nào cũng được.
Miễn là đồng ý điều kiện của tôi.
Đừng hòng.
Không bao giờ có chuyện đó.
Vậy tạm biệt.
Con khốn.
Tôi muốn nói chuyện với Hội đồng Anh!
Danh sách những người nổi tiếng và chính trị gia mất tích...
đã tăng lên đáng kể những tuần gần đây.
Những nhà lãnh đạo trên toàn thế giới
đang rất áp lực trong việc đưa ra câu trả lời.
Chúng tôi đang làm tất cả những gì có thể để tìm Công Chúa Tilde.
Chính phủ và các lực lượng bảo an...
đang cùng hợp lực để tìm kẻ đứng sau những vụ bắt cóc này.
Một tin nóng khác, tất cả công dân trên thế giới...
đang xếp hàng dài ngày đêm để nhận những chiếc thẻ SIM miễn phí.
Cô P. Cô lấy được chưa?
Rồi, đợi cả ngày rồi đấy.
Trong đợt từ thiện lớn chưa từng thấy này
của nhà tài phiệt Richmond Valentine
hơn 1 tỉ thẻ SIM đã được phát
trên toàn thế giới.
Ngồi đi.
Các cậu nghĩ mình xong việc rồi hả?
Không đâu.
- Một bữa tiệc sao?
- Tối nay. Tại London.
- Ai đây?
- Mục tiêu.
Nhiệm vụ của các bạn là dùng những kĩ năng lập trình ngôn ngữ tư duy...
để tán đổ người trong ảnh.
Và "tán đổ" ở đây...
không có nghĩa
là lên giường nhé.
Dễ ợt.
Con gái hay thích trai hư.
Để xem xem.
Dĩ nhiên phải xem thế nào rồi.
Chào cô.
Xin lỗi. Anh nhất định phải đến và khen đôi mắt tuyệt đẹp của em.
Em đeo kính áp tròng à?
- Đâu có.
- Đừng chối nữa.
Ôi lạy Chúa. Chiêu "hạ thấp" sao. Buồn cười thật.
Chưa ai thử chiêu đó với tôi từ những năm 2000.
Gì cơ?
"Hạ thấp."
Nói gì đó không tốt
để hạ thấp giá trị xã hội của cô.
Mục đích để cô mong muốn sự chấp thuận của cậu ta.
Chỉ là một chiêu tâm lí căn bản thôi.
Ly sâm panh này vị kì thế nhỉ?
- Vị nó phải như thế mới đúng anh bạn ạ.
- Loại rẻ tiền nó thế.
Anh nên uống loại này. Hương vị được lắm.
Nếu em thích mấy kiểu lừa người kiểu này,
cậu ta đúng là chuyên gia đấy.
Em biết cậu ta vừa làm gì không?
Đó gọi là chiêu "gợi ý."
Cậu ta gợi một câu hỏi vu vơ nào đó...
để khiến tất cả cùng tham gia vào cuộc nói chuyện,
và cuối cùng mong muốn thể hiện ý kiến cá nhân của em trỗi dậy.
Tôi chỉ nói là ly sâm panh này vị kì thôi mà...
Cô Sophie Montague-Herring.
Cô có điện thoại.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
- Hẹn gặp cô chút nữa.
Hẹn gặp lại anh.
Ngồi dịch chút, Rox. Tớ thấy hơi chóng mặt.
- Cậu không sao chứ?
- Không.
Xin lỗi vì nhỡ nghe được...
nhưng có cách khác hiệu quả hơn nhiều
nếu muốn đưa ai đó theo mình.
Thuốc mê.
Hay một loại còn mạnh hơn.
Ông là tên quái nào thế?
Tôi đang ở đâu đây?
Con dao này có thể cứu mạng cậu.
Đệch mợ!
Sếp của tôi có hai câu hỏi cho cậu đây, Eggsy.
Kingsman là cái quái gì?
Và Harry Hart là ai?
Tôi không biết đó là cái quái gì cả.
Mẹ kiếp!
Eggsy, tôi vừa mới giết hai đứa bạn của cậu...
bởi vì mấy câu trả lời vớ vẩn như thế.
Mẹ kiếp!
Cắt dây đi, làm ơn.
Này, Eggsy!
Có đáng để chết vì Kingsman hay không?
Đệch mợ ông!
Chúc mừng.
Hoàn thành rất tốt.
Mấy người kia thế nào?
Roxy vượt qua dễ dàng.
Charlie là lượt tiếp theo. Muốn xem không?
Có.
Thực sự có đáng để chết vì Kingsman không?
Không, mẹ kiếp.
Tôi sẽ nói hết, làm ơn.
Chester King là Arthur,
người đứng đầu một tổ chức điệp viên gọi là Kingsman.
- Thả tôi ra!
- Cảm ơn, Charlie.
Cảm ơn rất nhiều.
Thôi nào, thỏa thuận rồi cơ mà!
Mẹ kiếp!
Ta đã đặt nhiều hy vọng ở cậu.
Cậu đúng là nỗi ô nhục.
Arthur, tôi rất xin lỗi
Làm ơn cởi trói cho tôi đi.
Tự đi mà cởi.
Arthur, làm ơn.
Tôi là con của... Mẹ khỉ!
Có ai không? Xin chào?
Galahad, Percival, xin chúc mừng.
Ứng cử viên của hai anh đã bước đến chặng cuối của thử thách.
Theo truyền thống, hai anh có 24 tiếng ở với họ.
Eggsy, cậu nên biết là bố cậu cũng đã tới được chặng này.
Từ giờ sẽ không còn gì an toàn nữa. Hiểu chưa?
Tốt. Giải tán.
Charlie, đến lúc về nhà rồi.
Mẹ nhà ông.
Bố tôi sẽ nghe về chuyện này.
"Tè hay không tè?"
Đó là trang nhất...
một ngày sau khi tôi phá quả bom hạt nhân ở Paris.
"Đức 1 - Anh 5."
Tôi đã lỡ trận đó.
Lúc đó tôi đang triệt phá một nhóm nội gián ở Lầu Năm Góc.
Nhiệm vụ đầu tiên của tôi.
Ngăn chặn ám sát Margaret Thatcher*.
[Cựu Thủ tướng Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland]
Không phải ai cũng cảm ơn ông vì vụ đó.
Vấn đề là, Eggsy, chẳng ai cảm ơn tôi bất kỳ vụ nào cả.
Trang nhất vào tất cả những dịp đó toàn là tin vớ vẩn về người nổi tiếng thôi.
Bởi vì bản chất của Kingsman là các thành tích đều bí mật.
Tên của một quý ông chỉ nên xuất hiện trên báo ba lần.
Khi sinh ra, kết hôn và qua đời.
Và chúng ta, trước hết là những quý ông.
Thế thì chẳng hay rồi.
Như Charlie đã nói, tôi chỉ là hạ lưu.
Nhảm nhí.
Trở thành một quý ông chẳng liên quan gì tới xuất thân người đó.
Trở thành một quý ông là do ta phải học.
Vâng, nhưng thế nào?
Được rồi, bài học đầu tiên là...
cậu lẽ ra phải xin phép tôi trước khi ngồi.
Bài học thứ hai,
học cách pha một ly martini đúng chuẩn.
Tuyệt thật, Harry.
Chết tiệt. Đau quá đi mất.
Chính ông đòi hệ thống bảo mật sinh trắc học còn gì.
Dùng một cái công tắc đơn giản thì có làm sao chứ?
Một cái công tắc đơn giản á?
Đây là một cỗ máy cực kỳ nguy hiểm.
Nó chỉ nên được vận hành bởi một người
có trách nhiệm và sáng suốt như tôi.
Điều tồi tệ có thể xảy ra nếu nó rơi vào tay kẻ xấu.
ĐỒNG BỘ TAY HOÀN TẤT
Xong chưa thế? Mẹ kiếp.
Chưa, giờ tới cái này,
để cho cuộc thử nghiệm ở nhà thờ.
Cái này phạm vi ngắn.
Công tắc đơn giản là được rồi.
Vậy ông sẽ dạy tôi cách nói chuyện chuẩn mực...
như trong "My Fair Lady" ư?
Đừng ngớ ngẩn.
Trở thành một quý ông chẳng liên quan gì tới ngữ âm cả.
Mà là phải luôn thoải mái khi là chính mình.
Như Hemingway từng nói:
"Chẳng có gì cao quý...
khi vượt lên trên người khác."
"Sự cao quý thật sự là vượt lên trên chính mình."
Giờ thì thứ đầu tiên mà mỗi quý ông đều cần là một bộ vest tốt.
Tức là một bộ vest may đo riêng.
Không bao giờ dùng đồ may sẵn.
Và vest Kingsman luôn là đồ chống đạn,
thế nên đi lấy số đo của cậu đi.
Và cho dù cậu có được nhận việc hay không,
cậu sẽ có một vật lưu niệm bền và
hữu dụng trong thời gian cậu ở Kingsman.
Xin lỗi thưa ngài, nhưng có một quý ông đang thử đồ.
Phòng thử 2 đang trống.
Không ai lại dùng phòng thử 2
khi thử "lần đầu" cả.
Có lẽ tôi sẽ chỉ cho cậu phòng thử 3 trong khi chờ.
Vậy ta đi lên hay xuống?
Cả hai đều không.
Đây có phải nó không?
Tất nhiên là không rồi.
Kéo móc bên trái cậu đi.
Thế chứ!
Quá đã.
Cậu sẽ cần một đôi giày hợp bộ vest.
Kiểu Oxford là bất kỳ kiểu giày tây truyền thống nào với dây buộc.
Phần họa tiết trang trí thêm vào này gọi là Brogue.
"Oxford không phải là Brogue."
Quy tắc tuân theo đó, Eggsy.
Quy tắc phải tuân theo.
Đi thử vào xem.
Nhân tiện, điểm sử dụng vũ khí của cậu xuất sắc đấy.
Mấy thứ này chắc cậu đã quen hết rồi.
Và đây là khẩu súng lục tiêu chuẩn của chúng ta.
Nó khá độc đáo. Như cậu thấy đấy,
nó có thể bắn một viên shotgun trong tình huống phạm vi gần.
- Thấy thế nào?
- Khá được.
Giờ thì bắt chước thật tốt...
kiểu chào của một quý tộc người Đức đi.
Không, Eggsy.
Ghê thật.
Ngày xưa còn có cả điện thoại ở đế giày cơ.
Làm sao để tôi nhét nó vào lại?
Nó được bao phủ một loại độc tố thần kinh
phát tán nhanh nhất mà con người biết đến,
vậy nên phải thật cẩn thận.
Tôi từng có rất nhiều trò vui với thứ này.
Một trong những thành tựu trong ngành kỹ thuật hóa học của chúng tôi.
Chất độc. Vô hại khi nuốt phải.
Nhưng đến lúc thích hợp...
nó có thể được kích hoạt từ xa.
Đã sẵn sàng.
Chết người.
Thế còn mấy cái này?
Chúng có công dụng gì?
- Để phóng điện à?
- Đừng vớ vẩn.
- Là lựu đạn tay.
- Thôi đi!
Nếu cậu muốn giật điện ai đó,
cậu sẽ cần một chiếc nhẫn với dấu ấn.
Theo truyền thống thì một quý ông
thường đeo nhẫn tay trái,
nhưng một Kingsman sẽ đeo vào tay nào thuận nhất.
Chạm vào phía sau nhẫn,
nó sẽ phát ra dòng điện 50,000 vôn.
Thế còn mấy cái kia? Chúng có gì đặc biệt?
Chẳng có gì.
Công nghệ đó đã đuổi kịp với thế giới điệp viên rồi.
Đặt lại chỗ cũ đi, Eggsy.
Rất đúng lúc.
Quý ông kia vừa mới xong.
Ngài DeVere.
Thật là trùng hợp.
Anh chính là lý do tôi tới đây đấy.
Khi anh rời khỏi nhà tôi,
tôi đã đi lùng chiếc áo đẹp mê hồn của anh.
Và vì tôi sắp đi xem Royal Ascot,
rõ ràng là cần một bộ chim cánh cụt rồi...
Thế nên tôi tới đây.
Anh đang làm gì ở đây thế?
Chào nhóc.
Ta là Richmond Valentine.
Đây là thằng nhóc giúp việc mới của tôi.
Tôi đang giới thiệu cậu ấy với thợ may.
Lại một sự trùng hợp khác. Tôi cũng vậy.
Anh đã suy nghĩ thêm về lời đề nghị của tôi chưa?
Tất nhiên rồi.
Người của tôi sẽ sớm liên lạc với anh.
Tôi đảm bảo đấy.
Một lời khuyên này:
Ascot yêu cầu mũ chóp cao đấy.
Tôi khuyên anh nên thử ở tiệm Lock & Co.,
phố St. James.
"Lox", như trong cá lóc hun khói hả?
Như trong "bắt rồi lóc xương."
Đôi khi tôi không hiểu dân các anh.
Các anh nói chuyện thật buồn cười.
Các anh lo cho cậu ta nhé?
Giờ thì...
đây chính là chiếc mũ chóp cao đẹp mê hồn.
Gazelle, đi xem Ascot nào.
Mũ của cô đẹp lắm, Gazelle.
Đi nào!  Đừng để nữ hoàng phải chờ.
Nhanh nào, Gazelle. Ta muộn mất.
Ascot cách đây bao xa?
Xa không?
Merlin nói rằng ngài muốn gặp tôi?
Ngồi đi.
Chú chó đẹp đấy.
Tên nó là gì?
J.B.
- Trong "James Bond" hả?
- Không.
"Jason Bourne"?
Không. "Jack Bauer."
Hay lắm.
Thật khó để thừa nhận, Eggsy...
nhưng tôi nghĩ rằng ngày nào đó
cậu có thể trở thành một điệp viên ...
giỏi như họ.
Cầm lấy.
Bắn con chó đi.
Súng đã lên đạn.
Bắn con chó.
Đưa tôi khẩu súng.
Ít nhất thì cô ấy còn có gan.
Ra đi.
Tôi biết là cậu không thể làm được mà..
Về nhà đi.
Merlin, đưa Roxy vào đây.
Chào mừng gia nhập Kingsman...
Lancelot.
Mẹ!
Eggsy!
Chúa ơi. Con đi đâu thế hả?
Mẹ đã rất lo cho con.
Chào em gái. Nhìn em lớn tướng rồi này.
- Ông ta đâu?
- Mẹ không sao.
Eggsy, xin con, đừng xen vào...
Không, lẽ ra con không nên để mẹ lại một mình.
Việc này phải chấm dứt ngay.
Con quay lại ngay.
Eggsy.
Này, Dean!
Ồ Mugsy, mày quay lại rồi hả?
Giờ mày trộm cả xe taxi cơ à?
Ờ!
Tôi muốn nói chuyện về con mắt thâm tím của mẹ tôi.
Mày muốn nói chuyện với tao thì ra đây,
tao sẽ cho mày một trận nhừ tử.
Bảo mấy thằng rối của ông vào trong đi thì tôi ra.
Bọn mày đi đi. Chỉ cần hai phát thôi:
Tao cho nó một phát và nó đập đầu xuống đất một phát.
Nhào vô đi, thằng ngu.
Để xem mày có gì.
Nhào vô kiếm ăn.
Mày đang làm gì thế?
Không, không, không!
Ra khỏi xe ngay đi!
Mày định làm gì thế?
Định đi đâu thế hả thằng nhãi?
Giờ mày lại đếch có gan hả.
Thôi nào, ông ta sẽ đánh mẹ tôi mất.
Lúc nào có gan thì hẵng quay lại.
Mugsy!
Cậu vứt đi...
một cơ hội quan trọng vì một con chó chết tiệt.
Rồi sau đó cậu làm nhục tôi
bằng cách ăn cắp xe của sếp tôi.
Ông bắn con chó chỉ để nhận một công việc chết tiệt ư?
Đúng, tôi đã bắn.
Và Ngài Pickle ở đây để nhắc tôi về lúc đó mỗi lần tôi làm gì ngu ngốc.
Ông bắn con chó của mình rồi còn nhồi bông nữa ư?
Đồ bệnh hoạn.
Không. Tôi bắn con chó của mình...
rồi sau đó tôi đem nó về nhà và tiếp tục chăm sóc nó...
11 năm tiếp theo cho đến khi nó chết vì viêm tụy.
- Gì cơ?
- Đó là đạn lép, Eggsy.
Đó là một viên đạn lép.
Nhớ Amelia không?
Có.
Cô ta không bị chết đuối.
Cô ta làm việc cho bộ phận công nghệ ở Berlin. Cô ta không làm sao cả.
Phải kiểm tra các giới hạn.
Một Kingsman chỉ bất chấp nguy hiểm để cứu một người khác.
Như khi bố tôi đã cứu  ông dù cho
sai lầm của ông đã khiến ông ấy mất mạng à?
Ông cũng định nhồi bông ông ấy ở đây ư?
Cậu không thấy những điều tôi cố làm là để trả ơn anh ấy sao?
Harry, nghe này.
Báo động Valentine đang nói điều đáng chú ý này.
Cô có biết tôi thích gì ở bút và giấy không?
Không ai có thể hack được mấy thứ này.
Chuyến đi toàn thế giới của chúng ta đã thành công rực rỡ.
Chúng ta đã phủ sóng toàn bộ.
Giống như khi tất cả các con số của cô tạo đủ hàng bingo.
Bingo?
Bingo, trò chơi đó.
Cô chơi Bingo rồi, phải không?
Trông tôi có giống là đã chơi Bingo không?
Mấu chốt là...
nếu thử nghiệm ở nhà thờ ngày mai tốt đẹp,
thì chúng ta sẵn sàng tiến hành rồi.
Nhà thờ Truyền Giáo South Glade.
- Merlin, chuẩn bị máy bay đi.
- Làm ngay đây.
Harry, tôi rất xin lỗi. Tôi sẽ làm tất cả...
Cậu nên thế.
Ở lại đây. Khi nào về tôi sẽ giải quyết mớ lộn xộn này.
Kentucky, Hoa Kỳ
Và ta nói với các con:
Điều đó rõ rành rành!
Xem thời sự đi. Xem thời sự mà xem.
AIDS!
Lũ lụt.
Máu của những người vô tội đã đổ.
Và vẫn có kẻ nghi ngờ đây không phải là cơn thịnh nộ của Chúa.
Chính phủ dơ bẩn của chúng ta bao che cho thói kê gian. Ly dị, phá thai.
Thế nhưng một số vẫn còn nghi ngờ...
đây không phải là do những kẻ phản Chúa gây ra.
Các con không cần phải là người Do Thái, da đen, hay là điếm...
hay một tên khoa học vô thần thích lảm nhảm về thuyết tiến hóa.
Buổi lễ hấp dẫn thật.
Có thấy Valentine ở đâu không?
Vậy nên các con,
cho dù Ngài là một vị Chúa công minh,
trong lòng ngài vẫn có sự thù hận...
và không hề có đường lùi...
từ cơn thịnh nộ của Đấng Toàn Năng...
Ngài có chắc chúng ta nằm ngoài phạm vi không?
Chúng ta cách xa hơn 300 mét. Có gì phải lo?
Nếu tính toán sai thì sao?
Cô chỉ việc tin tưởng tôi thôi.
Lũ Do Thái, mọi đen, đồng tính.
Và quỷ dữ sẽ thiêu chúng...
vĩnh viễn.
Xin lỗi.
Anh định đi đâu thế?
Này, anh có vấn đề gì sao?
Tôi là một thằng trai bao Công Giáo,
hiện đang tận hưởng cuộc sống trái pháp luật với gã bạn trai Do Thái da đen của tôi...
đang làm việc tại một phòng khám phá thai quân đội.
Vậy nên Satan vạn tuế.
Và chúc cô một buổi chiều tốt lành.
Khỉ thật, hắn đang rời đi.
Tôi phải bắt đầu thử nghiệm ngay.
Hy vọng là mấy tên gàn này có dùng thẻ SIM của chúng ta.
Ta yêu cầu các con ngồi xuống!
Cứ biến khỏi nhà thờ này đi!
Cứ biến khỏi nhà thờ này đi, tên vô đạo.
Satan không cứu được ngươi nữa đâu!
Ngươi sẽ ăn thịt con ngươi.
Ngươi sẽ chìm trong máu của Chúa.
Hắn chẳng cứu nổi ngươi đâu!
Vãi mẹ!
Mẹ kiếp!
Tôi không thể xem nổi.
Qua đây đi.
♪ Lord, I can't change
♪ Won't you fly high, free bird
Yeah
Jeez! Đệch.
Galahad, anh nghe thấy tôi không?
Harry!
Harry, chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Hạ bớt âm lượng đi.
Tôi không ngờ nó hiệu quả thế này.
Chúng ta đang nói tới kiểu phản ứng nào đây?
100%.
Vậy là mọi người đều bị ảnh hưởng cho dù họ có SIM hay không?
Và có thêm lợi ích là tiêu diệt tên Kingsman.
Chưa đâu.
Ồ, ông cần phải xem cái này đấy.
ĐANG TRUYỀN TÍN HIỆU
Ông đã làm gì với tôi?
Tôi mất hết kiểm soát.
Tôi đã giết hầu hết những người đó.
Tôi đã muốn thế.
Thông minh phải không?
Theo thuật ngữ đơn giản thì nó là một sóng thần kinh...
kích động trung tâm bạo lực...
và tắt đi khả năng kiềm chế.
Tôi đoán là phát qua thẻ SIM miễn phí kinh tởm của ông?
Anh có biết cảnh này thế nào không?
Nó như những bộ phim cũ mà hai ta đều thích.
Giờ tôi sẽ nói cho anh toàn bộ kế hoạch của tôi...
và sau đó tôi sẽ nghĩ ra mấy cách vô lý, phức tạp để giết anh...
rồi anh sẽ tìm một cách phức tạp không kém để chạy thoát.
Nghe hay đấy.
Nhưng đây không phải là kiểu phim như vậy.
Không!
Hắn ta chết chưa?
Đó là điều thường xảy ra khi ông bắn vào đầu ai đó.
Cảm thấy thích chứ?
Không, không, chẳng thích gì cả.
Kinh khủng khiếp.
Cái gì? Ông vừa mới giết cả đống người trong nhà thờ đấy.
Đây chỉ là một tên thôi mà.
Không, họ giết lẫn nhau.
Được rồi, gửi tin nhắn đếm ngược thời gian đi.
Bữa tiệc sẽ bắt đầu vào ngày mai.
NƯỚC MỸ ĐANG SỤP ĐỔ
Arthur?
Ngài có ở đó không?
Thật đáng buồn là có.
Triệu tập các Kingsman.
Cậu không thấy những điều tôi cố làm là để trả ơn anh ấy sao?
Tôi thấy một cậu thanh niên có tiềm năng...
muốn làm việc có ích trong đời.
HIỆU MAY KINGSMAN
Arthur, Harry đã chết rồi.
Galahad đã hy sinh.
Do đó chúng tôi vừa mới nâng ly chúc mừng anh ấy.
Vậy thì ông đã biết tên điên đó đang làm gì.
Có bao nhiêu người trên thế giới đã có tấm thẻ SIM đó?
Valentine có thể gửi tín hiệu tới bất kỳ ai trong số họ, tất cả bọn họ.
Nếu tất cả phát điên cùng lúc thì...
Nhờ đoạn băng Galahad ghi lại...
chúng ta đã có lời thú tội của Valentine.
Các thông tin tình báo đã được gửi cho
cơ quan có thẩm quyền.
Công việc của chúng ta đã hoàn thành.
Và đó là di sản quý nhất mà người bạn của chúng ta đã phải hy sinh để có được.
Thế thôi ư?
Lại đây ngồi đi, cậu nhóc.
Đây là chai Brandy Napoleon 1815.
Và chúng ta chỉ uống nó khi mất đi một Kingsman.
Galahad rất quý cậu.
Và trong trường hợp này,
ta nghĩ là được phép lách luật một chút.
Tất cả những người đó đều là Kingsman ư?
Đúng thế, họ là các thành viên sáng lập.
Tôi muốn cậu cùng tôi nâng ly chúc mừng.
Vì Galahad.
Harry nói ông thường không thích phá vỡ quy tắc, Arthur.
Sao giờ lại vậy?
Cậu rất giỏi, Eggsy.
Có lẽ tôi sẽ mời cậu vào vị trí của Galahad.
Miễn là chúng ta có thể đồng quan điểm...
về những vấn đề chính trị nhất định.
Cậu có đoán được...
đây là gì không?
Tôi không cần đoán.
Harry từng cho tôi xem rồi.
Ông nhấn là tôi chết.
Tôi nghĩ là ly Brandy đó vị như cứt ấy.
Hay lắm.
Valentine đã thuyết phục được ông. Bằng cách nào đó.
Ngay khi anh ta giải thích, tôi đã hiểu.
Khi ông nhiễm virus...
ông sẽ bị sốt.
Cơ thể tăng nhiệt để tiêu diệt virus.
Trái Đất cũng hoạt động theo cách tương tự:
Nóng lên toàn cầu là cơn sốt...
Con người là virus.
Chúng ta đang làm cho hành tinh của mình bị bệnh.
Loại bỏ sinh vật kém cỏi là hy vọng duy nhất.
Nếu chúng ta không tự làm giảm dân số,
chỉ có hai trường hợp có thể xảy ra:
Vật chủ giết chết virus,
hoặc virus giết chết vật chủ.
Dù trường hợp nào đi chăng nữa...
Kết quả cũng tương tự.
Virus chết.
Vậy là Valentine sẽ tự mình giải quyết vấn đề dân số?
Nếu chúng ta không hành động, mẹ thiên nhiên sẽ làm.
Đôi khi loại bỏ là cách duy nhất để đảm bảo rằng loài đó sống sót.
Và lịch sử sẽ minh chứng Valentine...
là người đã cứu nhân loại khỏi diệt vong.
Và ông ấy có quyền được chọn ai sẽ bị loại bỏ phải không?
Toàn bộ lũ bạn giàu có của ông ta được sống.
Và những ai mà ông ấy nghĩ là đáng cứu, thì ông ấy sẽ giữ họ an toàn.
Cho dù họ có đồng ý với ông ta hay không.
Và cậu, Eggsy.
Để vinh danh Harry,
tôi mời cậu là một phần của thế giới mới.
Đã đến lúc cậu đưa ra quyết định
Tôi thà theo Harry còn hơn.
Cảm ơn.
Thế cũng được.
Vấn đề với thường dân tụi tôi là,
chúng tôi rất nhanh tay.
Kingsman đã dạy tôi rất nhiều điều...
Nhưng trò nhanh tay...
Đúng vậy, họ là các thành viên sáng lập.
Thì tôi đã giỏi sẵn rồi.
Thằng ôn con bẩn thỉu...
chó chết.
NGÀY-V BẮT ĐẦU TRONG...
TỚI KHU VỰC AN TOÀN HOẶC BAY TỚI TỌA ĐỘ...
Không sao, Lancelot. Hạ súng xuống.
Đã được xác minh rồi.
Arthur vừa nhận được tin nhắn cập nhật về việc chuẩn bị an toàn.
- Chúng ta không còn nhiều thời gian.
- Ông sẽ làm gì?
Câu hỏi là chúng ta sẽ làm gì?
Có Chúa mới biết được ai là người theo hay không theo Valentine.
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Chúng ta phải tự giải quyết vấn đề.
Theo tôi.
Cái quái gì đây?
Tớ không biết.
Thứ cậu đang nghịch...
là nguyên mẫu thiết bị đưa người vào không gian.
Nó được phát triển như một phần
dự dán Star Wars của Reagan.
Nó khá đơn giản, nhưng vẫn hoạt động được.
Chúng ta sẽ bắn hạ một trong những vệ tinh của Valentine.
Chúng ta sẽ phá vỡ mắt xích, ngăn chặn tín hiệu.
Sẽ mất vài tiếng để hắn khởi động lại.
Đủ thời gian để cậu giúp tôi truy cập được vào máy chủ của Valentine...
để tôi có thể tắt nó.
Lancelot, cô sẽ thực hiện nó.
Đi thay đồ không gian đi.
KHÔNG LỰC THỤY ĐIỂN
Thủ tướng Thụy Điển yêu cầu hạ cánh.
Cho phép hạ cánh.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Chúng ta còn phải chờ bao người nữa?
- Không nhiều.
Hầu hết có hầm trú ẩn riêng rồi.
Tôi nghĩ chúng ta chỉ thực sự phải lo lắng một lần thôi.
Chào mừng Thủ Tướng.
Có vẻ như chip cấy có thể phát ra tín hiệu trái ngược...
đảm bảo người cấy không bị ảnh hưởng bởi sóng phát ra từ thẻ SIM.
Sóng mà biến mọi người thành sát nhân tâm thần ư?
Đại loại vậy. Nhưng có điều mà rõ ràng họ không nói cho ai biết...
là nó cũng có thể đốt nóng mô mềm theo lệnh của hắn.
Valentine lựa chọn một số ít người cùng hắn đếm ngược.
Nhưng hắn phải đảm bảo rằng họ không đi tiết lộ bí mật cho nhầm người.
Thế điều đó giúp ích gì được cho ta bây giờ?
Chẳng ích gì cả.
Roxy, tiến hành thôi!
Bay lên càng cao, khí cầu càng căng ra.
Khi cô lên đến rìa khí quyển,
chúng sẽ nổ.
Cô cần phóng tên lửa ngay trước lúc đó, được chứ?
Rìa khí quyển.
Ngay khi cô phóng tên lửa, cô cần thoát ra thật nhanh.
Chúc may mắn.
- Cậu có thể làm được mà.
- Ừ.
Eggsy, nhanh nào. Thời gian là vàng bạc.
Để vào bằng thư mời của Arthur,
cậu sẽ cần phải trà trộn.
Tôi phải đóng giả Arthur á?
Thư mời của ông ta ở trong điện thoại.
Đưa cho họ.
Và nói tên thật: Chester King.
Thế còn ông?
Tôi là phi công. Tôi sẽ ở lại đây.
Nó có vừa với tôi không?
Một bộ vest may đo luôn luôn vừa.
Chỉ cần biết ơn Harry đã đặt may cho cậu.
Đi thay đồ đi.
Họ bị cái đếch gì thế?
Tôi không biết. Chắc là có liên quan
đến chuyện diệt chủng hàng loạt.
Đưa mic cho tôi.
Này mọi người!
Mọi người nghe này! Xin chào!
Mấy người bị sao thế?
Tôi chỉ muốn nhắc các bạn hôm nay...
là ngày để ăn mừng.
Chúng ta phải gạt chuyện chết chóc sang một bên,
và tập trung vào chuyện tái sinh.
Sự ra đời của một kỷ nguyên mới.
Chúng ta không cần phải khóc thương cho những người đã bỏ mạng hôm nay.
Chúng ta nên tôn vinh sự hy sinh của họ.
Cô ta có số để gọi lại cho tôi chưa?
Tôi mua điện thoại mới rồi.
Và vai trò của họ trong việc cứu lấy loài người.
Chúng ta cần phải gạt bỏ nghi ngờ và cảm giác tội lỗi.
Các bạn là những người được chọn.
Khi mọi người kể cho con cái nghe câu chuyện
về con thuyền cứu nạn Đại hồng thủy của Noah...
thì Noah có phải kẻ xấu không?
Không!
Chúa có phải kẻ xấu không?
Thế còn những con vật đi thành từng cặp?
Không!
Tất nhiên là không.
Đúng thế!
Vậy nên hãy vui vẻ lên.
Ăn, uống...
và tiệc tùng!
Và tôi sẽ gặp lại tất cả các bạn ở kỷ nguyên mới.
Rox, tớ đây.
Khung cảnh thế nào?
- Kinh khủng.
- Của tớ thì khá tuyệt.
Họ có may cho cậu bộ vest không?
Không, vẫn chưa.
Đó là thứ đáng để mong chờ đấy.
Chúng tớ đang tới căn cứ của Valentine. Tớ phải đi đây.
Chúc cậu may mắn.
Trông cậu được đấy, Eggsy.
Cảm giác rất tuyệt, Merlin.
Máy bay November-2-4-7-Charlie-Kilo...
yêu cầu cho phép hạ cánh.
Cho phép hạ cánh.
Thôi tiêu.
ĐÃ XÁC ĐỊNH KẺ ĐỊCH
X50 TÊN ĐỊCH
X2 TÊN LỬA BẮN MÁY BAY
Eggsy! Chúng ta hạ cánh rồi.
Chester King.
Chào mừng, ngài King.
Tôi chắc rằng ngài đã tôn trọng chính sách
hoàn toàn không có vũ khí của ngài Valentine...
- nhưng nếu ngài không phản đối...
- Tất nhiên rồi.
Cảm ơn ngài.
Ngài có đem theo hành lý không?
Xin chúc mừng, Mycroft.
Ông vừa được thăng chức từ phi công lên thành người hầu của tôi.
- Thằng ranh.
- Đã hiểu chưa?
Tốt.
Cảm ơn cô.
Eggsy, tìm một chiếc máy tính xách tay đi. Giúp tôi lên mạng.
Đồng hồ đang điểm đấy.
Và nhớ rằng: Phải trà trộn và hòa nhập.
Ngài muốn dùng gì không?
Martini.
Gin, không phải vodka, rõ rồi.
Khuấy trong 10 giây trong khi liếc nhìn
một chai Vermouth chưa mở.
Cảm ơn.
Merlin, ông có thấy được trong này không?
Được rồi. Tập trung đi.
Lancelot, cô đang làm rất tốt. Không còn xa đâu.
Rõ, Merlin.
Eggsy, giúp tôi vào mạng đi. Ngay bây giờ.
Rõ. Tôi làm ngay.
Lancelot, cô đang đến gần giới hạn độ cao đấy.
Mấy quả khí cầu đó không chịu được lâu nữa đâu.
Tiến hành bắn tên lửa đi.
ĐÃ ĐẠT GIỚI HẠN ĐỘ CAO
ĐANG DÒ
Xã hội đã chết.
Xã hội trường tồn.
Amen.
- Tôi là Morten Lindström.
- Tôi là Chester King.
Ông lên mạng thế nào vậy?
Tôi chả làm được.
Nó là mạng kín. Chỉ dành cho kết nối được ủy quyền.
Tôi đã xác định được vệ tinh.
Giờ của ông chính xác chứ?
Tôi nghĩ mình vẫn để múi giờ cũ.
Ồ, ừ. Để xem nào.
CHỌN CHẾ ĐỘ
ĐANG PHÂN TÍCH HỆ THỐNG
Eggsy, tôi vào được rồi.
Lết mông cậu về máy bay đi.
- Tôi ra ngay.
- Lancelot, chúc may mắn!
Bắn trong ba, hai...
Cứ từ từ thôi.
Mày làm cái quái gì ở đây?
Gia đình tao được mời. Rõ ràng rồi mà.
Giờ thì đứng dậy. Từ từ thôi.
Mẹ kiếp! Lancelot, khẩn trương bắn đi.
Quả khí cầu kia sắp nổ rồi!
Rõ, Merlin. Tôi sắp xác định được rồi.
Cho tôi một giây.
Valentine, tôi đã bắt được thằng gián điệp chết tiệt.
V-Glass, phóng to lên.
Mẹ nó! Đó là thằng giúp việc.
Thằng chó đẻ.
Được rồi.
Mẹ kiếp. Bật báo động đi.
Không thể đánh liều được.
Được rồi, cô gửi cảnh báo hai phút đi.
Tôi ra lệnh kích hoạt đây.
Tiến hành thôi.
Bắt đầu đếm ngược.
KÍCH HOẠT THANG MÁY BAY
- Thấy nó không?
- Ở đây.
TÊN LỬA ĐÃ PHÓNG
Eggsy, rẽ trái.
Có hai tên phía trước.
Lancelot, thoát ra ngay!
Eggsy, chạy thẳng rồi rẽ phải.
Có hai tên nữa.
Được rồi, mọi người đứng dậy nào!
Đếm ngược tới Ngày-V thôi!
Chào mừng đến với kỷ nguyên mới.
TÊN LỬA ĐÃ PHÓNG
Chết tiệt!
Eggsy, tiếp theo rẽ trái. Có một đường hầm hẹp.
Sắp rồi đây!
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1!
ĐÃ XÁC NHẬN SINH TRẮC HỌC
LỖI HỆ THỐNG
Hay lắm. Làm rất tốt, cả hai người.
Nó không hoạt động.
Lẽ ra nó phải hoạt động chứ. Cái đếch gì?
Thế chứ!
Làm tốt lắm, Rox. Rất tốt.
Chúng ta bị mất một vệ tinh.
PHÂN TÍCH HỆ THỐNG HOÀN TẤT
Ôi không, không. Không đời nào mình hack được cái đó.
ĐÃ XÁC ĐỊNH BẢO MẬT SINH TRẮC HỌC
Có chuyện gì vậy?
Có rắc rối gì sao?
Thôi nào, không cần tới súng đâu.
Tôi chỉ là phi công thôi mà.
Chết bà! Merlin!
Vào trong đi!
Nhanh nào!
Biến khỏi đây thôi.
Không được.
Tôi không thể truy cập được vào hệ thống của Valentine.
Nó sử dụng hệ thống sinh trắc học.
Cậu phải quay vào và đảm bảo tay hắn không chạm vào bàn.
Ông giỡn tôi đó à?
Tôi e là không.
Vậy thì đưa cái đó đây.
Nó là của tôi.
Để tôi cho cậu xem hàng của cậu.
Chọn tốt đấy.
Mất bao lâu để kết nối lại chuỗi vệ tinh?
Có thể mất một tiếng. Hoặc hai.
Nhảm nhí. Chỉ cần đưa hai cái này gần lại.
Nhưng cái đó đâu phải của ngài.
V-Glass, gọi E-man.
E, là V đây.
Nghe này. Tôi gặp chút trục trặc lúc sắp xong,
tôi cần ông giúp.
Một vệ tinh của tôi bị hỏng rồi nhưng nó ngay cạnh cái của ông.
Ông đoán trúng ý tôi đó.
Mất bao lâu thì được?
Đi đi.
Chúng ta sắp có kết nối.
10%.
Khỉ thật!
Eggsy, Valentine đang sử dụng vệ tinh của người khác.
Hắn sẽ kết nối lại chuỗi vệ tinh.
Hắn sẽ không mất nhiều thời gian.
Được 20% rồi.
Eggsy, Valentine có quà cho cậu đấy.
Nhanh chân lên.
SÚNG SHOTGUN
Thằng nhóc Kingsman chết chưa?
Chưa. Nhưng sắp rồi.
Tốt.
Merlin, tôi tiêu rồi.
Tôi cũng vậy.
Chúng đang tiến tới từ cả hai phía.
Tôi hết đường lui rồi.
Rox, tớ cần cậu giúp.
Gọi mẹ tớ.
Bảo bà ấy nhốt mình lại tránh xa Dean.
Và em tớ nữa...
Và nói rằng tớ yêu mẹ.
Lạy Chúa!
Merlin, có nhớ con chip cấy mà ông nói là vô dụng với chúng ta không?
Ông có cách nào bật chúng lên không?
Phải rồi.
Tới lượt ta ra tay rồi, Valentine.
Ôi không.
Hắn đang làm cái quái gì thế?
Tôi không thể ngăn lại.
NHẮM MỤC TIÊU
ĐỒNG Ý KÍCH HOẠT CHIP BẢO MẬT?
Có, làm ơn.
ĐÃ KÍCH HOẠT CHIP BẢO MẬT
Không!
Ôi Chúa ơi!
Đã mắt thật.
Merlin, ông đúng là thiên tài.
Chuyện quái gì xảy ra ngoài đó thế?
Không phải cô là công chúa mất tích sao?
Anh giúp tôi ra khỏi đây được không?
Nếu tôi giúp thì cô hôn tôi chứ?
Tôi đã luôn muốn hôn công chúa.
Nếu anh giúp tôi ra khỏi đây,
thì tôi không chỉ hôn anh thôi đâu.
Thằng chó đẻ.
Mày thực sự nghĩ tao ngu đến mức...
tự cấy con chip đó vào đầu mình ư?
Mày bị gì thế? Thiểu năng trí tuệ hả?
Tất cả những người vô tội đó bị giết để làm gì?
Mày chẳng ngăn được cái mẹ gì.
Rồi, cô khóa cửa rồi. Giờ cháu muốn cô làm gì?
Như cháu nói rồi đấy, để con gái cô vào phòng tắm và vứt chìa khóa đi.
Nó vẫn tiến hành.
Cháu điên rồi!
Cô cứ làm đi.
Eggsy, tín hiệu bắt đầu rồi.
Bỏ tay Valentine ra khỏi cái bàn chết tiệt đó ngay.
Xin lỗi, tình yêu.
Phải đi giải cứu thế giới đã.
Nếu anh cứu được thế giới...
em sẽ cho anh chơi "cửa sau."
Anh sẽ quay lại ngay.
Chúc anh may mắn!
London.
Rio.
Cúi xuống!
Cậu làm được rồi.
Tấm kính này không giữ được lâu đâu.
Ngài ở lại đây.
Merlin, tôi lên đó bằng cách nào đây?
- Tiếp tục bắn đi. Tôi sẽ tìm cách.
- Đã hiểu.
Vãi đái!
Lại được rồi.
Được rồi!
Tuyệt thật.
Eggsy!
Bỏ tay hắn ra!
Đập nó nhừ tử đi, Gazy!
♪ Baby, give it up
Give it up
Seoul, Caracas, Mumbai!
♪ Baby, give it up
Give it up
Giết chết bà nó đi!
Nó giết hết bạn ta rồi!
Eggsy, thế giới sắp tiêu rồi.
- Nó chết chưa?
- Chưa.
Đừng đùa giỡn với thức ăn nữa.
Giết nó luôn đi.
Gazelle!
Thôi nào.
Giết nó đi.
Này!
Làm tốt lắm nhóc.
Tuyệt vời!
Tuyệt lắm, Eggsy.
Tốt lắm, Eggsy.
Cả cô nữa, Lancelot.
Mẹ xin lỗi. Mẹ sẽ không bao giờ làm hại con đâu.
Mẹ sẽ không bao giờ làm hại con đâu. Mẹ xin lỗi.
Con không sao chứ?
Harry sẽ rất tự hào về cậu, Eggsy.
Anh ấy đã đúng.
Sao vậy nhóc?
Giờ là lúc cậu nói mấy câu chơi chữ tồi tệ hả?
Giống như ông đã nói với Harry:
Đây không phải là kiểu phim như vậy, ông anh à.
Tuyệt vời.
Eggsy, cậu đi đâu thế?
Không cần sâm panh đâu. Trên máy bay có nhiều lắm.
Anh có cứu được thế giới không?
Có, anh cứu được rồi.
Vậy... anh vào chứ?
Có, anh sẽ vào.
♪ Slave to love
Merlin, cửa khóa rồi. Tôi vào bằng cách nào đây?
26-25.
Merlin, ông đúng là bá đạo.
Cậu nợ tôi đấy, Eggsy.
Eggsy?
Ồ.
Ôi Trời.
♪ The storm is breaking
♪ Or so it seems
♪ We're too young to reason
♪ Too grown up to dream
♪ Now spring is turning
♪ Your face to mine
♪ I can hear your laughter
♪ I can see your smile
♪ Slave to love
♪ I can't escape
♪ I'm a slave to love
Slave to love
Michelle, tắt đi, nó khiến anh phát điên.
Tôi thì thích bài đó.
Cứ để đó mẹ.
Mugsy đã quay lại.
Cuối cùng cũng có điều muốn nói với tao hả, con trai?
Hay là mày lại bỏ chạy...
và giả bộ mày sắp ra tòa, ăn mặc như thế kia?
Ý ông là bộ này á?
Không.
Tôi quen một người quản lý một tiệm may ở Đường Saville.
Ông ấy đã kiếm cho con một công việc mẹ ạ.
Lương lậu cũng khá khẩm.
Kèm thêm cả một căn nhà.
Tới sống với con đi mẹ.
Đi mẹ.
Cưng ngồi xuống.
Chỉ có một nơi duy nhất cô ta sẽ thăm mày là trong bệnh viện.
- Mày rõ chưa?
- Để thằng bé yên, Dean!
Eggsy, mẹ xin con hãy đi đi.
Cứ đi đi con yêu.
Được rồi.
Ừ, làm theo lời mẹ mày đi.
Đi mà tìm thằng thợ may bạn mày và bảo may cho một bộ con gà đi.
Nó sẽ hợp với mày lắm đó, thằng đần.
Như một người bạn tốt của tôi đã từng nói...
Cách cư xử...
tạo nên...
người đàn ông.
- Anh Dean?
- Im đi.
Eggsy, tao sẽ vứt cái cách cư xử của mày...
Vậy...
Cứ đứng thế này cả ngày hay lao vào chiến đây?
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
Dành tặng tưởng nhớ mẹ tôi Kathy,
người luôn biến điều bình thường trở thành phi thường...
và dạy cho tôi biết thế nào là một Kingsman.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam
♪ You said whatever
you put out there
♪ Whatever you put out there
♪ Is gonna come back
♪ You said whenever
you are ready
♪ Whenever you are ready
Just let it all out
♪ I know 'cause the
enemy inside me
♪ 'Cause the enemy inside me
is holding me back
♪ But we know there's
something in the silence
♪ There's something
in the silence
♪ Get ready for it
♪ You said there's
only place left to find
♪ Together we can
save the world tonight
♪ Get ready for it
♪ You said every
life is a lesson
♪ Are you a fool or a kingsman?
'Cause only you know
♪ Hold on, 'cause the
volume is rising
♪ Yeah, the volume is rising
So you better hold on
♪ The night is young
♪ Until it's over,
until it's over
♪ The night is young
The night is ours
♪ Until tomorrow, until tomorrow
♪ Get ready for it
♪ Yeah, get ready for it
♪ You said there's
only one place left to find
♪ Together we can
save the world tonight
♪ Get ready for it
Get ready for it
♪ The night is young
♪ Until it's over
Until it's over
♪ The night is young
The night is ours
♪ Until tomorrow
Until tomorrow
♪ Get ready for it
♪ I'll hold your hand
♪ With good intentions
With good intentions
♪ I'll hold your hand
♪ The night is ours
♪ Until tomorrow
Until tomorrow
♪ You said there's
only one place left to find
♪ Together we can
save the world tonight
♪ Get ready for it
Get ready for it
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam