Hãy nhớ...mẹ yêu con
Mẹ yêu con Thomas
Mẹ ơi...
Thomas
Ổn cả rồi
Có ai không?
Không....
Dậy mau! Chúng ta phải đi ngay
Cậu làm gì vậy? Mau lên!
Nhanh nhanh! Các cậu làm gì vậy?
Không có nhiều thời gian đâu
Nhanh nào! Ra khỏi đây mau!
Chạy đi!
Di chuyển đi! Nhanh lên!
Tiếp tục di chuyển!
Nhanh lên!
Tiếp tục đi! Mau nào!
Cất cánh đi! Chúng tôi ổn rồi!
Các cô cậu ổn chứ?
- Xin lỗi vì những rắc rối vừa rồi
- Ông là ai?
Tôi là lý do các cậu còn sống
Và tôi dự định sẽ giữ các cậu an toàn.
Nào, theo tôi lối này
Các cậu có thể gọi tôi là Janson.
Tôi quản lý nơi này
Một nơi trú ngụ tốt tránh khỏi Hỏa Khuẩn
từ bên ngoài
Các cậu sẽ được an toàn ở đây.
Nó giống như két sắt bên trong ngôi nhà
Nghĩa là chúng tôi sẽ được về nhà?
Đương nhiên rồi. Tiếc là quê hương các cậu
không còn như trước nữa
Nhưng có một nơi các cậu ở, cách xa vùng Đất Cháy.
WlCKED sẽ không tìm ra được các cậu, thấy sao?
Sao ông lại giúp chúng tôi?
Thế giới ngoài kia đang trong tình trạng hỗn loạn.
Cuộc sống treo chênh vênh dưới sợi tóc
Việc các cậu sống sót khỏi mê cung
chứng tỏ các cậu chính là cơ hội hồi sinh của loài người
Không may, điều đó cũng khiến các cậu trở thành mục tiêu.
Tôi nghĩ các cậu đã nhận ra điều đó
Đây sẽ là khởi đầu cho cuộc sống mới của các cậu
Đầu tiên, chúng ta cần xử lý cái mùi đó đã
Đã quá. Lâu quá rồi không được thế này
- Cái gì thế ạ? - Thuốc bổ cho cậu.
Có Canxi, tất cả các vitamin thiếu hụt trong thời gian qua
Thư giãn nào
Cậu sẽ cần nghỉ ngơi
- Chào bác sĩ Crawford.
- Chào anh. Những người mới thế nào rồi?
Đến giờ vẫn ổn
Cô bé chắc là Teresa?
Thomas?
- Vâng?
- Mời cậu theo tôi
Thomas, cám ơn vì đã đến gặp tôi.
Xin lỗi vì sự bất tiện này
Tôi cần nói chuyện riêng với cậu một chút
Tôi sẽ không lấy nhiều thời gian của cậu đâu
Thật ra tôi chỉ có một câu hỏi.
Cậu nhớ gì về WlCKED?
Không có vấn đề gì cả. Tôi chỉ muốn nói chuyện
để hiểu cậu ơn
Hiểu điều gì?
Cậu chọn phe nào
Tôi nhớ từng làm việc cho WlCKED
Tôi nhớ họ đưa tôi vào mê cung
Tôi nhớ những lần chứng kiến bạn bè bỏ mạng
- Tôi ở phe bạn tôi
- Thú vị thật
Cậu nói từng làm việc cho WlCKED,
và họ đưa cậu vào mê cung? Sao họ lại làm thế?
Tôi không biết. Có lẽ ông hết hỏi họ
trước khi giết
Tôi sẽ ghi nhớ điều này.
Nghỉ ngơi nhé
- Vậy thôi sao?
- Phải, tôi chỉ cần hiểu một vài thứ
Cậu và các bạn cậu sẽ được tham gia
với những người khác
Các cậu sẽ sớm được chuyển đến Cánh Đồng
Chờ đã. Những người khác ư?
- Ê Thomas... - Minho, chuyện gì vậy?
- Không chỉ có mỗi mê cung của chúng ta
Một vụ nổ lớn và những người này xuất hiện,
bắn tung mọi thứ
- Rồi sao?
- Họ kéo chúng tôi ra khỏi mê cung
Còn những người khác? Những người bị bỏ lại mê cung,
họ sẽ ra sao?
Tôi không biết. Có lẽ vẫn bị WlCKED giam giữ
- Các cậu tới đây lâu chưa?
- Chưa. Chỉ mới 1 , 2 ngày
Thằng nhóc kia là lâu nhất. Gần 1 tuần rồi
- Nó được ở trong mê cung toàn con gái
- Nhiều người có số hưởng
Chào các cô, các cậu
Mọi người hiểu qui trình rồi, tôi gọi tên ai,
vui lòng đứng qua phía đồng nghiệp của tôi đằng sau
Và bắt đầu một cuộc sống mới
Connor, Evlyn, Justin, Peter
Alison, Swygy. Qua đây nào!
Frankin, và Abigale
Nào, đừng buồn, nếu gọi thêm được tôi đã gọi rồi.
Luôn còn ngày mai mà. Rồi sẽ tới lượt các cậu. Ăn đi nào
- Họ đi đâu vậy?
- Xa khỏi nơi này. Họ may mắn ghê
Nghe nói là một nông trại.
Một lúc họ chỉ nhận một vài người
Teresa!
- Này này!
- Họ đưa cậu ấy đi đâu vậy?
Chỉ là làm thêm vài xét nghiệm thôi.
Đừng lo. Cô bé sẽ sớm quay lại
Cậu ấy ổn chứ?
Cô bé ổn
- Tớ xí giường trên
- Chậm quá rồi!
- Tớ sẽ sớm quen với nơi này
- Ừ, cũng không tệ
- Cậu nghĩ họ đưa Teresa đi đâu?
- Tớ biết Teresa là người có thể tự lo cho mình
Đừng lo lắng quá!
Chúa ơi!
- Nào! Theo tôi!
- Hử?
Mau lên! Lối này
Nhanh nào
- Này, chúng ta đi đâu vậy?
- Mau lên, chúng ta sẽ bỏ lỡ mất
Chúng ta đang làm gì thế này?
Cậu làm gì vậy?
Xem đi
- Cái quái gì vậy?
- Ngày nào họ cũng đẩy một người vào
- Cậu biết họ làm gì với những người đó không?
- Không, tôi tôi chỉ biết tới đây
Ống thông hơi không vào được phòng đó.
Nhưng những người bị đẩy vào không hề trở lại
Tôi không nghĩ có ai rời khỏi được nơi này
- Đi nào. Chúng ta phải về trước khi bị phát hiện.
- Sao cậu lại đưa tôi tới đây?
Vì những người khác nghe lời cậu.
Có điều gì đó khác lạ ở đây. Tôi nghĩ cậu biết
-Này, cậu làm gì vậy?
- Đi ngay đây
Alex, Barris, Walt, Eggar
- Samantha
- Tớ phải xem điều gì xảy ra sau cánh cửa đó
Không đâu. Họ là người cứu chúng ta ra khỏi tay WlCKED,
ít ra vẫn tốt ơn
- Aris nhìn thấy họ đẩy người vào đó mỗi tối
- Aris là ai?
- Ồ, cũng thuyết phục đấy
- Cuối cùng là Daivd
Cám ơn mọi người đã chú ý.
Chúc một buổi tối vui vẻ
Thật vô lý khi bỏ công sức cứu chúng ta
rồi lại làm gì đó xấu xa, phải không?
- Cậu làm gì vậy?
- Hình như muốn trà trộn vào đó
Này, cậu đâu có được gọi.
Quay về và tránh xa khỏi khu cấm
- Tôi chỉ muốn biết ban tôi ra sao thôi
- Quay về chỗ của mình đi
- Tránh ra! - Cho tôi qua
- Mày bị cái gì vậy hả?
Này, chuyện gì vậy?
Thomas, tôi tưởng chúng ta tin tưởng nhau?
Tôi không hề muốn giữ cậu ở đây
Vậy sao?
Quay về phòng của mình đi
Cậu làm cái quái gì vậy?
Cậu biết rõ họ sẽ không để cậu qua
Tớ biết chứ.
Tớ sẽ khám phá đằng sau cánh cửa đó
Những người này đang che giấu gì đó.
Họ không như chúng ta nghĩ đâu
Không Thomas, cậu không biết điều đó.
Chúng ta chỉ biết họ cứu chúng ta khỏi WlCKED
Họ cho chúng ta quần áo, thức ãn, giường ngủ.
Lâu lắm rồi chúng ta không có những thứ đó
Có những người thiếu thốn lâu hơn những người khác
- Thomas, lấy được không?
- Được, đi thôi
Có thể các cậu đúng, có thể do tớ hoang tưởng
Chỉ có cách tìm ra sự thật.
Hãy che giấu cho tớ. Tớ sẽ về sớm nhất có thể
Teresa?
Là Grejor. Họ gọi tên cậu ấy đầu tiên
Tôi đã nói với cậu ấy mọi thứ sẽ ổn
- Không hoãn lại được sao?
- Bà ấy nói chuyện quan trọng
Sao bà ấy lại muốn nói chuyện riêng chứ?
Làm như tôi chưa có đủ mệt mỏi
- Đường truyền bị nhiễu vì cơn bão vừa rồi
- Mau nào, kết nối
Chào tiến sĩ Paige. Rất vui khi gặp lại bà
sau một thời gian khá lâu
- Nhưng tại sao lại gọi tôi sớm như vậy?
- Thay đổi kế hoạch. Sáng mai tôi sẽ đến sớm hơn dự định
Ồ, rất vui khi được đón tiếp bà.
Bà sẽ ngạc nhiên bởi tiến độ của chúng tôi
Những kết quả hết sức hứa hẹn.
Điều này chứng tỏ hướng đi của chúng ta là đúng
Chưa đủ tốt.
Tôi vừa nhận được sự đồng thuận của Hội Đồng
Tôi muốn tất cả đối tượng được đưa vào thu hoạch
trước khi tôi tới nơi
Tiến sĩ Paige, chúng tôi đã đẩy hết tiến độ
- Chúng tôi vẫn đang thử nghiệm...
- Thử gì đó nhanh ơn đi
trước khi tôi đảm bảo được an toàn cho chúng.
Đây là kế hoạch tốt nhất
Đảm bảo an ninh là nhiệm vụ của tôi.
Nơi này được bảo vệ 24/7. Tôi cam đoan an toàn là tuyệt đối
- Thế anh tìm được Cánh Tay Phải chưa?
- Vẫn chưa. Nhưng có dấu vết trên ngọn núi
Vậy là chúng vẫn ở ngoài kia, và chúng đã tấn công
vào một trụ sở của chúng ta. Chúng sẽ mở rộng rất nhanh
Và tôi không thể chấp nhận sự mất mát nào nữa.
Không thể, cho đến khi chế được kháng thể
Nếu anh không thể hoàn thành nhiệm vụ, tôi sẽ tìm người khác
- Không cần thiết đâu
- Tôi đề nghị bắt đầu ngay để kịp ngay mai bà đến
- Tiến hành ngay đi
- Janson! Tôi không muốn chúng cảm thấy đau đớn
- Chúng sẽ không cảm thấy gì đâu
FCINE.NET
- Thomas
- Chúng ta phải đi ngay, phải đi ngay
- Cậu nói cái quái gì vậy?
- Không có thời gian đâu, họ đang đến bắt chúng ta
- Chuyện gì vậy? Thomas, chuyện gì?
- Thomas, cậu phải bình tình và nói cho bọn tớ nghe
- Là Ava, Ava - Ava?
- Bình tĩnh lại nói chuyện đã - Là WlCKED
Chúng là WlCKED, vẫn là bọn chúng
Cậu nhìn thấy gì?
Mau nào, mau nào
- Các cậu cứ đi trước, tớ có việc phải làm
- Cậu nói gì vậy?
Chuyện này rất quan trọng.
Các cậu mau đi
- Để tớ theo cậu ấy
- Đi mau nào, mau nào
Hai cậu cẩn thận đó
Các cậu làm gì ở đây?
Đóng cửa lại và gọi tất cả mọi người.
Phải tìm bằng được chúng
- Tìm được báo ngay cho tôi
- Vẫn đang tìm - Mau nào, mau nào
Đây rồi
Chúng đang tìm con bé.
Tập hợp tất cả ở khu vực đó
Đứng yên! Tất cả đứng yên!
- Sao họ lại bắn chúng ta?
- Mau chạy lối này
Minho, cậu làm gì vậy?
- Gớm thật!
- Giỏi lắm
Bác sĩ Crawford. Sao cô lại vào đây?
Được rồi, được rồi.
Cô ấy đâu?
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
- được rồi
- Cậu không sao chứ?
- Giúp tớ một tay
- Các cậu sẽ không thoát được đâu
- Chuyện gì vậy? - Chúng ta phải đi ngay. Mau nào
- Các cậu ơi? - Mau nào. Giờ đi đâu đây?
- Nhanh nào!
- Giúp tớ
- Mau lên
Mau ra khỏi đây! Nhanh lên!
Các cậu chạy đi
Nào!
Đi nào! Đi nào!
Mau đi thôi!
- Đi thôi
- Theo sau tớ
Các đối tượng đang ở khu vực 2.
Lối ra đã được phong tỏa
- Mau nào! Không không...
- Thomas
- Mở cửa ra đi Janson - Cậu không muốn làm thế đâu
- Mau mở cửa ra
Đã đến lúc làm điều gì đó đúng đắn.
Mê cung là tất cả những gì các cậu biết
Các cậu vẫn chưa biết thời gian của chúng ta là hữu hạn
Các cậu phải tin tôi
- Tôi chỉ muốn bảo vệ các cậu thôi
- Vậy hả? Hóa ra WlCKED là tốt sao?
Đừng đi quá xa, Thomas
- Chào các cậu
- Mau nào. Mau đi thôi
Chuyện gì vậy?
Thomas, mau lên!
Thomas, chuyện gì vậy?
Nhanh nào! Mau!
Mau lên!
- Chúng ta đi đâu đây?
- Mau! Tiếp tục chạy đi
- Mau tản ra
- Nhanh lên! Họ sẽ mất dấu chúng ta trong cơn bão
Các đội thông báo ngay khi tìm thấy đối tượng
Mau, chạy mau
Cúi thấp xuống, thấp xuống
- Teresa, chờ đã. Bám sát vào nhau
- Hình như cắt đuôi được rồi
Tiếp tục chạy đi.
Teresa, chạy thôi
Mau nào, mau nào. Bên này!
- Mau lên!
- Teresa, cậu làm gì vậy?
- Mau xuống đây
- Khoan đã
Khỉ thật!
- Nơi nào đây?
- Chúng ta phải đi, phải tiếp tục...
Không Thomas, dừng lại
Cho tớ biết chuyện này là sao?
Họ là WlCKED. Họ lừa chúng ta khi thoát khỏi mê cung.
Tớ và Aris tìm thấy các thi thể
- Nhiều quá không đếm nổi
- Ý cậu là thi thể người chết?
Không chết, nhưng họ cũng không còn sống
Họ bị gắn những chiếc ống, khắp người.
Họ đang bị hút khô
Họ muốn thứ gì đó bên trong chúng ta.
Thứ gì đó có trong máu. WlCKED vẫn luôn dõi theo chúng ta
Được rồi, vậy kế hoạch là gì?
Cậu không có kế hoạch, đúng không? - Phải
Bọn tớ theo cậu chạy trốn
mà cậu không có kế hoạch gì sao?
Chờ đã, Janson nói điều gì đó về người trốn trên núi.
Kiểu như một đội quân kháng chiến
Cánh tay Phải. Họ là mối đe dọa của WlCKED,
có lẽ sẽ giúp được chúng ta
Người. Ở trên núi? Người trên núi.
Kế hoạch của cậu đó sao?
- Phải. Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta
- Các cậu ơi. Xem nè. Minho, cho tớ ít đèn
Đã có người ở dưới đây
Mau. Kéo lên nào
- Đã có người sống ở đây
- Giờ họ ở đâu?
- Kiếm một vài thứ hữu dụng đi
- Cậu nghĩ những người này là ai?
Hãy tách ra, xem có tìm được gì không
rồi quay về đây
- Thomas
- Đi nào
- Thomas - Hử?
- Những người chúng ta bỏ lại ở đó
Tớ không muốn có kết cục như họ
Này, cậu nghe tớ nói chứ?
- Ừ, tớ nghe
- Tốt. Chúng ta tìm gì ở đây?
Dấu hiệu của sự sống. Con người.
Sống xót. Có thể họ giúp được chúng ta
Cái này có được tính không?
Họ có nguồn điện
- Cậu ổn chứ?
- Ừ
Gì chứ?
Cô bé ở đâu rồi?
Cái này thú vị đây
Này Minho, đợi đã
- Coi chừng!
- Lùi lại, lùi lại
- Chúng ở khắp nơi
- Cái thứ gì vậy?
Mau chạy thôi, mau chạy thôi
- Giữ cửa, giữ cửa
- Minho, cậu làm gì vậy?
Coi chừng, coi chừng
Nhanh nào, nhanh nào
Mau ra khỏi đây
- Chuyện gì vậy?
- Ôi không
Chạy đi!
Này...chạy đi. Mau ra khỏi đây
Mau nào!
- Chạy đi chạy đi
- Mau nào
- Cái quái gì vậy?
- Tớ không biết. Tiếp tục chạy đi
Mau lên, mau lên!
Nhanh nào!
Nhanh. Aris, mau nào!
- Coi chừng! Mau, mau!
- Teresa
Newt, mau lên!
- Nhanh chân lên!
- Phải tìm đường ra khỏi đây
Nhanh lên!
Không, không..
Cậu không sao chứ?
Nhanh lên nào. Nhanh lên. Chúng đang tới
- Chúng ta đi đâu đây?
- Thẳng lối này, mau lên!
Nhanh nào!
Nhanh lên, chúng đang tới
- Đường cụt rồi
- Phá cửa đi, chúng ta đang tới
- Mau nào!
Để tớ giữ chân chúng
- Mở cửa ra đi! - Bọn tớ đang cố đây
- Mau mở cửa ra
Mau lên! Mau lên!
Vào mau đi!
Mau kéo cậu ấy
Minho! Giữ chặt cửa!
Các cậu chạy đi
Ê, ê...cút đi
- Chúng đi rồi sao?
- Ừ, tớ nghĩ chúng ta an toàn rồi
Tiếp tục đi thôi. Đứng lên nào!
Aris, mau nào. Frypan, Winston
Này...cậu ổn chứ?
- Nơi này xảy ra chuyện gì vậy chứ?
- Tớ không biết
- Nhưng có vẻ như bị bỏ hoang từ lâu lắm rồi
- Chúng ta bỏ lỡ nhiều thứ quá
Mọi người dừng lại đã.
Nghe thấy không?
Cúi xuống. Mọi người mau trốn đi, trốn đi
- Chúng sẽ không ngừng tìm chúng ta
- Đúng vậy
Ổn cả chứ?
Cố lên nào
Ngọn núi kìa, chắc là nó rồi.
Chúng ta sẽ tới đó
Đường còn dài lắm.
Đi nào
Winston! Này Winston!
- Winston! Winston! - Cậu ấy yếu quá rồi
- Chúng ta làm gì đây?
Winston, nghe tớ nói không?
Cậu ổn chứ?
Phải tìm chỗ nào trú lại
- Sao càng ngày càng xa
- Cứ tiếp tục đi chúng ta sẽ tới thôi
- Còn bao xa?
- Một chút nữa
- Nghe không thuyết phục lắm
- Này, cậu sao vậy?
Họ đã làm gì đó với tớ
Mới đầu tớ có cảm giác như vừa thoát ra từ một giấc mơ
- và rồi mọi thứ quay trở lại
- Ký ức của cậu ư?
- Cậu nhớ được gì?
- Tớ nhớ lúc họ đưa cậu vào
Lúc đó tớ cao ơn cậu, nhanh ơn cậu
Tớ nhớ lý do vì sao chúng ta ở đó
Chúng ta nghĩ sẽ thay đổi được mọi thứ
- Tớ nghĩ chúng ta nên quay lại
- Sao? - Hãy nghe tớ
- Sao cậu lại muốn quay về? Sau những thứ họ gây ra?
- Không đơn giản như vậy đâu
- Tớ nghĩ đơn giản vậy đó
- Không, cậu không hiểu đâu
Tớ không hiểu chuyện gì?
- Mọi thứ vẫn ổn cho tới khi cậu...
- Tớ làm sao?
- Không có gì
- Teresa, sao cậu không nói cho tớ nghe?
- Này... - Thomas, xuống đây mau
- Mau, đưa cho tớ
- Tránh ra - Chuyện gì vậy?
- Không biết, cậu ấy tỉnh dậy và với khẩu súng
- Cậu ấy bắn tớ
- Winston, cậu ổn chứ?
Nó đang lớn dần bên trong tớ
Tớ không qua khỏi đâu
Đừng để tớ biến thành thứ đó.
Xin các cậu...
FCINE.NET
Chờ đã Newt
Cám ơn cậu
Hãy đi khỏi đây
Tạm biệt Winston
Tớ ổn mà
Tớ xin lỗi
Thomas, hãy bảo vệ họ
Tớ tưởng chúng ta miễn nhiễm
Không phải tất cả chúng ta
Winston bị nhiễm khuẩn nghĩa là
chúng ta đều có khả nãng nhiễm
Chưa bao giờ nghĩ tớ sẽ nói ra điều này.
Nhưng tớ nhớ Trảng Cỏ
-Dậy nào! Mau dậy nào!
- Gì vậy? - Tớ nhìn thấy gì đó
Mau nào. Các cậu thấy không?
Là ánh sáng.
Chúng ta tới nơi rồi
Mau đi thôi
- Nhanh lên!
- Mau nào!
Tiếp tục chạy đi, mau nào
Nhanh lên! Nhanh nhanh!
Mau vào trong
Nhanh lên nào!
Mau!
Được rồi. Bật đèn lên!
- Minho! - Cố lên nào!
- Minho
Cố lên nào!
Cậu tỉnh rồi. Không sao chứ?
- Chuyện gì vậy?
- Cậu vừa bị sét đánh
Hở?
- Dựng cậu ấy dậy đi
- Cậu đứng được không?
Này
Mùi vì vậy?
Cái gì vậy? Cái gì vậy?
Chúng là chó canh cổng của chúng tôi
Lùi lại, lùi lại!
Các cậu trông thảm quá
Mau nào, theo tôi
Hoặc là ở lại đây với chúng
Mau lên nào. Jorge muốn gặp các cậu
Jorge là ai?
Rồi các cậu sẽ biết. Lâu rồi chưa có ai
ra khỏi vùng Đất Cháy. Các cậu khiến ông ấy mò tò
Và tôi cũng vậy
Tớ nghĩ đây không phải nơi chúng ta cần đến.
Chúng ta mới gần ngọn núi
Jorge, họ tới rồi
Các cậu từng có cảm giác
cả thế giới chống lại mình chưa?
Tôi có 3 câu hỏi. Các cậu đến từ đâu?
Các cậu định tới đâu? Tôi được hưởng lợi gì?
- Không cần trả lời một lúc đâu
- Chúng tôi đến các dãy núi
- Tìm Cánh Tay Phải.
- Ý cậu là tìm những hồn ma?
- Câu hỏi thứ 2. Các cậu đến từ đâu?
- Đó là chuyện riêng của chúng tôi
Này, bỏ tôi ra. Bỏ tôi ra.
Bỏ ra
- lm lặng đi, cậu nhóc
- Cô làm gì vậy?
- Ông nói đúng
- Đúng gì? Các người đang nói gì vậy?
Xin lỗi. Có vẻ như cậu đã được gắn tem
Cậu đến từ WlCKED.
Nghĩa là...cậu rất đáng giá
Kế hoạch của cậu đấy Thomas. Nghe ông ta nói chưa?
Tốt quá rồi - Xin lỗi Minho
Rướn người xem có bám được dây không
Khung cảnh đẹp chứ?
- Ông muốn gì?
- Đó đúng là câu hỏi lớn
Người của tôi muốn bán các cậu lại cho WlCKED.
Nhưng như vậy thì hạn hẹp quá
Tôi không muốn. Tôi nghĩ các cậu cũng thế
Là do máu chảy xuống đầu
hay đúng là ông đang nói linh tinh vậy?
Cho tôi biết các cậu biết gì về Cánh Tay Phải
- Ông nói họ là bóng ma mà
- Trùng hợp là tôi tin rằng có ma
Đặc biệt khi tôi nghe họ nói chuyện
thông qua sóng điện
Nói xem các cậu biết những gì.
Có thể chúng ta sẽ thương lượng được
Chúng tôi không biết nhiều đâu
Được rồi, được rồi. Họ lẩn trốn trên những ngọn núi
và họ đã tấn công WlCKED, và giải cứu những đứa trẻ,
chúng tôi chỉ biết có vậy
- Jorge...chuyện gì vậy?
- Tôi đang làm quen với những người mới thôi. Xong rồi
Này, ông không giúp chúng tôi sao?
Đừng lo. Chúng tôi sẽ đưa các cậu về đúng chỗ
Cám ơn
- Định đi đâu à?
- Hai chúng ta sẽ cùng đi
Mang những thứ cần thiết, làm trong im lặng
- Chính xác chúng ta sẽ đi đâu?
- Nó có thật Brenda. Bọn nhóc này là tấm vé của chúng ta
Cánh Tay Phải không thể từ chối chúng ta.
Mau đi thôi
- Cậu đẩy cậu ấy nhé
- Tớ à? -Ừ
Được rồi. Chuẩn bị nào.
Ba...
Vào đi
Cậu làm được mà, cố lên!
1 , 2, 3
- Làm được rồi
- Tốt quá. Chúng ta phải nhanh lên
- Ông định từ bỏ tất cả những gì chúng ta gầy dựng sao?
- Ở đây không có tương lai
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chúng bị nhóm khác tấn công?
Và tôi mất kiểm soát? Tôi không thể bảo vệ cô
Tôi đâu cần ông bảo vệ
Nếu cô bị nhiễm Hỏa Khuẩn thì tôi phải làm sao?
Tôi cũng sẽ làm như thế nếu ông bị nhiễm
Xin chào. Chúng tôi đến từ WlCKED.
Chúng tôi đã bao vây nơi này
Có thông tin rằng các người đang giữ một số tài sản
thuộc sở hữu của chúng tôi. Hãy trao trả trong hòa bình
Chúng tôi không muốn gây bất kỳ thiệt hại nào.
Nếu nếu chống cự, chúng tôi sẽ dùng biện pháp mạnh
Không lâu nữa, hỏa khuẩn sẽ bao vây tất cả chúng ta.
Hy vọng của nhân loại ở trong tay quý vị
- Hãy suy nghĩ
- Lũ WlCKED
Ông định làm gì?
Tôi sẽ mở cho họ nghe bài hát yêu thích
Chúng tôi không muốn gây bất kỳ rắc rối gì.
Chúng tôi chỉ muốn ra khỏi đây thôi - Vậy sao?
- Janson, tôi tóm được chúng tôi, sẽ đưa chúng ta
- Đừng bắn chúng
Mau nào, đi thôi
Tao nói đi
Thằng ranh con!
Mau nào
Mau đi thôi
Barkley, anh đưa chúng đi đâu?
Barkley nghe không?
Cái gì vậy?
Brenda, mau lên. Không có nhiều thời gian.
Đi mau, đi mau!
- Hướng này
- Phải đùa không?
Cầm lấy. Các cậu muốn tìm Cánh Tay Phải?
Tôi sẽ dẫn đường, nhưng các cậu phải nợ tôi
Theo tôi
- Được rồi, đi nào. Mau!
- Đi mau đi mau
Nhanh lên! Nhanh lên!
- Tất cả các đội! Hãy tích cực tìm kiếm
- Chúng đang di chuyển
- Đi nào
- Mau đi thôi. Nhanh. Brenda, cô đi đâu vậy?
- Đây, bọn tớ theo ngay sau.
- Nhanh lên nhé
Nhanh nào! Nhanh nào!
- Brenda, cô làm gì vây? Chúng ta phải đi ngay
- Tôi lấy được rồi
- Nhanh nào
- Chạy đi, chạy đi
Mau lên. Không còn nhiều thời gian
Mau đuổi theo chúng
- Chúng ở bên kia!
- Lối này! Nhanh nào!
Thấy rồi!
Đừng bắn, chúng ta cần chúng. Cậu đi đường vòng
để tôi theo sau chúng
- Đứng yên!
- Brenda, cô làm gì vậy?
Mau lên. Bài hát sắp kết thúc rồi
Không! Cúi xuống!
Mau nào
Mau nào!
- Cậu không sao chứ?
- Ừ, vẫn ồn
- Không xong rồi, làm sao theo kịp những người kia?
- Bình tĩnh đi, tôi sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây
- Sao lại giúp chúng tôi
Đây, không phải ý của tôi. Jorge nghĩ các cậu là tấm vé vào
- Hả?
- Là thiên đường đó. An toàn khỏi mặt trời, không Hỏa Khuẩn
Nghe nói Cánh Tay Phải cứu rất nhiều thanh thiếu niên.
Đương nhiên là những người miễn nhiễm
- Cô biết họ ở đâu không?
- Không, nhưng Jorge biết một người
Là Marcus. Người đó biết đường lên núi
- Nếu thoát khỏi đây, tôi sẽ đưa cậu tới chỗ ông ta
- Nếu thoát khỏi đây? - Cậu hỏi nhiều quá đó
Cậu lại đây và giúp tôi được không?
Làm ơn
Nghe cỏ vẻ không ổn lắm
- Ừ. Dưới đây là khuẩn toàn diện
Đi nào
- Tôi nghĩ là lối này
- Cậu nghĩ hả?
- Có người sống dưới này không?
- Con người thường lẩn trốn khỏi mặt đất
- Jorge nói dưới đây từng là nơi trú ẩn
- Jorge là sao? Bố cô à?
Gần như vậy. Từ khi mọi chuyện bắt đầu,
ông ấy là người bên cạnh tôi
Tôi không biết sẽ ra sao nếu không có ông ấy
Có vẻ mọi chuyện cũng khó khăn với cô
Không sao đâu.
Mỗi người đều có số phận riêng
Tôi chỉ mong có thể gặp lại được gia đình của tôi.
Jorge không thể lấp khoảng trống đó
Có lẽ là lối này
- Brenda? Brenda?
- Bên này. Nhìn xem
Cái gì vậy?
- Cái quái gì thế?
- Tôi không biết
Mau nào!
Tiếp tục chạy đi.
Mau nào, mau nào!
Mau. Lối này
Tiếp tục đi!
Coi chừng!
Mau lên
Cậu ổn chứ? Nhanh nào!
- Theo tôi
- Ngau sau cậu đây
Mau lên! Mau lên!
- Mau
- Nhanh nào!
Brenda!
Brenda. Cô không sao chứ?
- Ừ
- Để tôi tìm đường xuống
Không, Brenda, nằm yên, nằm yên!
Này...mau nào. Bám lấy tay tôi
Ôi không không...
- Cứu tôi!
- Brenda!
Mau nào!
Brenda!
Bám được cô rồi
Chúng ta phải ra khỏi đây. Mau nào
Cậu nghe thấy gì không?
Cậu ổn chứ?
- Brenda
- Ừ ừ, tôi biết
Đi tìm Marcus thôi
được rồi. Cố hòa mình vào nhé
- Cô đi đúng đường không?
- Hai người đến dự tiệc à?
Không. Chúng tôi đến tìm Marcus, đây là chỗ của ông ấy?
- Nơi này là của tôi
Ông là Marcus
- Marcus không còn sống ở đây nữa
- Ông biết ông ấy ở đâu không?
Biết chứ. Ông ấy ở khu vực B
- Khu vưc B ở đâu?
- Nơi chúng tôi đốt xác
Có ai từng đến đây tìm ông ấy chưa?
Chạc tuổi chúng tôi, trong đó có 1 cô gái, tóc nâu đậm
Tôi nghĩ có thể họ ở trong đó
- Uống đi
- Cái gì vậy?
Vé vào cổng
Tới lượt cậu
Mau tách ra tìm những người khác
Này
Đừng uống thứ gì khác
- Brenda
- Họ không có ở đây
- Chúng ta phải tiếp tục tìm
- Để làm gì chứ? Chúng ta chẳng thể đi đâu được
Không có Marcus.
Bạn bè của cậu đã đi rồi. Chấm hết rồi.
Giờ chỉ còn chúng ta thôi.
Hãy thư giãn đi
- Bằng cách nào?
- Như thế này
Cô không phải cô ấy
FCINE.NET
-Này này... - Không ai thấy cậu tới đây chứ?
- Cậu nói gì vậy? - Chúng ta không có nhiều thời gian
- Chuyện gì vậy?
- Chúng ta phải nhanh lên trước khi...
- Ôi không - Thomas
Dù họ nói bất cứ gì, cứ nói cậu không biết, tất cả là do tớ làm
- Cậu đã làm gì vậy?
- Tớ không thể nhìn họ chết như vậy nữa
- Ở bên này. - Không
- Tớ xin lỗi
Thomas...
Này, cậu không sao chứ?
Chào cậu! Chúng ta không nên gặp nhau
như thế nãy mãi
Chào mừng cậu quay trở về
nói đi, thằng khốn!
Chết tiệt
- Các người phải rời khỏi nhà của tôi ngay.
- Đánh đập anh cũng chả vui vẻ gì
- Cánh Tay Phải ở đâu?
- Đây là Marcus sao? -Cậu nhóc hiểu vấn đề đấy
- Cậu có phải bộ não của cả hệ thống không?
- Anh biết chúng tôi cần gì
- Hãy cho tôi biết, chúng ta sẽ trao đổi
- Tôi luôn là người ra kèo
- Anh là người dạy tôi đừng bao giờ bỏ lỡ cơ hội
- Anh nói gì vậy?
Tôi đang nói về cung và cầu
WlCKED muốn có tất cả các kháng thể còn lại.
Tôi giúp họ thực hiện điều đó
Thế nên tôi kéo bọn nhóc vào, cho chúng say,
cho chúng vui vẻ, và rồi...WlCKED đến...
- tách gạo ra khỏi vỏ trấu
- Tôi nghĩ là tôi nhầm rồi
Thực ra tôi khoái đập anh lắm
- Nói mau!
- Được rồi, Chúa ơi! Nhưng tôi không hứa hẹn gì đâu
Họ có điểm tập kết trên núi
nhưng ở rất xa. Các người cứ tin là không
bao giờ lết được tới đó
- Đi bộ thì không. Con Breda đâu?
- Không! Đừng lấy Breda
Chà...Chúng ta phải cuốc bộ rồi
- Mọi người ổn chứ?
- Ổn
- Có ai nhìn thấy hướng đạn không?
- Là tay Marcus, hắn dẫn chúng ta đến điểm phục kích
- Chúng ta làm gì đây?
- Cầm lấy
Chúng ta phải đánh lạc hướng chúng.
Sẵn sàng ném nhé
Mọi người, chuẩn bị quay về xe,
và bịt tai lại
- Một, Hai, ...
- Bỏ xuống. Mau!
Tôi nói bỏ xuống!
Đứng lên. Đi nào
Đi mau. Đi!
Lùi lai!
Hai người nữa!
Mau đứng dậy! Chậm thôi
- Chậm thôi
- Aris?
- Chúa ơi, Harried?
- Cậu làm cái quái gì ở đây?
- Sonya
- Aris, may là chúng tớ chưa bắn cậu
- Cậu ổn không?
- Chuyện gì vậy? - Chúng tôi ở cùng mê cung
An toàn rồi, ra đi các cậu
An toàn rồi. Ra đi
Cám ơn Chúa, cậu còn sống
- Mở đường đi Joe
- Nghe
- Bọn tớ sẽ đưa các cậu về doanh trại
- Vậy...sao các cậu đến được đây?
- Cánh Tay Phải cứu chúng tớ ra
- Chờ đã...
Cánh Tay Phải? Cậu biết họ ở đâu sao?
Lên xe đi
Bọn tớ đến đây ơn 1 năm rồi.
Đây là tất cả của bọn tớ
Mọi người xuất hiện rất đúng lúc.
Bọn tớ định di chuyển vào sáng mai
- Vince đâu?
- Đâu đó ngoài kia
-Vince là ai?
- Là người quyết định liệu các cậu có được ở lại không
Tớ tưởng phải có hẳn một đội quân
- Trước đây thì có
Nhưng giờ chỉ còn bấy nhiêu thôi
- Rất nhiều người bỏ mạng để chúng tôi
có được ngày hôm nay - Họ là ai?
Những người mang kháng thể.
Chúng tôi phát hiện họ trên núi
- Kiểm tra họ chưa?
- Tôi biết cậu ấy, Aris. Tôi tin cậu ấy
- Tôi thì không. Kiểm tra đi
- Cô ta bị sao vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Brenda! Brenda!
- Nói gì đi
- Tôi xin lỗi, xin lỗi
- Chuyện gì vậy?
- Tớ không biết. Brenda, cô không sao chứ?
Brenda, sao vậy? Brenda?
- Cô ta bị nhiễm khuẩn rồi! - Không, đừng bắn
- Lùi lại, lùi lại
-Vừa mới xảy ra thôi, cô ấy vẫn chưa nguy hiểm
- Nhưng không nên đưa cô ta tới đây
- Tôi biết
- Nếu nó dẫn bọn Hỏa Thi tới đây, chúng ta chết chắc
Tôi hiểu, tôi hiểu, nhưng làm ơn.
Tôi đã nói cô ấy là anh có thể giúp
- Làm ơn - Không
- Anh phải làm được gì đó chứ?
- Ừ, có. Tôi có thể kéo cô ta ra khỏi đau đớn
- Không, không!
Vince, đủ rồi.
Thả ông ấy ra, thả ra!
Cô ta bị nhiễm khuẩn rồi.
Chúng ta không giúp gì được.
Chúng ta thì không, nhưng cậu ta có thể.
Chào Thomas
Gì cơ? Cô biết tôi?
Thú vị thật! Cậu đã sống sót khỏi mê cung
Phải thú thật là tôi tưởng họ đã giết cậu
sau những gì cậu làm
- Tôi đã làm gì?
đầu tiên chúng ta nói chuyện, cậu bảo không thể chịu được
Chứng kiến từng người bạn của cậu chết.
Lần cuối chúng ta nói chuyện
cậu cung cấp cho chúng tôi thông tin
địa bàn, bản đồ của WlCKED
- Cậu ấy là nguồn tin của chúng ta
- Không có cậu ấy, chúng ta không có ngày hôm nay
- Đưa ho về lều đi.
- Mang cho họ thêm quần áo ấm
Cẩn thận đấy!
Đó là điều nhỏ nhất chúng ta có thể làm.
Thomas, theo tôi
Tất cả nhờ vào cậu
Đây mới chỉ là khởi đầu
Chúng tôi chỉ biết chắc rằng
cậu càng trẻ thì cơ hội càng cao
- Cô cùng từng làm cho WlCKED?
- Đã lâu lắm rồi...
Ban đầu, mục tiêu của chúng tôi rất đơn giản.
Tìm ra thuốc chữa, và cứu Thế giới
Rõ ràng những đối tượng trẻ chính là chìa khóa,
vì các cậu có kháng thể
Nhưng tại sao?
Cuối cùng chúng tôi cũng tìm ra câu trả lời.
Trong bộ não của các cậu có chất tổng hợp
Một khi tách nó ra khỏi máu, nó sẽ trở thành
chất kháng virus cực mạnh, có thể ngăn virus
- Vậy là cô đã tìm ra thuốc chữa?
- Không hẳn
Chất tổng hợp đó chỉ có thể
được lấy ra từ những người có kháng thể
Đó là lý do ta không ngăn được WlCKED.
Chúng dám hy sinh cả một thế hệ
Tất cả chỉ vì cái này
Món quà của công nghệ. Sự tiến hóa.
Không phải ai cũng có được
- Bao giờ cô ấy mới khỏe lại?
- Còn tùy. Có thể vài tháng
Đó chính là ngăn trở lớn.
Tất cả phụ thuộc vào cô ấy
Chúng ta ra ngoài thôi. Cho chúng chút riêng tư.
Cô bé sẽ ổn thôi
Thomas
Cậu biết cô bé không thể theo chúng ta,
đúng không?
Là em trai tôi
Xin lỗi. Cậu ổn chứ? Thấy thế nào rồi?
Cậu làm tôi nhớ đến nó
Nó luôn nhìn thấy điểm tốt nơi người khác
Giờ cậu ấy ở đâu?
Tôi không biết
Lúc còn nhỏ, chúng tôi bị bắt tới điểm tập kết
Giống như những đứa trẻ khác.
Nhưng họ không cần tôi
Ho chỉ cần nó.
Chúng tôi còn không có cơ hội tạm biệt
Cậu ấy tên gì?
George
Đó là của Chuck
Cậu ấy chết như thế nào?
Chết vì cứu mạng tôi
Cám ơn cậu
Moi thứ đã ổn cả rồi
Vào nói chuyện với cậu ấy đi
Tôi nợ cậu rồi
Ước gì những người khác nhìn thấy cảnh này
Winston
- Chuck
- Chúng ta đều tự hào về cậu ấy -Phải
Chào các cậu
- Tớ thích thằng nhóc đó
- Ừ, nhưng vẫn chưa tin lắm
- Teresa đâu rồi nhỉ?
- Bên kia kìa
Này, cậu ổn chứ?
Cậu làm gì trên này?
Suy nghĩ thôi
Vậy tớ để cậu yên tĩnh
Cậu còn nhớ mẹ cậu không?
- Một chút
- Tớ nhớ Mẹ tớ
Bà ấy rất đẹp. Ai cũng yêu mến bà
Trước khi có WlCKED, bà ấy là tất cả của tớ
Khi bà bệnh, tớ không biết phải làm gì.
Tớ đã nhốt, giấu bà ấy đi
Tớ nghĩ rồi bà ấy sẽ khỏe lại.
Mỗi đêm, bà ấy gây ra những âm thanh khủng khiếp
Bà la hét. Và rồi một đêm,
bà ấy đột nhiên yên lặng, không còn khóc nữa
Tôi xuống phòng bà
và thấy máu ở khắp nơi,
còn bà trông thật điềm tĩnh
Bà nói đã cảm thấy khỏe ơn,
có thể tư lo cho mình
Bà đã móc mắt của mình ra, Thomas.
Có hàng triệu người như thế ở ngoài kia
Hàng triệu người có hoàn cảnh như tớ
Chúng ta không thể quay lưng với họ
Tớ sẽ không làm thế
- Ý cậu là sao?
- Tớ muốn cậu hiểu cho tớ
- Hiểu cái gì?
- Lý do tớ làm điều này
- Teresa
- Đừng chống lại họ, Thomas
Cậu đã làm gì rồi?
Được rồi, tiếp đất đi các đồng chí. Bao vây chúng lại
Bắt chúng ra
- Không, không...
- Không được cử động
Núp đi
Mau lên nào!
- Bên này!
- Mau nào, mau nào!
- Nhanh lên!
- Mau nào!
- Này, cái này dùng làm sao?
- Làm theo tôi
Cái nào cũng như nhau thôi
Brenda
Đây, Thomas.
Sao chúng tìm được tới đây?
- Chúng ta phải đi ngay
- Để tôi gọi những người khác - Không, không, ở yên đó
Chúng ta không thể bỏ họ
Mau lên! Bọn chúng đông quá
Ôi không! Không...
Được rồi, thả tôi xuống
Tôi rất tiếc. Chúng ta không thể làm gì khác
Nếu không đi ngay, chúng ta cũng sẽ bị tóm
- Hai người hãy đi
- Sao?
- Hai người hãy nắm lấy cơ hội này
- Thomas?
Tôi không thể bỏ họ lại
Được rồi. Brenda, chúng ta đi thôi.
Mau nào
Mau nào!
- A4.
- Chúng ta tóm được bao nhiêu?
- Tất cả, kể cả thất thoát
- Thất thoát gì?
Một vài đứa thiệt mạng
A4. A6
- 83
- Thomas đâu?
- Tôi đây
- Đứng yên!
Thomas
Dựng nó dậy
Được rồi!
Thông báo đi
Sao cậu không chạy đi?
Đừng bảo tớ phải chạy
FCINE.NET
- Tất cả đây sao?
- Mất vài đứa
- Bằng này là đủ rồi
- Đưa chúng về trụ sở
Nghe rồi đó. Mau đưa chúng lên xe
Nhanh chân lên!
Chào Thomas!
Mừng là cháu vẫn ổn
- Cái quái gì vậy?
- Teresa? Chuyện gì vậy?
- Cậu ấy đã chỉ điểm.
- Sao cơ?
Teresa luôn là người hiểu rõ điều gì là tốt.
Rồi các cậu cũng sẽ hồi phục hoàn toàn ký ức...
chỉ là vấn đề về thời gian
Tớ xin lỗi. Tớ không còn cách nào khác.
Đây là cơ hội duy nhất
- Chúng ta phải tìm ra thuốc chữa.
- Cô bé nói đúng.
Tiếp tục thế này chỉ dẫn đến đường cùng.
Cậu từng hiểu điều đó, Thomas
Dù cậu nghĩ thế nào, tôi cũng không phải quái vật,
tôi là tiến sĩ, tôi đang nỗ lực để tìm thuốc chữa
bất kể cái giá phải trả lớn thế nào
- Chúng ta chỉ cần thêm chút thời gian.
- Dối trá
Chào Mary.
Tôi đã mong gặp lại cô
- Xin lỗi vì phải gặp trong hoàn cảnh này
- Tôi cũng xin lỗi bà nhiều
Nhưng chỉ vậy thôi.
Ít ra, tôi biết rõ mình đang làm gì
Tôi cũng vậy
Mary! Mary!
Thả tôi ra!
Mary!
Không! Không!
Đi thôi Janson.
Đưa chúng lên xe, đi nào!
Giết hết những người còn lại.
Đi nào! Đi nào!
- Thả tôi ra
- Aris
Lui lại, lui lại
Mọi người lui lại
- Thả ho ra
- Thomas, bình tĩnh lại
- Thả tất cả ra
- Cậu biết tôi không thể làm vậy - Dừng lại Thomas
Họ đã chấp nhận thỏa thuận,
họ hứa sẽ cứu tất cả chúng ta
- Vậy là cậu tin họ?
- Đúng. Đó là điều kiện duy nhất của cô bé
- lm đi
- Moi thứ có thể trở lai như ban đầu .
Thomas, cậu thực sự muốn họ chết sao?
Nghe bà ấy đi Thomas.
Suy nghĩ kỹ điều cậu đang làm
- Chúng tớ theo cậu
- Không
Đừng!
được rồi. Bà muốn trở lai như ban đầu? .
Tôi cũng vậy
Thomas
Di chuyển mau. Nhanh nào!
Bảo vệ bà ấy
Đứng yên!
Cúi xuống!
Thật là lãng phí
Đi nào!
Chạy đi! Chạy đi
Đi nào! Mau!
Nhanh nào Thomas! Mau ra khỏi đây!
Giữ chân chúng
Mau nào!
Chúng ta làm gì đây?
Giờ chỉ còn lại chúng ta.
Phải tìm cách để sinh tồn đã
Có lẽ phải bắt đầu lại
Tôi sẽ không đi cùng mọi người
- Sao?
- Tôi đã hứa với Minho
sẽ không để cậu ấy kết thúc như thế
Cậu nhìn xung quanh xem.
Chúng ta còn lại gì không?
- Hãy nghĩ về quãng thời gian vừa qua.
- Tôi không yêu cầu mọi người phải theo tôi
Cậu nói gì vậy?
Tớ hiểu rõ Minho
Tớ rất nhớ cậu ấy
Nếu có cách nào đó giúp được cậu ấy,
tớ đã ủng hộ cậu rồi, tin tớ đi
Cậu chỉ có thể nói thế?
Không được đâu
Cậu định bỏ mạng sao?
Có thể, nhưng tôi biết mình phải làm gì
Không chỉ vì Minho, mà vì tất cả chúng ta
Vì tất cả những người chúng có thể bắt, và sẽ bắt
Chúng sẽ không dừng lại
Không bao giờ. Vậy nên tôi phải ngăn họ lại
Tôi phải khử bộ não của chúng
Phải công nhận là...
tôi bị cậu ấy thuyết phục
Chúng tôi tin ở cậu
Vậy kế hoạch là gì?