Dịch bởi: tlbad
Người ta nói rằng điều kỳ diệu
đã không còn tồn tại
từ rất lâu rồi,
và chúng ta không thể
thực hiện mong muốn
qua lời ước được nữa.
Gửi tới ai không còn sự
trong sáng trong tâm hồn trẻ thơ,
đây là câu chuyện về
một cậu bé
và một điều ước trong
đêm Giáng Sinh
đã làm thay đổi
cuộc đời cậu bé mãi mãi.
Chuyện bắt đầu vào năm 1985, ở
một thị trấn ngoại ô Boston.
Đó là đêm Giáng Sinh, mọi
đứa trẻ đều rất háo hức chờ đón.
Đấy là lúc
mà trẻ em Boston
tụ tập với nhau
để tẩn trẻ con Do Thái.
Ê, Greenbaum!
Thôi rồi.
Bắt nó!
Nhưng có một cậu bé
không được vui cho lắm.
John Bennett,
đây là cậu bé duy nhất
trong xóm
không có ai là bạn cả.
Tớ tham gia được không?
Ra chỗ khác chơi, Bennett.
Biến đi, Bennett!
Đi chỗ khác đi, Bennett!
Phải đấy, Bennett,
biến đi.
John luôn luôn
mong muốn rằng
sẽ có được một người
bạn đích thực.
Và nếu cậu tìm được
người bạn đó,
cậu sẽ không bao giờ bỏ rơi người ấy.
Cũng như mọi năm,
Giáng Sinh cuối cùng cũng đến.
Mọi đứa trẻ đều
vui vẻ mở quà Giáng Sinh.
Và với cậu bé John Bennett,
Giáng Sinh đã mang đến cho cậu
một món quà hết sức đặc biệt.
Wow!
Năm nay con được Ông Già Noel
để ý rồi đấy nhỉ?
Aw! Giáng Sinh vui vẻ, John.
Tớ yêu cậu!
Cậu ấy biết nói nữa!
Tớ sẽ đặt tên
cậu là Teddy.
John ngay lập tức trở nên
thân thiết Teddy.
Có điều gì đó đặc biệt
về chú gấu này
khiến cho cậu bé nghĩ rằng mình cuối cùng
cũng đã có được một người bạn
để có thể chia sẻ
những tâm sự của mình.
Tớ yêu cậu!
Tớ cũng yêu cậu, Teddy.
Tớ ước rằng cậu có thể
nói chuyện được với tớ.
Vì như thế, ta sẽ là
bạn thân suốt đời.
Tôi có thể chắc chắn
một điều rằng,
không thứ gì quyền năng hơn
điều ước của một cậu bé.
Trừ chiếc trực thằng Apache.
Vì trực thằng Apache có
súng 6 nòng với tên lửa tầm nhiệt.
Nó là một kho vũ khí hạng nặng
tuyệt vời,
một cỗ máy hủy diệt
vô tiền khoáng hậu.
Hóa ra,
John đã chọn một đêm
hoàn hảo để thực hiện một điều ước.
Teddy?
Ôm tớ đi.
Cậu là bạn thân nhất của tớ, John.
Cậu vừa...
Cậu vừa nói à?
Đừng ngạc nhiên thế.
Cậu đã ước như
vậy mà, phải không?
Đúng rồi.
Vậy thì tớ đây.
Ý cậu là ta sẽ thành
bạn thân thật ư?
Thật.
Mãi mãi?
Phải.
John bây giờ là một cậu bé
hạnh phúc nhất thế giới
và cậu bé rất hào hứng
thông báo tin vui cho mọi người.
Ba, mẹ, biết gì không?
Con gấu bông của con biết nói!
Thật sao? Thật là
một tin tuyệt vời.
Không mẹ, nó biết nói thật đấy.
Xem này.
Chúc mọi người
Giáng sinh vui vẻ.
Đệch!
Chúng ta hãy là bạn tốt của nhau nhé.
Chúa ơi!
John, tránh xa thứ đó ra.
Lại đây con.
Nhưng ba...
Lại đây!
Nghe lời ba đi!
Helen, lấy súng cho anh.
Ba, đừng!
Súng đồ chơi à?
Helen, lấy súng và
gọi cảnh sát đi!
Cháu xin lỗi bác Bennett,
cháu không cố ý làm cho mọi người sợ.
Cháu chỉ muốn
làm bạn với John.
Phải đó ba, con vừa ước
rằng Teddy biết nói chuyện
và điều ước của con
trở thành hiện thực.
Chúa ơi!
Đó là một phép lạ.
Một phép màu Giáng Sinh.
Con giống như là
một phép màu của CHÚA.
Không lâu sau đó, câu chuyện
về con gấu của John
đã lan truyền khắp cả nước.
Ở vùng ngoại ô Boston,
có một câu chuyện hết sức
kinh ngạc...
Về con thú nhồi bông của một cậu bé
đã biết nói và đi lại như con người,
với một nguyên do chưa xác định...
Xem chúa làm gì kìa!
Ngay sau đó, Teddy
đã trở nên nổi tiếng
khắp nơi.
Xin chào, Teddy.
Cậu...
làm tôi ngạc nhiên.
Tôi cứ nghĩ là cậu
cao hơn cơ.
Cháu nghĩ chú
hài hước hơn thế này.
Nhưng dù nổi
tiếng thế nào đi nữa,
Teddy chưa bao giờ
quên người bạn thân, John.
Sấm chớp không
làm gì được ta chứ?
Không, chúng ta là Chiến hữu Sấm chớp,
và chúng lo ngại điều đó.
Chúng ta an toàn mà.
Teddy?
Sao, John?
Cậu hứa với tớ là
ta sẽ bên nhau mãi mãi chứ?
Tớ hứa.
Chiến hữu Sấm chớp mãi mãi.
Và đó là lời hứa mà họ
không bao giờ quên .
Vậy John và Teddy
hiện nay đang ở đâu?
Để tôi nói cho các
bạn nghe.
Bất kể bạn nổi tiếng thế nào,
cho dù bạn là Corey Feldman,
Frankie Muniz, Justin Bieber,
hay là một con gấu bông biết nói,
sau một thời gian,
éo ai quan tâm đến bạn nữa.
Ý tớ là gái Boston về mặt tổng thể,
thì trắng hơn và xấu hơn
mọi nơi khác.
Vớ vẩn. Lori thì sao đây?
Cô ấy hấp dẫn mà.
Lori đến từ Pennsylvania.
Đâu phải là gái Boston.
Nhưng họ cũng đâu đến nỗi.
Cậu nói họ không tệ
nhưng sự thật là họ tệ.
Cậu nghe mấy em Boston
rên chưa?
Oh, yeah, oh, yeah!
Mạnh lên! Mạnh nữa!
Trời ơi!
Đã quá!
Giờ tôi đập mặt vào bánh mỳ kẹp thịt đây!
Thứ này yếu quá.
Chả phê gì cả. Tớ phải nói chuyện
với thằng buôn thuốc mới được.
Tớ thấy phê mà.
Nhẹ hều. Phải nói cho
ra lẽ mới được.
Cậu mà cũng đi than phiền
với bọn buôn hàng cấm sao.
Tớ biết tay này khá lâu rồi.
Từ hồi 11/9.
Cậu nhớ ko? Lúc đó tớ, "Cái đệch, khủng bố.
Mình phải phê thuốc mới được."
9:30 rồi à?
Ờ.
Khỉ thật, tớ phải đi làm!
Tớ không biết mình
lái xe được không!
Để tớ lái cho.
Tớ ổn mà.
Đệch!
Khốn thật.
Trời ạ!
Johnny, tớ xin lỗi.
Tớ không thấy chiếc xe đó.
Có tệ lắm không?
Trời ơi!
John! Tôi nói chuyện
với cậu được chứ?
Chết tiệt.
Cậu đi đi.
Tớ giải quyết vụ này cho.
Chào Thomas, ông khỏe chứ?
Thằng khốn!
Lỗi của tôi.
Tôi đang update twitter.
John, giờ là gần 10:00.
Tôi xin lỗi.
đấy không phải là lỗi của tôi.
Ý cậu là sao?
Tôi chưa chuẩn bị cho câu hỏi đó.
John, cậu không được mắc lỗi nữa
và cậu sẽ có vị trí của tôi
khi tôi lên công ty làm việc vào tháng tới.
Cậu sẽ là quản lý mới
của chi nhánh này
Đừng có mắc lỗi nữa.
Tôi biết.
Tốt.
Tốt lắm.
Bởi vì trong một tháng nữa,
đời tôi có thể sẽ là đời cậu đấy.
Một quản lý chi nhánh với 38,000$ một năm
với một người bạn thân
là Tom Skerritt.
Không tệ chứ?
Không.
Tôi sẽ cho cậu xem thứ mà
tôi ít khi cho người khác xem
bởi vì tôi không muốn họ
phải kiêng dè tôi.
Boom.
Đó là tôi và Skerritt.
Wow.
Chuẩn đấy.
Tôi sẽ trừ lương cậu
vì làm xước chiếc xe
và vì đi làm trễ
hôm nay, được chứ?
Ngày mai cố gắng
có trách nhiệm đi nhé.
Tôi hứa, thưa ông.
Tôi không làm ông
thất vọng đâu, Goose.
Cái gì?
Phim Top Gun.
Thì sao?
Tom Skerritt.
Tôi biết.
Thôi đi ra đi.
Cám ơn ông.
Đây là chìa khóa xe,
hợp đồng thuê xe,
và một bản đồ Boston
miễn phí.
Cám ơn vì đã chọn Liberty.
Lái xe an toàn nhé.
Cám ơn.
Cám ơn rất nhiều.
Mới bị ăn chửi à.
Nhìn cái mặt cậu kìa.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi không biết, tối qua
tôi say quá.
Tôi nhắn tin cho thằng nào đó
đến đánh tôi vào lúc 3:15.
Rồi khoảng 4:30, Tôi nhắn
lại là "Cảm ơn."
Và cậu không nhớ gì hết sao?
Không, giống mấy lần trước.
Nghe như chuyện đồng tính ấy?
Tôi không biết.
Cũng có thể.
Cậu có nghĩ là đã tham gia
mấy hội đánh lộn đồng tính không?
Giống như CLB
đánh nhau của tụi Pê Đê ấy?
Tôi không biết.
Tôi thích gái mà.
Tôi chả nhớ gì hết.
Tôi nhức đầu quá.
Tôi có thể là gay,
Tôi chịu.
Cậu giúp tôi một chút được không?
Tôi nằm nghỉ một chút.
Mấy cậu sao rồi?
Cậu thế nào, Alix? You
tối qua đi bar hả?
Thằng bảo vệ không cho tôi vào.
Nhưng tôi làm bạn với
mấy người ở ngoài hàng chờ.
Cũng được.
Mọi người biết nhà hàng
nào được không,
như mấy kiểu tặng
kẹo cao su miễn phí
trong nhà vệ sinh ấy?
Để làm gì?
Mai là kỷ niệm 4 năm
tôi và Lori yêu nhau.
Tôi muốn đưa cô ấy
đến một nơi thật tuyệt.
Chúc mừng, John.
Hai người yêu nhau được
4 năm rồi à?
Tình yêu dài nhất của tôi
kéo dài được 6 tháng
và rồi cô ta thả bom
trong khi ngủ.
Tôi nghĩ "Thôi nghỉ chơi luôn"
Sau đó tôi đi trước khi cô ta dậy.
Cậu không có lòng khoan dung à?
Lori từng thả bom trước mặt cậu chưa?
Rồi.
Thật hả?
Không đếm xuể.
Cậu là người Ý à?
Không.
Tại sao vậy?
Thôi khỏi.
Hãy dẫn cô ấy tới Benihana.
John, anh không nghĩ là
sau 4 năm hẹn hò
có lẽ cô ấy muốn nhiều
hơn là một bữa ăn sao?
Là sao?
Nếu là tôi,
tôi sẽ mong chờ một lời cầu hôn.
Thôi nào, không có vụ đó đâu.
Ý tôi là, kết hôn chưa đủ...
Tình yêu chưa đủ sao?
Tình yêu là quá đủ với tôi.
Cậu có thể đặt chiếc nhẫn lên lỗ nhị của cô ấy
và xem coi cô ấy "xì" được bao xa.
Quá tệ nhưng cũng quá hay.
Nhân tiện, đừng quên là
tớ và cậu có kế hoạch
xem đội Bruins thi đấu
tối mai nhá.
Không được.
Tớ phải dẫn Lori đi ăn tối.
Để làm gì?
Mai là kỷ niệm 4 năm yêu nhau của bọn tớ.
Cái đệt. Tuyệt lắm.
Tớ hỏi cậu vài chuyện nhé.
Cậu có nghĩ là cô ấy
sẽ mong chờ
một thứ gì đó lớn không?
Như chơi lỗ hậu à?
Không, như là cái nhẫn vàng
mắc dịch ấy.
Kệ mẹ nó đi!
Mới có 4 năm mà, Johnny.
Tớ với cậu chơi với nhau 27 năm rồi.
Thế nhẫn tớ đâu?
Nhẫn tớ đâu, thằng khốn?
Nhẫn tớ đâu, thằng lìn?
Thôi nào!
Đeo lên tay tớ này
thằng chóa! Đeo đi!
Thôi được rồi!
Đùa thế thôi.
Nhưng cậu có nghĩ như vậy không?
Không. Và tớ nghĩ đó
không phải là thời điểm thích hợp.
Đó là một ý tồi. Ý tớ là cậu còn phải
lo ngại về nhiều thứ như kinh tế,
tín dụng bong bóng,
Tòa án tối cao.
Nhìn Haiti xem.
Tớ chưa nghĩ tới việc đấy.
Đó là một nhân tố đấy.
Người là ai?
Flash Gordon. Tiền vệ lùi,
Đội New York Jets.
Đây là phim Mỹ điển hình.
Một cầu thủ NFL chuyên nghiệp
được kêu gọi để cứu thế giới.
Tom Brady cũng làm được.
Tom Brady cũng làm được!
Hey.
Chào cưng.
Chào, Lori.
Hi.
Em mua gì thế?
Bánh kẹp Thổ Nhĩ Kỳ.
Bữa tối mai ta mời pê đê
đến ăn cùng à?
Không, chỉ 2 thằng gay các anh thôi.
Whoa!
Em vừa mới lái câu đùa của anh, nhưng...
Công việc thế nào?
Cũng ổn.
Thế còn thằng sếp mắc dịch của em?
Rex cũng ổn.
Hôm nay hắn chỉ tán em có một lần,
điều tốt đấy.
Hey, Johnny,
làm vài lon bia không?
2 lon
Charles Brew-kowskis chứ?
2 lon Brew-stoyevskis đi?
Bia Mike Brew-gaslowski thì sao?
Hay là 1 lon Tedy Brew-ski?
Hay đấy.
Em cũng muốn 1 lon
Martina Navrati-brewski.
Không, không ổn.
Đừng phá trò này mà.
Nhảm nhí!
Nghe vui mà.
Không.
Vui mà.
Không Vui.
Cái tên phải có chữ "ski" ở sau cùng
và em phải để chữ "brewski" sau "Martina Navratilova,"
vậy đấy...
Em tưởng ta
chỉ chế mấy cái tên cho vui.
Không, phải có chữ
"ski" sau cùng.
Không thì còn đâu là thử thách nữa?
Nếu không có "ski"
cuối cùng
thì ta giống như mấy
mấy đứa hâm hay nói nhảm.
Hey.
Họ tìm thấy nhóm leo núi rồi.
Vậy sao?
Yeah.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Họ nói là họ lạc nhau
và có người bị kẹt chân trong một tảng đá
trong 5 ngày.
Wow.
Mmm.
Nếu chân em bị kẹt dưới đá
Anh sẽ gặm chân em
để cứu em ra.
Vậy sao?
Tất nhiên.
Có giống thổ dân ăn thịt người không?
Không, phải nuốt mới giống.
Ờ phải!
Đừng lo,
anh không nuốt đâu.
Thật sao? Em lại nghe khác cơ.
Vậy sao?
Nhìn anh rất sang trọng mà.
Yeah.
Em thấy rồi.
Nhắc đến sang trọng,
Ciao Bella là một nhà hàng
cực kỳ đắt tiền đấy.
Hay mai ta đi nơi khác nha.
Em  không quan tâm lắm đâu.
Em đùa sao?
Không được. Ta yêu nhau
đã 4 năm rồi.
Anh sẽ dẫn em đến
nhà hàng tốt nhất thành phố.
Em biết anh yêu em mà.
Em cũng yêu anh.
Và em hư lắm nhé.
Em muốn chơi bời tối nay không?
Em là một cô gái hư hỏng.
Em không hiểu.
35 tuổi đầu mà vẫn sợ sấm sét là sao.
Anh đâu có!
Chiến hữu Sấm chớp phải không, Johnny?
Chuẩn mẹ nó rồi.
Hát bài Sấm sét đi.
Được.
Khi bạn nghe tiếng sấm
, đừng sợ
Hãy khoác vai Chiến Hữu Sấm Chớp
và niệm câu thần chú này
Đệt mẹ mày, sấm sét
Mày đi mà núc hàng tao này
Mày không thể là sấm,
Mày chỉ là rắm của Chúa thôi
Ugh!
Lori, em để chuông lúc
11:00 sáng được không?
Mai anh có nhiều việc để làm.
Chào buổi sáng, Lori.
Chào buổi sáng.
Cậu ổn chứ?
Trông cậu có vẻ bối rối.
Tôi ổn,
Tôi không có thời gian để ăn sáng
và gara thì chật kín,
còn tên bạn trai không dám ngủ
qua đêm mưa sấm sét
nếu không có con gấu nhồi bông.
Tôi không hiểu sao cậu
vẫn còn yêu anh ta.
Ý tôi là anh ta đã 35, và
làm việc trong công ty thuê xe nữa.
Đấy không phải là vấn để.
Tôi không quan tâm đến chuyện đó.
Tôi vẫn yêu anh ấy cho dù có làm bảo vệ đi nữa.
Anh ấy có một trái tim
nồng nàn và bọn tôi cười đùa rất nhiều
đã thế anh ấy còn là
chàng trai nóng bỏng nhất Boston.
Tôi chỉ muốn hai đứa mình
kết hôn với nhau.
Nhưng anh ấy thì không dám.
Tôi thề có chúa,
đó là vì con gấu đấy.
Cậu nên ra tối hậu thư đi.
Hoặc cậu hoặc con gấu.
Tôi không làm vậy được.
Anh ấy sẽ đau lòng lắm.
Nếu anh ta chọn Ted thì sao?
Chào em.
Xin lỗi đã cắt ngang cuộc tán gẫu
về ngón giữa của Channing Tatum.
Lori, em lên văn phòng
anh nhé.
Rex, tôi còn một số chuyện...
Về công việc mà,
Anh thề.
Tuyệt.
Chúc may mắn.
Cám ơn.
Đúng là tên dê xòm.
Vô văn hóa.
Vô giáo dục.
Cá 100 đô là hắn sẽ khoe
tấm hình trong đội lặn.
Xem này.
Đó là anh trong đội lặn của trường cấp 3.
Bọn anh đã lặn nát cái hồ lúc đấy.
Anh đã hứa với tôi
là nói chuyện công việc mà.
Lori, Sao em không thích anh?
Ugh!
Anh giàu có, đẹp trai,
bố anh là chủ tập đoàn này.
Tôi có bạn trai rồi.
Tên có con gấu đúng không.
Nhưng anh nói về
mối quan hệ chín chắn, Lori.
Nếu ta đến với nhau, ta sẽ
có những đứa con tuyệt vời.
Với gien Da trắng thượng hạng của anh
và một chút
ngăm ngăm, đẹp đẽ, nóng bỏng của...
Baltic? Czech?
Tạm biệt, Rex.
Oh!
Bữa ăn thật tuyệt.
Anh chị muốn tôi
gói phần còn lại không?
Thôi khỏi.
Cám ơn.
Cô gói lại giúp tôi nhé?
Tôi muốn dọa thằng kia một trận.
Tất nhiên.
Anh là con nít 5 tuổi à?
Ờ.
Nhưng anh có đọc là
nó là trò của tụi 6 tuổi...
Thưa anh chị,
Đây là món tráng miệng
và rượu Sâm Panh.
Ooh!
Hiệu Cristal.
Đây là 1 đêm đặc biệt.
Ta đã yêu nhau được 4 năm rồi.
Mấy tay đại gia da đen
không sai đúng không?
Thời gian trôi mau quá anh nhỉ?
Phải.
Lúc đấy anh không có việc gì ở sàn nhảy cả,
nhưng em rất vui là anh đã ở đó.
Bài này hay quá.
Phải. Chris Brown
hát thì hay thôi rồi.
Anh nhảy đẹp đấy.
Cô thích à?
Xem này.
Chúa ơi!
Cô không sao chứ?
Tôi xin lỗi.
Không,
Tôi ổn.
Tôi xin lỗi. Tôi không thấy cô.
Tôi không cố ý.
Đầu cô đau lắm không?
Có đấy.
Để tôi lấy đá chườm cho cô.
Ow!
Xin lỗi.
Đau lắm à?
Không sao.
Em có một bài kiểm tra
mức độ quan tâm của anh với em.
Anh nhớ đêm đó chứ,
sau khi ra vũ trường
ta đã đi ăn hột vịt lộn
và bánh xèo đến 5h sáng.
Chúng ta đã xem một bộ phim
trong phòng ăn.
Đó là phim gì?
Octopussy.
Chính xác.
Nhân tiện, anh nhảy
không hề tệ.
Tệ thật mà.
Anh có vài bước nhảy tuyệt vời.
Ờ, giống mấy người
bị bệnh Parkinson.
Anh nhớ là không phải vậy.
Vậy anh nhớ thế nào?
Sao cũng được.
Hey
Vâng?
Nâng cốc cho 4 năm tới nào.
Okay.
You make me happy.
Anh biết là ta đã đồng ý
không tặng quà nhưng...
Làm gì có vụ đó.
Anh sẽ tặng em một thứ, phá vỡ
luật lệ "không tặng quà" này.
Ta làm gì có luật đó.
Lori, anh muốn trao cho em
thứ này từ rất lâu rồi.
John”.
Đây là thứ em thích mà?
Trong siêu thị hôm nọ đó.
Yeah.
Em biết đấy, Lori,
rồi sẽ có một chiếc nhẫn
trong cái hộp đó.
Nhưng anh muốn đợi
cho đến một dịp thật đặc biệt.
Bây giờ anh chưa có tiền tài gì hết.
Em nói câu này vì em yêu anh.
Anh sẽ không thành đạt
nếu anh cứ chơi bời Ted.
Lại nữa rồi.
Cưng à, kêu Ted
dọn ra ngoài đi
để chúng ta bước
1 bước tiếp theo cho cuộc đời mình.
Lori, cậu ấy là bạn thân nhất
của anh từ hồi 8 tuổi.
Lúc đó anh không có nổi tiếng gì.
Em phải hiểu là anh không có ai
là bạn trước khi có cậu ấy.
Cậu ấy chính là lý do
giúp anh vượt qua mọi khó khăn.
Nhưng anh đâu còn 8 tuổi.
Anh 35 rồi.
Trừ khi anh mù quáng
đến nỗi không nhận ra là
anh ấy không còn là bạn
duy nhất của anh nữa.
Ta bàn chuyện này lúc khác nhé,
hãy tận hưởng buổi
kỷ niệm được không em?
Khỉ thật, đợi anh tí.
Điện thoại anh rớt
đâu đó dưới ghế.
Anh nhá máy nó được không?
Yeah.
Đó là nhạc chuông của em à?
Oh, yeah.
Cái gì vậy?
Nghe chán đời quá.
Không,
Nó từ phim The Notebook.
Oh.
Anh nghĩ việc này
sẽ tốn một ít thời gian.
Vậy em lên lầu trước nhé?
Ừ, lát anh lên.
Oh!
Lori,
em về sớm vậy.
Cái quái gì đây?
Anh và mấy em này
đang coi Jack and Jill.
Adam Sandler diễn cả tay này
và đứa em gái, Và nó dở tệ.
Không còn gì để chê nữa.
Nhưng mấy em này là phò,
nên thế cũng tạm được.
Sao tan hoang vậy.
Mấy cô này là ai?
Oh. Anh bất lịch sự quá?
Lori, đây là Angelique, Heavenly,
Cherene, và Sauvignon Blanc.
Anh yêu mấy cưng.
Ở nơi nào đó có 4 ông bố tồi tệ
mà anh muốn cảm ơn
cho đêm tuyệt vời này.
Cái gì đấy?
Cái gì cơ?
Có...
...đống cứt trên sàn nhà tôi.
Ngay góc kia,
cứt kìa!
Ờ phải. Bọn anh chơi trò
Nói thật hay Bị phạt
và Cherene đây
khá dũng cảm đấy.
Có đống cứt trên
sàn nhà tôi kìa!
"Hay là có sàn nhà trên cục cứt?"
là câu mà Kierkegaard hay nói.
Thằng nào sống ở đây? Tao sẽ
đập cho đứa nào sống ở đây 1 trận.
Cậu nợ tớ tiền tôm nhé.
Đó là bạn anh, Johnny.
Không phải con tôm nhé,
cái thằng cầm tôm ấy.
Anh tìm thấy điện thoại rồi.
Có chuyện gì vậy?
Đó là cứt à?
Trời ạ, có mấy con cá
thảm hại quá.
Nhìn con kia xem.
da trắng, nhìn giống con ong.
"Tôi cưới nhầm người và
đang phải sống trong hối tiếc."
Nhìn con này xem.
"Tôi đến New York một lần vào năm 1981,
và tôi cảm thấy bất an."
Ted, cậu phải dọn ra ngoài ở.
Gì cơ?
Phải vậy thôi.
Tớ làm gì sai à?
Bọn tớ đang trong giai đoạn
khó khăn, cậu biết đấy.
Lori và tớ cần thêm một
chút không gian.
Thêm nữa, một em phò
ị bậy ngay nhà của bọn tớ.
Chúa ạ!
Hả?
Tởm quá!
Đừng nói gì hết! Anh ko muốn nghe câu nào hết!
Em hiểu chưa?
Không, em không hiểu!
Chừng nào bốc được thì báo anh!
Má ơi,
Dính tay con rồi!
Không! Em không được
nấu ăn với cái tay thối đó nữa!
Chúa ơi! Em phải học nấu ăn
bằng tay trái.
Éo còn gì tởm hơn
việc bốc cứt này!
Đừng!
Tránh xa anh ra!
Đó là đêm khó khăn với tất cả
chúng ta mà.
Ted, cậu là tất cả với tớ
cũng như Lori vậy.
Tớ đang tìm cách để
giữ 2 người lại bên mình.
Cô ta ép cậu làm vậy phải không?
Phải.
Nhưng vậy đâu có nghĩa là ta nghỉ chơi với nhau.
Ta sẽ đi chơi như mọi khi mà.
Nhưng còn "Chiến hữu
sấm chớp mãi mãi" thì sao Johnny?
Tớ biết. Tớ chỉ không
biết nên làm gì.
Tớ biết là nó tệ, nhưng
nếu không thì tớ sẽ mất cô ấy.
Tớ yêu cô ấy lắm, Ted.
Tớ biết mà, Johnny.
Tớ sẽ giúp cậu tự lập, tớ hứa đấy.
Tớ biết. Ta sẽ đi chơi bất cứ lúc nào chứ?
Bất cứ lúc nào.
Lại đây nào.
Lại đây, thằng quỷ.
lại đây.
Tớ yêu cậu!
Đệt mẹ. Tớ xin lỗi,
đó là cái thứ trong...
Hồi trước...
Yeah, yeah.
Tớ không đồng tính nhé.
Tớ biết.
Cậu cũng vậy mà,
coi như không có gì nhé.
Ta phải tìm cho cậu một công việc.
Trông ngu vãi.
Làm gì có.
Trông đứng đắn phết.
Trông như kế toán của
con Snuggle ấy (google đi ^^).
Thôi nào,
cũng đâu tệ lắm.
John, tớ trông như
mấy con gấu bông
để dỗ con nít
khi bà nó vừa chết ấy.
Tớ biết là nó tệ, được chứ?
Nhưng cậu phải
làm việc kiếm tiền
để trả tiền thuê cho căn hộ đó.
Tớ không muốn làm việc
tại cửa hàng tạp hóa.
Nhưng cậu đâu có
kỹ năng nào khác đâu.
Tớ nói rồi,
Tớ hoàn toàn có thể làm luật sư được.
Cậu đi xin việc đi,
rồi sau đó ta ăn mừng nhé?
Nếu tớ không
nhận được việc thì sao,
ta vẫn sẽ hút hết
bịch đó chứ?
Có thể.
Được rồi.
Nói hay lắm sếp, cám ơn.
Được rồi anh bạn,
tới đi.
Đừng lo,
tớ sẽ cố gắng hết khả năng
để có được công việc
mà tớ hằng ao ước.
Cậu nghĩ mình có
đủ khả năng không?
Để tôi nói ông biết nhé.
Mồm tôi có nồng nặc mùi cái ấy của vợ ông.
Chưa ai từng ăn nói
như thế trước mặt tôi.
Bởi vì mồm đứa nào cũng
sặc mùi con bướm của vợ ông.
Cậu được nhận.
Chết tiệt.
Tớ từng là một người nổi tiếng
và giờ phải làm một công việc thu nhập thấp.
Đây là cảm giác của các diễn viên
Diff'rent Strokes sao.
Ngày nào cũng tồi tệ.
Họ phải thấy tệ lắm.
Đặc biệt là người nào còn sốngl.
Thôi nào.
Cũng đâu đến nỗi?
Tớ có 1 công việc dở tệ,
nhưng tớ rất hài lòng đấy.
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền
nhưng tôi và con trai
rất hâm mộ con gấu bông của anh.
Cám ơn
Tôi là Donny,
đây là Robert.
Tôi phải nói là tôi đã luôn theo dõi
cậu từ hồi còn bé
và tôi nhớ đã thấy cậu trên
chương trình của Carson.
Cậu thật là tuyệt vời.
Đó là một cuộc
trò chuyện quái đản.
Ed tưởng tôi là ALF, và lão ta
luôn mồm nói về việc bài trừ Do Thái.
Lão nghĩ ALF là người Do Thái.
Anh đã từng cân nhắc
việc bán con gấu chưa?
Hả?
Gì cơ?
Tôi muốn nó.
Tao không phải là "nó".
Tao là "anh" đấy, được chứ?
Chú xin lỗi nhóc,
nhưng con gấu này không phải để bán.
Chú đã có cậu ấy
từ hồi chú trạc tuổi cháu.
Cậu ấy rất
quan trọng với chú.
Đứng thẳng người lên
khi nói chuyện với tôi.
Nó nói cái con mẹ gì vậy?
Xin lỗi, anh không nên
chửi thề trước mặt trẻ em như thế.
Chúng tôi rất thích
con gấu.
Nếu anh muốn
thương lượng
thì đây là địa chỉ
và số điện thoại nhà tôi.
Anh có thể gọi
bất cứ lúc nào, được chứ?
Được rồi.
Đây là cái túi quan trọng cho
những thứ quan trọng nhé.
Okay? Okay.
Okay.
Gặp lại anh sau.
Đi thôi, Robert.
Tạm biệt.
Cái chó gì vậy?
Cậu có thể tưởng tượng được những việc
mà thằng nhóc đó làm với tới không?
Tớ có thể thấy nó mang cậu
xuống hầm
vừa cắt tay, chân của cậu
vừa hát mấy bài hát ru
Victorian rùng rợn.
Oh, đồng 6 xu của tớ
Đồng 6 xu nhỏ nhắn của tớ
Thôi đi.
Tớ yêu đồng 6 xu
hơn mọi thứ trên đời
Thôi đi, mẹ kiếp!
Sao lại phải mang xuống hầm?
Đó là nơi... Giờ tớ thấy hoảng rồi.
Tớ thấy hoảng rồi đấy.
Thôi nào.
Đùa chút chơi.
Ta kiếm chỗ nào để hút thuốc đi.
Tớ đoán vậy là đủ rồi nhỉ?
Tớ nghĩ vậy.
Đêm đầu tiên cậu ngủ một mình.
Đêm đầu tiên trong căn hộ mới.
Nếu trang hoàng đầy đủ
trông nó sẽ rất tuyệt.
Và chủ nhà nói là
trong đây không có vụ án mạng nào,
nên cũng tốt.
Nếu cậu cần gì...
Tớ biết mà. Đừng lo,
Johnny, tớ sẽ ổn thôi.
Tớ biết.
Được rồi.
Chào anh.
Chào em.
Nghe này, em muốn cảm ơn anh.
Em biết việc anh làm với
Ted không dễ dàng gì,
và em muốn anh biết là
em yêu anh về điều đó,
Em nghĩ đây là khởi đầu mới
cho quan hệ của chúng ta.
Bất cứ điều gì cho em.
Đây là một phần con người
mới của John Bennett,
nên em bắt đầu
quen dần là vừa.
Thật sao?
Anh biết đấy,
20 phút nữa em mới đi làm.
Tuyệt đấy.
Vì anh chỉ cần có thế thôi.
Anh biết điều em thích
nhất ở anh là gì không?
Sau 4 năm,
anh vẫn còn làm em bất ngờ.
Anh đã thay đổi một phần
quan trọng trong đời
chỉ để làm bạn gái mình
hạnh phúc hơn...
Em đoán là nhiều người
khác không làm vậy.
Vì mấy tên đó đâu
có em làm động lực đâu.
Em biết em không phải
là một con gấu biết nói,
nhưng anh cũng không cần
điều ước gì để có được em.
Sao em biết được?
Oh.
Đó là súng của Flash Gordon,
hay là anh vui
khi được thấy em?
Của bà đây.
Cám ơn rất nhiều, lần sau nhớ ghé nhé.
Chúng tôi còn rất nhiều hàng cho bà.
Này, Ellen.
aỳhả?
Kia là ai vậy?
Đó là nhân viên
tính tiền mới.
Tôi chưa biết tên.
Nhìn cũng dễ thương.
Dễ thương vật. Cô muốn
biết tôi sẽ làm gì cô ta không?
Một việc mà tôi gọi
là Tán Gái.
Có lẽ mình hơi quá đà.
Anh sao rồi?
Tôi ổn. Tôi chỉ đang
làm quen với 1 số thứ, vậy thôi.
Nó sẽ ổn mà.
Tôi đã từng có một quãng
thời gian giống vậy với bạn trai cũ.
Thật sao?
Yeah.
Bọn tôi bên nhau được 8 tháng
và tôi rất yêu anh ấy.
rồi anh ấy bị trục xuất về Iran,
nên tôi hiểu những việc
mà anh phải trải qua.
Tôi đoán là ta đều phải chia tay
với những tên bạn lông lá nhỉ.
Hẳn rồi.
Hey, Ted. Hey, Johnny,
cậu đang làm gì thế?
Cậu muốn qua đây làm một điếu không?
Sau khi xong việc
tớ sẽ ghé qua.
Kệ nó đi, hôm qua
tớ đổi ca khác.
Đi, tớ đang chán chết đây.
Qua chơi chút thôi.
Tớ đâu có
trốn việc được.
Tớ đang cố gắng
để làm người lớn vì
Lori đấy.
5 phút thôi, tớ hứa đấy.
Qua đây đi. Tớ vừa có
bộ DVD Cheers mới cóng
và thằng bán hàng nói là
diễn viên nào cũng nói
xấu nhau trong mấy cuộc phỏng vấn.
5 phút thôi chứ?
5 phút là tớ đá cậu ra.
Tớ còn nhiều giấy tờ phải làm mà.
Tớ nói gì với Thomas đây?
Nói với lão là cậu
không được khỏel.
Tôi xin đi ra ngoài một chút.
Lori cố can ngăn
mấy con chó cắn nhau
và tôi nghĩ là
cô ấy bị thương khá nặng.
Chúa ơi!
Cô ấy là vậy đấy.
Hễ thấy có rắc rối
là cô ấy xông vào giúp ngay,
và có 1 con ngậm chặt
tay của cô ấy
và nó không buông ra
đến khi anh lính cứu hỏa tới
và bị kẹt ngón
tay trong lỗ đít của anh ta.
Trời ạ.
Cô ấy khá choáng váng.
Lỗ của con chó à?
Ừ lỗ con chó,
không phải của anh ta.
Tôi tưởng anh ta chọc
ngón tay vào lỗ của hắn chứ.
Tôi không nghĩ
anh ta làm vậy.
Đi xem có việc gì.
Nhớ báo tôi tình hình của cô ấy.
Cám ơn ông.
Đi.
Woody Harrelson. Chim của
hắn còn bé hơn hạt đậu ấy.
Đó là lý do
tớ hay coi mấy thứ này đấy.
Có nhiều cái thú vị
sau hậu trường lắm.
Thử cái này xem.
Tớ than phiền với thằng
buôn thuốc và nó đưa tớ thứ này.
Gì vậy?
Nó được gọi là "Bấn loạn"
Thực ra hút khá là dễ.
Tớ đâu có thấy dễ.
Nó còn có 3 bịch khác nữa.
"Cơn hoảng sợ Gorrila,"
"Chúng tới kìa, chúng tới kìa"
và 1 cái gọi là,
"Đây là vĩnh cửu"
Hút thử xem.
Trông phê đấy.
Ngon không?
Làm tốt lắm.
Yeah.
Cậu dũng cảm đấy.
Nhà cậu trông đẹp đấy.
Tớ thuê IKEA đấy.
Trang trí lại căn nhà với giá 47$.
Tuyệt đấy.
Hàng xóm thì sao?
Có một nhà châu Á sống kế bên
nhưng may là họ không
có chiêng cồng gì.
May đấy.
Ờ.
Công việc thế nào?
Chán chết.
Cậu thì sao?
Thật ra cũng không tệ.
Tớ gặp 1 em.
Cô ta là nhân viên tính tiền.
Tuyệt đấy! Yeah.
Bữa nào hẹn ăn tối chung đi.
Cậu, tớ và Lori,
tên cô ấy là gì?
Một cái tên da trắng.
Đoán đi.
Mandy?
Không.
Marilyn?
Britney? Tiffany?
Không.
Candice?
Đừng coi thường tớ.
Tớ biết kha khá đấy!
Tớ đâu có coi thường cậu?
Được rồi, tới vòng đoán nhanh.
Tớ sẽ xổ một rổ tên
nếu trúng thì kêu đấy.
Được rồi.
Hiểu chưa?
Được rồi,
Brandi, Heather, Channing,
Breanna, Amber,
Sabrina, Melody,
Dakota, Sierra,
Bambi, Crystal,
Samantha, Autumn, Ruby,
Taylor, Tara, Tami,
Lauren, Charlene, Chantal,
Courtney, Misty, Jenny, Krista,
Mindy, Noelle, Shelby,
Trina, Reba, Cassandra,
Nikki, Kelsey, Shawna,
Jolene, Earline, Claudine,
Savannah, Kasey, Dolly, Kendra,
Carla, Chloe, Devon, Emmylou.
Becky?
Không.
Có phải cái tên có chữ
"Lynn" ở sau không?
Phải.
Bắt được rồi nhé, thằng chó.
Được rồi.
Brandi-Lynn, Heather-Lynn, Channing...
Tami-Lynn.
Đệt mẹ!
Cái gì đây?
Ông mở thêm 1 quầy
thanh toán được không?
Có cả ngàn người ở đây này.
Phải có 3 quầy làm việc mới phải.
Chết tiệt.
Đặt ngón tay em
lên thẻ của anh này.
Cậu đã quan hệ tình dục với đồng nghiệp
ngay trên hàng hóa
mà chúng ta bán cho khách hàng.
Tôi phịch cô ta bằng
củ cà rốt trắng tuần trước
và tôi bán củ đấy cho
gia đình với 4 đứa nhỏ.
Cậu có gan đấy.
Chúng ta cần thứ đấy.
Cậu sẽ được thăng cấp.
Đầu ông có vấn đề,
phải không?
Vô nào!
Tệ thật.
Ai đó?
Huh.
Hey, Ted.
Chào anh.
Anh sao rồi?
Cậu ở đây một mình à?
Không có.
Ta không bao giờ cô độc
khi có Chúa bên cạnh.
Nên tôi không có một mình.
Tôi cũng vậy.
Tôi và Robert có thể cho anh
một mái ấm tuyệt với đấy.
Tôi rất hạnh phúc với
nơi tôi đang ở.
Tôi vừa có căn hộ mới...
Tôi có thể cho cậu
$6,000 tiền trái phiếu đường sắt.
Từ khi tôi trở về
sau khi tham gia
cuộc Nội Chiến
thì số tiền đó khá hấp dẫn đấy.
Oh, tôi xin lỗi.
Đó là từ 150 năm trước
và tôi đếch quan tâm.
Okay.
Teddy, ta trễ giờ ăn tối
với bạn anh mất.
Okay, anh tới ngay.
Anh thấy đấy, tôi cũng
khá là bận.
Nên tôi phải từ chối
lời mời của anh.
Tôi ôm cậu được chứ?
Không.
Yeah.
Tôi cảm thấy tệ vì tôi hay
làm người khác hài lòng.
Yeah.
Cám ơn vì đã làm tôi
phát ớn tối nay.
Cầu cho Chúa luôn ở bên anh...
Okay.
Gã đó là ai vậy?
Đó là
Sinead O'Connor.
Cô ta giờ trông kinh lắm.
Thật tuyệt phải không?
4 người chúng ta cùng đi ăn tối.
Đã lâu rồi ta không...
Lori, em sao rồi?
Lâu rồi anh chưa nói chuyện với em.
Em ổn.
Công ty em sẽ tổ chức tiệc kỷ niệm
20 năm thành lập vào tuần tới.
Nên cũng vui.
Lori giờ là Phó Tổng cấp cao
trong 1 công ty PR lớn đấy.
Cũng không quá
lớn đâu.
Công ty được 20 năm à?
Vậy là đủ tuổi phịch gái,
nhưng chưa đủ tuổi uống rượu.
Phải không?
Cô ấy hiểu đấy.
Cô ấy khoái trò đùa của tớ.
Rex sẽ tổ chức tiệc
tại gia
nhưng em ngạc nhiên
là John không nói cho anh biết
mặc dù 2 người hay gặp nhau
kể từ khi anh chuyển ra ngoài.
Thật thú vị là bất cứ khi nào
John và anh gặp nhau
chuyện đầu tiên tụi anh nói là,
"Lori thế nào rồi?"
Nên chuyện kia tụi anh không
đả động gì tới.
Chắc nó trôi tuột
đâu mất.
Nhưng tụi anh nói chuyện
về anh mọi lúc.
Cậu nhớ hôm nọ tớ có nói
là tóc của Lori tuyệt thế nào
chứ.
Chúa ơi,
nó thật tuyệt!
Tớ luôn muốn chải nó
Phải không, Johnny?
Tớ nói vậy đấy.
Vậy, Tami-Lynn,
sao cô không kể
một chút về mình đi?
Cô từ đâu đến?
Tôi luôn thấy hào hứng
khi gặp bạn gái của Ted.
Cô nói "Bạn gái"
là sao?
Đã có nhiều cô lắm rồi à?
Ý cô ấy không phải vậy.
Phải không, Lori
Lori, em đâu có ý đó.
Không.
Ý tôi là Ted rất đẹp trai
nên tôi luôn muốn gặp
người phụ nữ đã
đánh bắt được anh ấy.
Cô vừa gọi tôi là điếm à?
Gì cơ?
Đi mà lo cho "con cá" của cô đi.
Cưng?
Whoa!
VVhoa! VVhoa!
Cái gì vậy?
Đây là bữa ăn họp mặt bạn bè mà.
Đây là buổi tối tốt đẹp mà.
Đừng có ăn nói
kiểu đó với tôi.
Tôi chỉ hỏi thôi mà.
Cô đúng là kẻ hợm hĩnh.
Cô nghĩ mình hay khi làm trong
công ty ngon nào đó sao.
Thôi nào.
Giỏi lắm , Lori.
Em à? Cô ta không nói
tiếng Anh được đâu phải lỗi của em.
Kệ mẹ cô!
Cô làm trong giới kinh doanh
thì cô nghĩ mình nói gì cũng được à,
ai ai cũng nịnh hót cô à?
Được rồi, Tami.
Ra khỏi đây nào
Về nhà anh rồi làm
vài ly vodka và mấy trái dâu.
Cô biết không?
Tôi từng đẻ con rồi đó, đồ chó cái.
Tôi có thể dần cô một trận đấy.
Tốt hơn hết là đừng có
bén mảng quanh khu Quincy, hiểu chưa?
Đi nào.
Đừng bao giờ!
Anh không biết là em có con đấy.
Nó còn sống à?
Con lồn.
Anh ghét chữ đấy!
Cái gì?
Chữ đó.
Nó như là một thanh kiếm điện
chém giết mọi thứ cản đường nó.
Sao em lại thốt ra câu đó?
Anh đâu có đứng lên
bênh vực em.
Anh chỉ cố tỏ ra trung lập.
Anh muốn công bằng cho cả em
và cậu ấy?
Em thấy anh hơi thiên vị
cho anh ta thì đúng hơn.
Thôi nào.
Sếp của anh có gọi hỏi
thăm tay của em thế nào đấy.
Hả?
Vì em can ngăn
2 con chó cắn nhau.
Oh.
Để em đoán nhé
anh lấy một lý do nhảm nhí
để đi chơi với Ted.
Phải không?
Anh cho em làm
anh hùng còn gì.
John, ta đã kêu Ted dọn
ra ngoài ở
để chúng ta có cơ hội
ở bên nhau khi không có anh ấy.
Anh chả cho ai cơ hội gì cả
nếu cứ trốn việc để đi phê thuốc
với con gấu bông của anh như thế.
Em nói đúng.
Anh chơi thuốc hơi nhiều.
Anh biết.
Anh đi chơi với Ted hơi nhiều.
Anh cũng biết thế.
Em cho anh thêm 1 cơ hội đi,
anh hứa anh sẽ sửa mà.
John, em cần 1 người đàn ông.
Không phải 1 đứa bé với 1 con gấu bông.
Xong. Trước mặt em
là 1 người đàn ông, được chứ?
Nhìn vếu anh này.
Đấy là vếu của đàn ông.
Thấy râu trên môi anh chứ.
Đó là râu của đàn ông.
Anh vừa thảm bom.
Đấy là bom của đàn ông.
Được rồi John, nhưng
đây là cơ hội cuối đấy.
Tin anh đi. Anh yêu em.
Em yêu anh.
Anh yêu em nhiều lắm.
Em không hối tiếc đâu, anh thề đấy.
Anh vừa thả bom thật à?
Phải, anh vừa lái hướng
bom rơi bằng tay.
Anh chưa biết nó
sẽ rơi trúng ai.
Nếu tôi nói với anh ta 1 lần,
coi như là tôi nói cả triệu lần
con số nó không tự thêm vào.
Ai làm trò này vậy?
Con bà nó!
Tụi tôi đến đây để bàn việc mà!
Ta tới rồi.
Em rất vui vì
anh đến đây.
Anh cũng vậy
Vậy sao?
Anh đập thằng sếp
em thì có sao không?
Có ảnh hưởng gì đến
công việc hằng ngày không?
Cư xử đúng mực nhé.
Được rồi.
Cám ơn anh.
Không có chi.
Cô ấy đây rồi. Anh
lo là em không tới đây đấy.
Anh thế nào?
Có thỏ bông của anh đâu?
Cậu ấy là gấu.
Ối giời ơi! Nhà này
to vãi đạn!
Tôi hiểu mà. Đừng đi lạc nhé.
Mời vào.
Mấy cô đây rồi.
Nhìn kìa.
Trông mấy em thật tuyệt.
Mắt tô hơi đậm, nhưng cũng đẹp.
Cám ơn, Rex.
Cám ơn anh.
Các em biết
Lori và Jim chứ?
John.
- Các cô nhớ John chứ.
- Chào.
John và tôi sẽ
đi lấy đồ uống tại quầy chứ?
Được thôi.
Bọn anh sẽ trở lại ngay.
Đi nào, anh bạn.
Áo len cổ à?
Đây là cây gậy có chữ ký
của Wade Boggs.
Tôi may mắn thắng được nó
trong buổi đấu giá đấy.
Tuyệt.
Ờ.
Đây là đôi găng mà Joe Louis đã dùng
trong trận đấu đầu tiên của sự nghiệp.
Đây là nghệ thuật.
Hiểu chứ?
Đấy là mắt kiếng của
John Lennon.
Chúng có giá
cả triệu đô la.
Đấy là tôi
và Tom Skerritt.
Oh.
Xem thử cái này đi.
Đó là bi của Lance Armstrong.
Nó đã được sấy khô, đông lạnh
và mạ đồng.
Bất cứ lúc nào tôi
cảm thấy
chán đời và mọi thứ
trở nên khó khăn,
Tôi lại lên đây và nhìn nó.
Nó nhắc tôi rằng
mọi chuyện không đến nỗi tệ.
Đôi khi ta thấy mình
mình quá yếu đuối.
Đôi khi lại không.
Nói tôi nghe, Johnny Quest.
Chuyện của anh và Lori thế nào?
Cũng được.
Hay lắm.
Tuyệt.
Lori sẽ ghét tôi vì nói
chuyện này,
nhưng cô ấy đã
kể về chuyện anh làm trong công ty.
Và với tư cách là đàn ông với nhau
tôi chỉ muốn nói là
Tôi thật sự muốn anh bị
bệnh Lou Gehrig cho rồi(bệnh về não).
Tôi cần làm rõ
1 chút.
Tôi là một dạng
sếp thích đùa.
Tôi làm thế với mọi người
trong văn phòng mà.
Tôi lập dị lắm.
Tôi không có ý gì
với bạn gái anh đâu.
Bọn tôi chỉ làm
việc chung thôi.
Tôi nghĩ anh là một người tốt
và cô ấy may mắn khi có được anh.
Nói hay đấy.
Yeah.
Xin lỗi.
Hey, Ted.
Johnny, Cậu đâu vậy? Qua đây
chơi đi.
Qua làm chi?
Tớ có vài việc không sắp xếp
được với vài người
trong căn hộ.
Và John,
Sam Jones đang ở đây.
Sao cơ?
Sam Jones.
Flash-con mẹ nó-Gordon đang ở đây.
Vãi đái, thật sao?
Cậu nhớ anh họ bạn tớ
là bạn của Sam Jones chứ?
Bạn tớ đang ở đây
cùng với anh họ của nó,
và cậu nghĩ ai ở đây nữa?
Sam Jones.
Sam Jones đang ở đây,
and, John,
ông ấy chẻ tóc 2 mái.
Giống như trong phim á.
Phải. Qua đây ngay đi.
Đệch, không được!
Tớ đang ở cùng với Lori.
Tớ đang bị kiểm soát.
Tớ không thể.
John, Flash Gordon là phần quan trọng nhất
trong những năm đầu của bọn mình.
Ông ấy đã dạy chúng ta
đâu là phải trái, đâu là tốt xấu.
Và việc "diễn xuất"
rõ ràng có
một ý nghĩa rộng lớn hơn.
Flash Gordon là biểu tượng
tình bạn của chúng ta, John.
Hãy đến chia sẻ với tớ.
Tớ đến ngay.
Rex, Tôi phải đi ngay.
Chậm nhất là 30 phút
sau tôi quay lại, được chứ?
Nhưng đừng cho Lori biết.
Cô ấy không được biết là tôi bỏ đi.
Nếu anh giúp tôi,
tôi sẽ bỏ qua mọi chuyện.
Tôi sẽ giúp anh. Cô ấy không biết đâu.
Quản tử nhất ngôn nhé.
Tôi không biết anh nhưng
tin anh như 1 người đàn ông.
Chuyện này quan trọng đấy.
Tôi hiểu mà.
Cám ơn.
Tôi sẽ trở lại.
Tao sẽ làm tình
với bạn gái của mày.
Johnny, ơn Chúa
cậu đến rồi.
Tớ có 10 phút thôi đấy.
Flash Gordon đâu?
Okay, chuẩn bị đi.
Hey, Sam đây là người
mà tôi nói với ông đấy.
Flash!
A-ah!
Vị cứu tinh của Vũ trụ!
Flash!
A-ah!
Anh ấy sẽ cứu tất cả chúng ta!
Chỉ là một chàng trai
với trái tim dũng cảm
Anh cũng chỉ là người bình thường
Nhưng anh ấy không bao giờ thất bại
Chỉ người có tâm hồn thuần khiết
mới có thể tìm được Chén Thánh
Cậu sao rồi?
Hân hạnh được gặp cậu.
Cám ơn ông
vì đã cứu rỗi tất cả chúng tôi.
Không có chi.
Ông ấy biết đấy.
Làm vài ly đi.
Với ông sao?
Chúa ơi, tất nhiên!
Chiến nào!
Cám ơn, Flash.
Của cậu đây anh bạn.
Cám ơn.
Ming phải bị tiêu diệt!
Phải lắm!
2 cậu cũng tuyệt đấy.
2 cậu thích chơi bời không?
Uh...
Ma túy à?
Thôi nào. Đừng nói là
2 cậu chưa từng hít bao giờ nhé.
Gần đây thì không.
Tôi nghĩ thứ đấy chỉ dành cho
người ở Florida.
Theo tôi.
Đi nào.
Johnny, tớ sợ quá.
Chúng ta sẽ tiệc tùng
như những năm 80.
Chỉ bọn tôi thế nào đi, Flash.
Dễ thôi.
Ta chỉ cần phịch các em
gái có tên Stephanie.
Johnny, Tớ thấy phấn khích quá.
Ta nên bắt đầu
làm trò nhảm đi.
Johnny,
nếu ta có ý định
nghiêm túc về việc
mở một nhà hàng
ta phải lên kế hoạch
ngay bây giờ.
Ý chứ.
Ờ, Ý.
Thế còn món đặc biệt Thứ ba thì sao?
Cà tím nhồi Parma.
Sa lát xắt nhỉ, nửa giá.
Và đó là nơi ra vào
thoải mái.
Ý cậu là sao?
Ai cũng được vào.
Đương nhiên.
Người Do Thái cũng được vào.
Sao lại không?
Chính xác,
ý tớ là thế.
Sao lại bàn về chuyện này?
Không cần phải gợi lên,
ta chỉ cần cho họ vào.
Ai đề cập chuyện này?
Làm gì có ai.
Sao ta lại nói về chuyện này?
Cậu nói mà.
Ý tớ là, hãy để họ vào.
Được rồi.
Tốt.
Không Mễ nhé.
Đây là cách mọi người
hát trong những năm 90.
Tin tôi đi, tôi làm được.
Không tin.
Để cậu ấy thử đi.
Được rồi, tới bến luôn.
Go, go, go!
Thằng khốn!
Ai kêu cậu tin tôi.
Tôi đang phê ma túy mà.
Hey, Johnny,
Tớ có ý này hay lắm.
Hãy nhậu cho xỉn rồi đi
làm vài bãi ói ở cầu vượt đi.
Thôi nào, nghe đâu có
giống Peter Griffin.
Ta có thể hát bất cứ bài năm 90
chỉ với nguyên âm.
A-E-I-O-U
Em thấy chưa. Anh đã nói Mắt của
Garfield trong như dzú đàn bà mà.
Anh nói đúng.
Nếu ông có thể đấm lủng tường,
ông mới đúng là Flash Gordon.
Ông làm được không?
Tôi sẽ đấm lủng nó.
Làm đi, Sam!
Làm đi!
Chúa tôi!
Ông ấy làm được rồi!
Mấy người bị gì vậy?
Tụi bay phá tường tao!
Tao phá tường tụi bay!
Bẻ gãy tay nó đi!
Ta sẽ chết.
Ta sẽ chết mất.
Bỏ đi,
Bỏ đi.
Bắt lấy nó!
Mấy người đục tường tôi!
Đấy là nhà tôi ở lâu rồi.
Mấy người đục tường tôi,
mấy thằng khốn.
Bọn tôi xin lỗi,
tụi tôi không cố ý?
Tôi đang cố làm món vịt quay,
giờ đất đá văng khắp nơi rồi.
Thôi nào. Ta nói chuyện được không?
Tên anh là gì? Tôi là John.
Tôi là Wan Ming.
Ming?
Anh phải đền tiền
tường đấy!
Nhảm nhí!
Ming phải bị Tiêu diệt!
Hiếp dâm!
Sam, bỏ anh ta ra.
Đồ khùng!
Thằng khùng!
Đi nào, James Franco.
Đền tiền tường đấy!
Tránh ra, thằng ngu!
Đêm tuyệt nhất từ trước đến giờ!
Hey.
Chào mấy cậu.
Chuyện gì vậy?
Đây Jared. Cậu ấy
là người đã đánh tôi.
Và chúng tôi yêu nhau.
Hả?
Hóa ra tôi là gay.
Không tin nổi.
Hey, Jared, ta đi
lấy thêm thứ này nhé.
Sao rồi các chiến hữu?
Chán rồi à?
Yeah, tôi không thấy ổn lắm.
Xả hơi vài tiếng đi.
Cậu sẽ khỏe thôi, cậu bé.
Cậu muốn 1 viên Xanax không?
Chúa ơi.
Sao?
Tôi phải đi.
Lori, Anh...
Lori!
Lori, chờ đã.
Look, anh xin lỗi...
John, anh ra khỏi nhà em
ngay tối nay.
Để anh...
Đưa chìa khóa xe cho em.
Để anh giải thích?
Không.
Anh đã...
Em đã hy sinh rất nhiều
thứ vì anh rồi.
Anh chỉ định ghé qua 5 phút
rồi tự nhiên Flash Gordon...
Đưa chìa khóa xe cho em.
Lori.
Lori, xin em.
Johnny, cậu đây rồi.
tớ phải ra ngoài cho thoáng tí.
Cái thằng cha cùng làm chung với cậu
đang hôn hít với gã
trông như Van Wilder ấy.
Kệ mẹ cậu. Tớ không muốn
nói chuyện với cậu nữa.
Gì cơ?
Cậu có biết chuyện gì
vừa xảy ra không?
Biết không?
Đời tớ vừa chấm dứt đấy!
Thôi nào.
Cô ấy sẽ về nhà,
và xem cái phim Bridget
Jones với cái nhật ký dở hơi ấy.
Cô ấy sẽ khóc một trận rồi thôi.
Mai cậu đến tạ lỗi sau.
Lên lầu thôi.
Cậu không nghe tôi nói gì à?
Cậu có quan tâm cái mẹ gì không?
Có mà, Johnny.
"Chiến Hữu sấm chớp mãi mãi" nhớ chứ?
Lori nói đúng.
Tôi phải thôi đi chơi với cậu
từ rất lâu rồi mới phải.
Tôi sẽ không bao giờ có
một cuộc đời nếu cứ dính tới cậu.
Tôi 35 tuổi rồi và tôi
chả đi đến đâu hết.
Thứ mà tôi hay làm chỉ là hút thuốc
và xem phim với con gấu bông chết bằm.
Vì thế mà tôi mất luôn
tình yêu của đời tôi.
Johnny, Tớ...
Tớ xin lỗi.
Tôi phải sống một mình, Ted.
Tôi không thể gặp cậu nữa.
John, khoan, nghe này.
Tớ yêu cậu!
Có tin đồn là em
chính thức độc thân rồi à.
Rex, tôi có nhiều việc phải làm.
Anh có cặp vé xem Norah Jones
tại Hatch Shell tối nay
và anh sẽ rất vui nếu có
em đi cùng.
Anh rủ tôi đi chơi sau khi tôi
chia tay bạn trai 1 tuần sao?
Anh sẽ đi vào vấn đề luôn.
Làm ơn.
Đây là lần đầu tiên
em độc thân
sau nhiều năm làm việc ở đây.
Đi chơi với anh 1 lần thôi.
Nếu em thấy buồn
và ghét nó
thì anh sẽ không bao giờ
nhắc lại chuyện này nữa.
Làm ơn.
Rex, tôi không nghĩ
đấy là ý hay đâu.
Anh là đồ khốn,
anh biết.
Hồi cấp 3 anh làm
trò này mãi,
và nó như là phản xạ
của anh rồi.
Lori,
điều tệ nhất xảy ra
là khi em có 1 buổi hẹn vui vẻ
với một chàng trai người
luôn muốn có được cơ hội
để chứng minh mình khá hơn
là một thằng ngốc.
Thêm nữa, em là một cô gái tuyệt vời.
Đã đến lúc phải có người
cư xử tốt với em như vậy.
Thôi được.
Tôi cũng mệt với cảnh
tối nào cũng khóc lóc rồi.
Và nếu việc này có thể
khiến anh ngưng đi
thì càng tốt.
Anh sẽ đón em vào 8h.
Johnny. Tớ đây.
Đi đi.
Johnny, mở cửa đi,
tớ muốn nói chuyện.
Trời ạ!
Làm cái trò gì vậy?
Xin lỗi, Johnny, tớ biết
cậu bực mình lắm?
Nhưng nghe tớ nói 5 giây thôi.
Tớ thấy Lori rời căn hộ cùng gã Rex.
Cái gì?
Tớ nói thật, John.
Tớ ghé qua để nói chuyện với cô ấy
và có lẽ để chịu trận giúp cậu.
Và hắn ta đến đưa cô ấy đi.
Họ đi đến Hatch Shell.
Cậu đúng là không tin được,
cậu biết chứ?
Cậu nghĩ tôi ngu lắm à?
Nếu cậu nghĩ là cậu
bịa chuyện đó ra
để ép tôi lựa chọn giữa cậu
và cô ấy thì cậu điên mẹ nó rồi.
Johnny, tớ nói thật đấy.
Cậu biết không?
Biến khỏi đây đi.
Cậu cư xử như đàn bà ấy.
Cậu biết chứ?
Tôi cư xử như đàn bà sao?
Phải.
Vậy câm cái lỗ thịt lại 1 giây
và nghe tớ nói này.
Hả?
Lỗ thịt gì cơ?
Tớ nói nhầm à? Không.
"Lỗ bánh Pudding"?
đúng không?
Hình như không phải.
Bời vì, "Sao ta ăn bánh pudding
nếu ta không ăn thịt?"
Phải không? Pink Floyd đấy.
Ý tớ là cậu trách tớ
vì chuyện mà cậu tự chuốc lấy.
Lori đã nói đúng về cậu.
Cậu không chịu trách nhiệm
về những việc mình đã làm.
Cậu thì có à?
Tớ đâu cần.
Tớ là gấu bông mà.
Cậu biết không? Tớ đâu có
trói cậu rồi kéo cậu đến bữa tiệc.
Tớ muốn cậu đến vì cậu
là bạn thân nhất của tớ.
Cậu đừng có nói là
cậu chưa từng coi Lori là mối đe dọa
cho tình bạn của chúng ta nhé.
Việc này đúng ý cậu
khi tôi và cậu say xỉnh
trên ghế Sofa lúc 9h sáng
phải không?
Nghe cậu nói kìa.
Tớ là Emperor Ming à,
đến đây điểu khiển não cậu sao?
Đó là chọn lựa của cậu, John.
Và việc đổ lỗi cho tớ
khiến cậu như một
thằng đàn bà.
Đôi khi tôi muốn
quay lại sáng Giáng Sinh đó
khi tôi 8 tuổi.
Tôi ước tôi chỉ
có 1 con Teddy Ruxpin.
Nói lại lần nữa xem.
Teddy Rux-con mẹ nó-pin!
Khốn kiếp!
Con mẹ nó!
Thằng chó!
Thôi đi! Mẹ nó!
Cậu khóc à?
Trym tớ cắm vào màn hình TV.
Tớ xin lỗi, Johnny.
Tớ cũng vậy.
Tớ yêu cậu.
Tớ cũng yêu cậu.
Nghe này.
Cậu phải để tớ sửa chữa sai lầm
giữa cậu và Lori.
Muộn rồi.
Cô ấy hận tớ lắm.
Không, John.
Ta có thể làm được.
Nghe này,
còn nhớ khi cậu 10 tuổi,
cậu bắn con sóc bằng
khẩu súng hơi chứ?
Và khi bọn mình thấy nó
rơi từ trên cây xuống,
cả 2 đứa đều khóc,
nhớ chứ?
Và ta chạy đến chỗ nó
cố hô hấp nhân tạo cho nó,
và nó đã sống trở lại.
John, ta có
thể làm được.
Ted,
mình làm gãy xương sườn và
thổi banh phổi vì đã hô hấp cho nó.
Nó chết rồi.
Đi nào. Ta phải đến Hatch Shell.
Yeah!
Chúng tôi sẽ giải lao ít phút.
Chơi bài Chopsticks,
đi em gái.
Teddy!
Em sao rồi?
Anh sao rồi, tên khốn lông lá?
Anh đâu phải là 1 cô gái
lai Hồi Giáo nóng bỏng
đã bán được 37 triệu bản đâu.
Lai Ấn, dù sao cũng cám ơn.
Sao cũng được.
Cám ơn vì vụ 11/9.
Anh muốn em gặp 1 người bạn
tốt của anh được chứ?
John Bennett, Norah Jones.
Hi, Norah Jones.
Mồ hôi nhiều đấy.
Anh chuẩn bị phá nát khán phòng chưa?
Rồi thưa bà. Cám ơn
đã cho tôi cơ hội này, cô...
Bà Jones.
Cám ơn.
Trông em tuyệt đấy.
Có lẽ anh ít khi thấy em
mặc đủ quần áo nhỉ.
Phải.
Tớ và Norah gặp nhau năm 2002
tại 1 bữa tiệc ở nhà Belinda Carlisle.
và bọn tớ đã làm tình
trong phòng đựng quần áo.
Anh cũng không tệ với
1 người không có trym.
Anh đã viết thư chửi tụi Hasbro
về điều đó không biết bao lần.
Cám ơn các bạn.
Tôi phải xin phép các bạn
được mang 1 người bạn
lên sân khấu.
Anh ấy sẽ hát một bài
để tặng một cô gái
trong đám đông người
mà anh ấy yêu thương nhất.
Xin một tràng pháo tay
cho John Bennett.
Chúa ơi.
Bỏ mẹ thật!
Mình phải phịch cô ta lại mới được.
Uh...
Tên tôi là John Bennett,
và đây là bài hát
dành cho Lori Collins.
Vì anh yêu em.
Bài hát này luôn nhắc tôi
nhớ về buổi tối quan trọng nhất đời.
Buổi tối chúng tôi gặp mặt.
Đây là bài hát chính
trong phim Octopussy.
All I wanted was a sweet
distraction For an hour or two
Had no intention to do
Vẫn hay hơn Katy Perry chán.
Funny how it
always goes with love
When you don't look,
you find
But then
we're two of a kind
We move as one
We're an all time high
Hát dở quá,
biến đi!
Thôi nào.
Cho cậu ấy 1 cơ hội đi.
Doing so much more
Thằng khốn!
Than falling...
Trời ơi!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Điên thật.
Em thấy cách mà gã kia
rới xuống đất không?
Như búp bê ấy.
Tôi không muốn nói chuyện này.
Em muốn làm 1 ly sau vụ này không?
Anh thấy mình nên uống
sau khi thấy gã kia gần chết.
Không, tôi nghĩ là anh nên
đưa tôi về thì hơn.
1 ly thôi.
Đi nào.
Tôi không có hứng.
Anh hiểu rồi.
Anh không trách em.
Ý anh là,
thật bất công khi thấy hắn ta
làm em xấu hổ như thế.
Để tôi nói cho rõ,
Tôi không thấy xấu hổ.
John và tôi có vấn đề với nhau
nhưng ít nhất thì anh ấy cũng có cố gắng.
Tôi không muốn nói với anh
chuyện này.
Em đi đâu vậy?
Gọi taxi.
Tôi đi về.
Cuối cùng thì.
Dưới này.
Anh không nhìn lén đâu.
Anh thề.
Không thấy gì hết đâu.
Ted, anh làm gì ở đây vậy?
Anh cần nói chuyện với em.
Nếu anh tới đây để nói
chữa cho John...
Để anh nói trước, được chứ?
Sau đó em thích nói gì thì nói.
John yêu em nhiều lắm,
hơn bất cứ thứ gì
trên thế giới này,
và cậu ấy đã tuyệt vọng
khi không có em.
Cậu ấy biết mình không tốt
nhưng em tin anh đi,
đó không phải là lỗi của cậu ấy.
Anh đã kêu cậu ấy bỏ rơi
em ở nhà Rex và cậu ấy nói, "Không."
Cậu ấy muốn ở lại với em nhưng
anh lại lôi kéo cậu ấy, Lori.
Nếu em cho cậu ấy thêm cơ hội nữa
Anh hứa sẽ rời khỏi đây mãi mãi.
Được chưa?
Cậu ấy là của em đấy.
Ted, thật là một
đề nghị tuyệt vời,
Nhưng em không muốn anh làm thế.
Đây là chuyện giữa John với em
và em không nghĩ là nó sẽ lành lại được.
Yeah, bởi vì anh!
Lori, em luôn muốn cậu ấy
là một người đàn ông.
Nhưng nếu vẫn có
con gấu bông này,
thì cậu ấy vẫn mãi
là một đứa trẻ.
Cậu ấy đang đợi ở
quán Charlie đấy.
Nếu em xuống đấy nói chuyện
với cậu ấy
Anh sẽ rời khỏi đây
trước khi em quay lại.
Mãi mãi.
Rồi em sẽ thấy,
cậu ấy sẽ không
còn sợ sấm sét nữa.
"Nước cam pha nho vùng Tuscan."
Nước Mỹ giờ loạn quá.
Chào, Ted.
Chết mẹ thật!
Lori, sao...
Hey.
Em làm gì ở đây?
Anh nên cảm ơn Ted.
Em ngồi được chứ?
Nếu em muốn.
Okay.
Công việc tốt chứ?
Mọi thứ ổn chứ?
Công việc cũng tốt.
Anh đoán là ta không
tán dóc cả ngày được nhỉ?
Nếu được thì anh chỉ
muốn nói những gì anh muốn.
Anh có thể ngồi đây
và nói với em anh xin lỗi,
đó là một sự hiểu lầm lớn,
và anh sẵn sàng thay đổi,
nhưng anh nghĩ em không
muốn nghe những lời vớ vẩn đấy nữa.
Anh không cố để kéo em lại.
Em đâu có muốn thế?
Anh là một tên bạn trai tồi tệ
suốt 4 năm.
Anh không xứng đáng với em.
Anh biết là anh không coi trọng
mối quan hệ của chúng ta Lori,
Nhưng anh yêu em hơn
chính bản thân mình.
Anh chỉ muốn chúng ta
chia tay trong êm đẹp.
Anh nợ em điều đó.
Anh muốn em được hạnh phúc.
Em xứng đáng có điều đó.
Và anh hy vọng rằng chúng ta
vẫn có thể là bạn.
Cám ơn anh vì đã
chân thành với em.
Đó là những gì anh muốn nói.
Cám ơn vì đã ghé qua.
Whoa!
Như cậu thấy đấy
cậu là một phần của gia đình
chúng tôi khá lâu rồi.
Chào mừng cậu quay trở về nhà.
Cũng thú vị thật.
Tôi cũng dán cả đống hình của mấy người
trên tường nhà tôi.
nó là của con chứ, ba?
Phải đấy.
Nó là của con.
Ted, cậu đến đúng
lúc đấy.
Sắp đến giờ chơi
của Robert rồi.
Tôi đoán mấy người không có PS3.
Tôi nghĩ là mấy người có Ngựa gỗ với bờm giả.
Yeah.
Không.
Thấy chưa, đoán quá trúng.
Ted, cậu là của Robert rồi nhé?
Hãy làm những gì thằng bé nói.
Anh nghĩ sẽ thoát khỏi tội
bắt cóc sao?
Việc này sẽ khiến anh
tù chết mẹ nha con...
TỪ NGỮ KÌA!
Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu biết đó, Ted,
khi tôi còn bé,
Tôi thấy cậu trên TV.
và tôi nghĩ cậu là điều
kỳ diệu nhất trên đời,
điều kỳ diệu nhất mà tôi
từng chứng kiến.
Tôi đã hỏi bố liệu tôi có
một con gấu như vậy không.
Và lão ta nói không.
Anh email nốt phần còn lại
của câu chuyện cho tôi nhé?
Tôi quá đau lòng.
Tôi hứa là nếu tôi có con trai,
Tôi sẽ không bao giờ
nói không với nó.
Even
Nói "không" với mấy thỏi Sô cô la
thì đau đớn gì à.
Còn và Ted sẽ là bạn tốt
của nhau mà bố.
Phải,
sóc chuột của bố.
Chơi vui nhé.
Con bà nó thật!
Tớ từng nói bậy một lần.
Bố đã phạt tớ vì việc đó.
Chuyện hay quá.
Tao nghe giống như mình quá.
Bố tớ đánh tớ.
Giờ tớ sẽ đánh cậu.
Được rồi nhóc, mày thắng.
Mày thích làm gì thì làm.
Mày muốn làm gì?
Muốn chơi trò chơi không?
Giờ chơi mà?
Ta chơi đi.
Tớ muốn chơi.
Hay là chơi trò...
Hay chơi trốn tìm nhé?
Tớ thích trốn tìm.
Để tớ trốn.
Gượng đã.
Bố mày luôn muốn mày cư xử đúng mà.
phải không, thằng Mập Lìn?
Okay. Cậu trốn trước đi.
Tuyệt.
Giờ đếm tới 100 rồi đi tìm tao nhé?
Okay.
Tớ có cần rửa tay trước
khi chơi không?
Không. Hỏi gì quái đản vậy.
Đếm đi.
1, 2,
3, 4, 5,
6, 7...
Không được nhìn,
nhìn thì bị ung thư nhé.
...8, 9, 10,
11, 12,
13...
Ah!
Hey.
Anh đi bộ về à?
Yeah.
Cần quá giang không?
Anh ổn.
Nếu anh bị hiếp dâm thì
đó là do đồ anh mặc.
Nghe này, John.
Em có chuyện cần nói với anh.
Hey.
John, em hy vọng là...
Em không muốn
anh nghĩ...
Xin lỗi.
Em muốn ta tiếp tục nói chuyện
vì có lẽ...
Tiếp đi.
Tôi đang bận.
John, tớ đây.
Cậu nghe thấy không?
Ted? Nghe này,
lát tớ gọi lại.
Đừng cúp máy!
Tớ đang gặp rắc rối.
Cậu nói sao?
Rắc rối thế nào?
Chúng bắt tớ rồi.
Cái thằng bệnh ở công viên ấy
và thằng nhóc mà tớ
nghĩ vừa là con,
vừa là nhân tình của hắn,
Tớ không biết.
Chậm chút nào.
Cậu ở đâu?
Uh...
Tớ không rõ...
A lô!, John?
Hello?
Cậu thật là một vị khách
bất lịch sự nhỉ?
Chết tiệt!
Ted, A lô? Ted?
Sao vậy?
Anh ấy ổn chứ?
Anh không biết.
Anh ấy ở đâu?
Anh ko biết. Cậu ấy
nói là đang gặp rắc rối.
Anh gọi lại được không?
Không được.
Đợi đã.
Đi đường Columbus đến Herald
rồi đến thẳng đường cao tốc.
A lô, 911?
Tôi cần cảnh sát ngay.
Thằng kia lấy mất
con gấu bông của tôi.
A lô?
Thả tao ra,
thằng điên!
Tao nghe thấy tiếng thằng mập lìn
đang chạy.
Tao cá là vui lắm.
Thả tao ra!
Tao là công dân Hoa Kỳ
và tao có quyền!
Robert, thắt dây an toàn vào.
Chắc là ở đâu đây thôi.
Johnny!
Dừng lại!
Chúng kìa, quay đầu lại!
Bám theo chúng.
Bám chắc vào
Lùi lại, Susan Boyle!
Chúa ơi! Anh ấy sẽ nhảy!
Tiến gần vào.
Được rồi.
Nhảy đi, Ted.
Hay lắm!
Tuyệt!
Hey, Johnny!
Như trong phim ấy?
Chuẩn con mẹ nó luôn!
Chết tiệt!
Đi nào!
Bố!
Để xem mày thấy đường
không nhé.
Cậu ấy đâu rồi?
Trời ơi!
Cậu ấy kìa.
Tấp vào đi.
Đâu?
Không!
Các người không
thể có gấu bông của tôi!
Chúa ơi.
Xin lỗi.
Phải có người dạy dỗ
thằng nhóc này mới được.
Đi nào.
Ted?
Chúa ơi!
Khốn kiếp!
Lạy chúa.
Em ở lại đây!
Đừng, John!
Cậu là của tôi, Ted!
Nghỉ đi mày.
Tao là của John Bennett.
Nhưng tôi sẽ yêu thương cậu,
và cho cậu con ngựa đá,
và chúng ta nhảy với nhau.
Tao thấy mày bệnh
quá rồi.
Ted!
Chúa ơi!
John.
Lori, nhặt bông đi.
Nhặt hết đi.
Johnny.
Cậu sẽ ổn mà.
Cậu hiểu chứ?
Cậu sẽ ổn thôi.
Trông tớ như mấy con
robot trong phim Alien ấy.
Nhìn tớ này.
Tớ hứa là cậu sẽ không sao.
Tớ không nghĩ vậy. Tớ...
Tớ bị nặng quá.
Tớ cần...
Tớ cần nói với cậu
một chuyện.
Chuyện gì vậy?
Đừng bao giờ để mất cô ấy.
Cô ấy là phần quan trọng...
...phần quan trọng nhất
của đời cậu.
Quan trọng hơn cả tớ nữa.
Cô ấy giờ là
Chiến Hữu Sấm Chớp của cậu rồi.
Cô ấy...
Tớ hiểu rồi.
Em không biết việc này
có được kết quả không.
Ta phải thử.
Cố lên nào.
Em rất tiếc.
Anh đã làm mọi thứ có thể.
Ted!
Tớ sống lại rồi nè, Johnny!
Chúa ơi!
Tớ sống lại rồi.
Lời ước của cậu có tác dụng rồi!
Cậu đã trở lại!
Khi cậu vá tớ lại
cậu vá nhầm vài chỗ
nên trông tớ thấy gớm thế này.
Nhưng cậu sẽ chăm sóc tớ
mãi mãi chứ?
Tớ chỉ đùa thôi. Tớ thấy cũng vui
nếu cậu nghĩ tớ giống như bị đần.
Thằng quỷ này!
Lại đây, đồ khốn.
Ah!
Chào mừng trở lại, Ted.
Đó là em.
Em làm được rồi.
Khốn nạn thật!
Em ước anh sống trở lại sao.
Không.
Em ước cho cuộc đời em
quay trở lại.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Anh muốn em biết điều này,
sau đêm qua
Anh không muốn mất bất cứ ai
quan trọng với đời anh nữa.
Anh sẽ không chờ đợi
thêm nữa.
Lori,
Em sẽ lấy anh chứ?
Tất cả điều em muốn là anh, John Bennett.
Và thế là John, Lori và
Ted sống hạnh phúc bên nhau trọn đời.
Cuối cùng thì họ cũng nhận ra
là họ cần nhau hơn cả
John và Lori làm
đám cưới ở Cambridge
bởi một vị anh hùng
nhân danh Công Lý và Hòa Bình.
Nhân danh sức mạnh của ta
nhân danh đội New York Jets
và những nhân dân
của hành tinh Mongo,
Ta tuyên bố  2 con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu,
Johnny.
Chào. Tom Skerritt.
Tom Skerritt! Wow!
Cám ơn anh đã đến.
Tốt hơn hết là con gái tôi còn sống,
thằng khốn.
Tôi rất mừng cho cô ấy.
Sam, chỉ có 1 cách để
kết thúc ngày tuyệt vời này.
Cách gì?
Bước nhảy ánh sáng.
Phải rồi.
1, 2, 3!
Yeah!
Và đó là câu chuyện
về 1 lời ước phép màu
đã thay đổi cuộc đời của
3 người bạn đặc biệt mãi mãi.
Ted và Tami-Lynn tiếp tục
yêu nhau 1 thời gian.
Chiều nọ, Ted bị bắt gặp
sau quầy tính tiền
khi đang ăn "Sa lát khoai tây"
của Tami-Lynn.
Cậu ấy đã được
thăng chức lên làm quản lý.
Sam Jones quay trở về Hollywood
Với mục tiêu
bắt đầu lại sự nghiệp phim ảnh.
Ông ấy hiện đang
cư trú ở Burbank
tại một phòng thu âm
với bạn cùng phòng là
Brandon Routh.
Còn nhớ Brandon Routh từ
cái phim Siêu Nhân dở òm chứ?
Chúa ạ!
Cám ơn vì đã làm ra
một bộ phim dở kinh điển như thế.
Rex buộc phải từ bỏ Lori.
Không lâu sau, anh ta
chìm đắm trong thất vọng
và chết vì bệnh Lou Gehrig.
Donny bị bắt bởi cảnh sát Boston
và bị kết tội bắt cóc
món đồ chơi đắt tiền.
Hắn được xóa tội khi
mọi người đều nhận ra
được lý do đó ngớ ngẩn cỡ nào.
Robert có HLV thể hình,
giảm hàng chục ký
và trên đường trở thành
Taylor Lautner.