Tuyệt đỉnh Kungfu
MixMin-subscene.com
Edit 19 - 6 - 2016
''Thanh tra Trần''
''Đội trọng án''
Còn đứa nào nữa?
Một người đàn bà đẹp thế này
Chỉ vì nhổ một bãi nước bọt xuống đường
Mà bị chúng mày bắt vào đây
Vương pháp ở đâu?
Luật pháp ở đâu hả?
Cục trưởng chúng mày còn phải
nể mặt bang Cá sấu bọn tao
Không thì nó làm sao lên được cái chức đấy
mẹ nó chứ, mày không nhận ra tao à?
Xin lỗi ngài, tôi thật sự không biết
đấy là bà xã của ngài
Mày còn chối à!
Đi!
Nhìn cái gì?
Chưa thấy ai đẹp trai như tao ah?
Tao mà làm ăn thì không phim phò gì hết.
Chủ nhật mà rạp chiếu không có lấy một người.
Xe đâu nhỉ?
Quay lại!
Gọi người!
Khỏi cần, thằng nhà quê
Lúc mày đang quậy bọn cảnh sát
bọn đàn em của mày bị tao giải quyết hết rồi
Bang lưỡi rìu, tao liều mạng với chúng mày.
Từ từ! Từ từ đã!
Anh còn nhớ em không?
Em đã mời anh ăn cơm đó.
Sâm ca!
Đại ca, xin anh tha cho tôi.
Đừng có ngốc thế, chị à.
Tôi không có giết phụ nữ, chị đi đi.
Cám ơn đại ca.
Cảnh sát đâu, ra dọn dẹp đi.
Đây là thời kỳ xã hội rối ren, hắc bang hoành hành. Trong đó
đứng đầu là "Bang Lưỡi Rìu", ai nghe thấy tên đều sợ hãi rùng mình.
Chỉ có những khu nghèo nàn, nơi các băng đảng
không thèm chú ý tới mới còn tạm thời được yên bình.
1, 2, 3
Cường cu li, được chưa?
Đi!
A Quỷ, tính tiền.
Bao nhiêu tiền?
Không tính, không tính!
Ông cũng biết điều đó.
Cảm ơn.
Không có chi, không có chi.
Về nhà tôi sẽ thương lượng với bà xã
Giảm tiền thuê cho ông.
Thank you!
Chào buổi sáng ông chủ.
Tiểu Chu, lại cao thêm rồi.
Tới, tới đây, để thúc kiểm tra thân thể cho.
Ông chủ, trùng hợp vậy.
Cái gì mà trùng hợp?
Đừng vậy mà...!
Thắng ca, em muốn sửa bộ này cao lên
Không thành vấn đề nha!
Ây da, có sao chổi kìa!
A Trân! Cô hư quá đi!
Ai da, ông chủ, Ông là đồ vô lại!
A Trân... Em đừng đi, A Trân.
Ở lại thêm chút nữa đi,
người đã đến rồi, đừng đi mà.
Trân.
Bà chủ!
Sao tự nhiên không có nước rồi?
Xài nước không cần trả tiền à?
Đám khốn kiếp các người.
Tiền thuê nhà tháng này cũng không trả
Còn nói nhảm nhiều như vậy.
Nhưng tôi đang gội đầu dở,
bà lại đi cúp nước.
Tao không chỉ cúp bây giờ.
Bắt đầu từ ngày mai,
hai, tư, sáu cúp nước.
Ba, năm, bảy
mở nước, làm sao nào?
Nhăn mày trợn mắt,
gào khóc om sòm cái gì?
Muốn chết à?
Ta thấy các người chán sống rồi!
Goodmorning, bà chủ!
Gút cái đầu ông!
Hôm nay mà không trả tiền thuê
là tôi đốt cho trọi quán luôn
Cười, cười cái gì?
Cười là không cần trả tiền nhà à, đồ lại cái!
Trâu bò như thế,
cả đời làm cu li cho đáng kiếp.
Nợ ta mấy tháng tiền thuê.
Sáng sớm đi qua
cũng không mở mồm chào được một tiếng
Mệt chết luôn đi thằng khốn.
Đừng tưởng mày đẹp trai là tao sẽ không đánh.
Này, ông mua cháo gì mà lâu vậy?
Không phải mua về rồi sao?
Do lúc nãy giúp một bà lão qua đường thôi.
Ông ở đây làm cái gì?
Tôi canh xem có thằng dâm tặc nào
nhìn lén bà tắm không.
Dì Sáu à, có đứa nào nhìn lén không vậy
Này Dì Sáu, không có bằng chứng,
thì đừng có nói bậy nha.
Thần kinh, không bằng chứng mà...
Đừng nghịch!
Chú có thể dạy bọn cháu đá bóng không
Không đá đấm gì hết!
Vị nào cắt tóc?
Đại ca tao.
Mời ngồi.
Đã xong! cho xin 5 mao tiền.
Oa
Đẹp không?
Cắt sao mà đẹp vậy?
Ai bảo mày cắt cho ổng
trông giống người tốt thế?
Ai bảo hả?
Đại ca, đừng giận.
Nó là bạn cũ của em, để em nói chuyện với nó
Đại ca bang Lưỡi Rìu,
mày cũng thấy hai cái rìu rồi đó.
Người xấu đó.
Mày cắt cho ổng đẹp như vậy,
là chết người đó, biết không?
Không biết.
Ây da, vậy mới nói, mày thật là...
Nói chuyện với mày rất hợp,
thôi được, móc ra chút tiền thuốc men.
Tao giúp mày dàn xếp chuyện này, được không?
Không được!
Đại ca, đừng chém vội,
từ từ đã.
Để em nói lại với nó.
Mày thấy rồi đó,
tao sẽ giúp mày dẹp chuyện này.
Tao đâu có lừa mày.
Có vẻ mày đang khó khăn,
vậy có bao nhiêu cứ lấy ra đi.
Nhiều ít gì cũng được hết á
A, hóa ra là xin đểu.
Đại ca.
Đại ca!
Mày chết chắc rồi, đại ca của tao
mà tỉnh ngủ là chém người liền.
Mày nhìn đi, ổng tỉnh ngay bây giờ đó.
Tôi không sợ đâu.
Giết tôi, vẫn còn ngàn vạn người như tôi
Thích giỡn hả?
Đại ca bang Lưỡi Rìu đang ngủ trưa ở trong kia.
Ai không sợ chết, cứ bước lên một bước coi.
A, thế là không muốn thương lượng rồi.
Được, quy củ giang hồ, độc đấu.
Tức là một chọi một, đừng tính ăn gian nha.
Bà già cầm hành, qua đây!
Mặt hung hăng chi vậy?
Tưởng đánh thắng được tôi à?
Tôi nhường bà một quyền, đánh tôi đi.
Bác gái, bác làm nghề gì?
Tôi cày ruộng.
Cày ruộng thì lo cày cho tốt,
mau đi cày đi.
Thằng thần kinh!
Bà còn nói nữa?
Nếu không phải trông bà ốm yếu,
tôi đã xử đẹp bà rồi
Thằng lùn kia! 1m49, mày đó.
Lùn thì phải chịu, đứng yên mà ăn đòn, qua đây.
Đời này tao xem thường nhất những thằng gian dối.
Ngồi xuống đi!
Bác trai đeo kính kia, gọi bác đó, qua đây.
Không phải gọi bác, tôi gọi...
Nhóc kia!
Nhóc con, tao nhịn mày rất lâu rồi, ra đây.
Được rồi..to... to con.
Haizz, không có một ai ra hồn.
Là do các người quá kém tắm
Nên quyết đấu hôm nay hủy bỏ.
Hắn tống tiền tôi
A, bà mập, bà chịu trách nhiệm ở đây, đúng không?
Mập cái đầu mày!
Ê, bang Lưỡi Rìu nha!
Rìu cái đầu mày!
Đại ca!
Đại cái đầu mày!
Bà phải bồi thường tiền thuốc!
Tiền này!
Người một nhà!
Một nhà này!
Đủ rồi!
Bà được lắm, chờ tôi gọi người đến!
Thùng rỗng kêu to.
Để coi mày gọi ai!
Một mũi xuyên vân tiễn,
thiên quân vạn mã đến.
Bà đợi chết đi, ngon thì đừng có chạy.
Mua sẵn quan tài đi.
Đứa nào ném pháo tao?
Người một nhà, đại ca.
Các người tụ tập ở đây làm cái gì?
Trời mưa, mau về nhà cất đồ.
Bà mập!
Ông cũng muốn xin đểu tôi?
Tôi không sợ đâu nha.
Hả?
Tôi...
Sao lại như thế? Có ai nhìn thấy gì không?
Đừng đụng! Gãy rồi!
Gọi người... Gọi người đi!
Đi!
Đại ca, đừng nóng mà
Ăn chút gì không? Tôi có...
Thật thà một chút!
Đừng mà!
Là đứa nào làm?
Tao đếm đến ba.
1...
2...
Là tôi làm.
Sâm ca, hàng này được không?
Em xin lỗi, Sâm ca.
Trẻ con đừng nhìn, quay qua chỗ khác
Lôi đi.
Trước giờ, chỉ có bang Lưỡi Rìu chúng ta bắt nạt kẻ khác.
Chứ chưa đứa nào dám động đến chúng ta.
Hôm nay bị thương hai mươi mấy huynh đệ
Cũng bởi vì hai thằng lỏi này giả mạo bang Lưỡi Rìu chúng ta.
Sâm ca... Cái này cũng phải phiền đến anh sao?
Anh đang mơ mơ màng màng, cẩn thận kẻo ngã.
Thằng kia, xử nó đi.
Thần thâu à, giỏi thật nha.
Cũng chỉ vì miếng cơm thôi, làm ơn cho cái cơ hội đi.
Được, có bản lĩnh, mở nốt cái kia coi.
Lại đây.
Tao đếm đến 3 thôi nha.
Mau lên.
Chuẩn bị, 3!
Đúng là có bản lĩnh!
Sâm ca.
Thật ra chúng em rất muốn vào bang Lưỡi Rìu.
Cho nên mới giả mạo.
Cho em cơ hội, được không?
Mày đã bao giờ giết người chưa?
Lúc nào em cũng nghĩ tới việc giết người.
Trước giết người cho tao xem cái đã.
Em đi giết người ngay bây giờ, có được không?
Ừ.
Đi đi!
Đa tạ Sâm ca!
Cái loại côn đồ cắc ké này, ngày nào đó ắt có công dụng.
Tao nói với mày bao nhiêu lần rồi.
Phải dữ.
Dữ một chút!
Làm bộ dữ dằn một chút!
Mày diễn thì phải diễn cho hết.
Đừng có lần nào cũng ngủ mất.
Giả bộ dữ dằn rất là mệt.
Mệt á? Sống còn đấy, anh giai à.
Thế giới này, khắp nơi đều có tiền, đàn bà.
Ai có đủ quyết tâm mới có thể giành phần thắng.
Ai nắm được cơ hội người đó sẽ vượt lên đầu.
Hiện giờ cơ hội đến rồi.
Phải giết người, rồi vào bang Lưỡi Rìu.
Như vậy là tiền và đàn bà đều có hết.
Không phải như mấy thằng ăn mày này,
mày nhìn coi.
Không có tham vọng gì cả, chỉ biết lăn lộn chờ chết.
Nhìn cái gì, thằng bốn mắt?
Nhìn nữa tao đập bể kính của mày giờ.
Đi chết đi! Thằng ăn mày.
Có ngon thì mày xuống xe!
Anh định đi giết người thật à?
Còn phải hỏi!
Giết thằng bốn mắt kia trước
Sau đó giết mụ mập hồi nãy,
rồi bọn thuê ở đó luôn.
Nhưng đám đó giỏi võ nha.
Tao cũng biết võ chứ bộ!
Anh cũng biết?
Chẳng nhẽ tao học Như Lai Thần Chưởng
cũng phải kể cho mày nghe à?
Này, cậu em, cậu em, xin dừng bước.
Oa, không thể tin, không thể tin được.
Cậu em có biết mình có linh quang
phát ra từ thiên linh cái không?
Một thân gân cốt kinh mạch hoàn hảo!
Đúng là kỳ tài luyện võ trăm năm khó gặp.
Nếu có một ngày đả thông được hai mạch Nhâm Đốc
Thì chẳng khác nào một bước lên trời
Có câu, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục.
Nhiệm vụ trừ gian diệt ác, giữ gìn hòa bình thế giới
Giao lại cho cậu em, được không?
Được.
Bản "Như Lai Thần Chưởng" này là bảo vật vô giá.
Gặp nhau là duyên phận, thôi thì lấy mười đồng tiền,
truyền nó cho cậu em.
Anh đưa toàn bộ gia sản cho lão đó?
Ừ, tao định dùng số tiền này đi học.
Tương lai có thể làm bác sĩ hay luật sư.
Nhưng vì giữ gìn hòa bình thế giới...
Buông cô bé kia ra!
Oa, Như Lai Thần Chưởng này.
2 xu một quyển.
Có tiền ghê.
Mày định giết ai hả?
Một thằng ngu, một con câm, đi chết đi.
Từ đó, tao hiểu ra
ở hiền thì không gặp lành.
Tao muốn làm người xấu.
Tao muốn giết người.
Bán kem kìa!
Đâu?
Hai cây, cho kem sữa
Cho tôi chocolate!
Nhìn cái gì? Chưa thấy ăn quỵt à?
Đuổi đi!
Ba người các ngươi đánh giỏi như vậy,
ra ngoài thiếu gì việc làm.
Đi mãi võ đi! Đồ ngu.
Còn ra vẻ đáng thương, ở lại đây làm cái gì?
bà chủ, đừng nói vậy mà.
Họ cũng có nỗi khổ trong lòng.
Mỗi nhà mỗi cảnh mà.
Thật ra chúng tôi cũng không muốn liên lụy bà.
Biết thì tốt rồi, đắc tội bang Lưỡi Rìu
Chúng ta còn được yên thân sao?
Còn không mau cút đi.
Bà chủ hơi quá đáng rồi.
Ông thấy sao?
Ba vị sư phụ.
Nhà tôi không có gì...
Đây là tấm lòng của chúng tôi.
Cám ơn các chú đã cứu nhà cháu.
Chờ lúc đắp mộ rồi hãy khóc,
ở đây vờ vịt cái gì.
Sao bà lòng dạ sắt đá quá vậy?
Ai ui, còn dám mạnh miệng?
Tưởng có ba miếng võ mèo cào
thì không phải là con thỏ rồi?
Biết võ công không phải là tội nha.
Một ngày là thỏ, cả đời vẫn là thỏ.
Nhìn ông đi, bên trong mặc quần lót
màu hồng, trong suốt rồi kìa.
Có chật không? Cần thận lộ hàng đó.
Mặc quần đỏ cũng có tội sao??
Bà có chuyện thì trốn mất,
không có chuyện thì đuổi người.
Nếu không nhờ ba bọn họ,
chúng ta chết chắc rồi.
Bà còn biết đạo lý gì không vậy??
Được! Để bà đây nói chuyện phải quấy với các người.
Ba người các ngươi nợ ta ba tháng tiền nhà.
Ba nhân ba là chín, chín mươi đồng, đưa đây.
Có tiền thì trả, không tiền thì cuốn gói, cút.
Không phải sợ, để tôi trả.
Trân răng hô, cô thích làm loạn phải không?
Tôi làm loạn đó, thì sao nào!
Bà mập!
Bà tám!
bà chủ, bà muốn đuổi họ đi có phải không?
Giỏi nhỉ, các người đều ăn
gan hùm mật gấu rồi.
Sao có thể như thế?
Người ta mới vừa cứu bà đó.
Phản hết rồi!
So họng với ta, đúng là muốn chết mà.
Mụ mập kia rống như heo chọc tiết,
chết không hết tội.
Nhìn mà học này.
Sao lại vậy?
Sao lại cái gì?
Đến lượt mày
Em ném á?
Nhanh lên!
Chết cha, anh thấy sao không?
Tao thấy mày nên lại gần hơn,
ngắm chuẩn hơn một chút.
Có được không?
Được!
Đứa nào ném cán dao?
Cán dao?
Lại thêm một dao, nhưng cán đâu?
Tao sao biết mày ném đi đâu.
Chẳng lẽ là cùng một cán? Không thể nào.
Đừng!
Không xong rồi.
Anh có gì muốn nói à?
Có, giờ tao bận đi công chuyện, gặp lại mày sau.
Chết cha, bị lộ rồi.
Đừng có lại đây.
Không phải sợ! Rắn thích nghe nhạc nhất.
Huýt sáo là nó sẽ không cắn người.
Tao không tin mày nữa.
Tin lần nữa vậy,
Lại là mày thằng quỷ
Đừng xem đừng xem, tất cả mọi người giải tán, trở về thôi.
Tên này chỉ giỏi nói lung tung.
Chia ra!
Chạy hả?
Mày làm cái gì ở đây?
Em tìm anh,
không phải anh bị thương sao?
Tao không sao!
Sao mỗi lần bị thương
anh đều không có chuyện gì?
Tao không biết.
Anh đi khám chỗ nào?
Tao cũng không nhớ.
Vậy cũng tốt.
Ký ức thường mang lại đau thương
Anh không nhớ được cũng tính là may mắn.
Nghe mày nói mà xúc động quá.
Ai ơi xin hỏi sầu mấy hồi?
Đây là 2 câu trích trong bài Ngu mỹ nhân - Lý Dục
Nào khác dòng xuân hướng đông trôi
Tránh ra coi mấy cha!
Né chút coi, xin nhờ đó.
Tao đập cho bể kính bây giờ!
Mày xem, hai thằng bốn mắt kia.
Thanh minh chưa đến,
đã cõng quan tài chạy lon ton.
Não teo rồi!
Đừng trách là tôi ép các người đi,
đây chỉ là chiếu theo quy củ thôi.
Cứ để Bồ Tát quyết định.
Mời các vị hương thân phụ lão làm chứng
Quẻ thượng thì ở, quẻ hạ thì đi.
Hai vị, mời dùng trà.
Lần này phải làm phiền đến hai vị nhân sĩ chuyên nghiệp đây
Việc này chúng tôi hiểu
Hồng gia Thiết tuyến quyền.
Ngũ lang Bát quái côn, Thập nhị lộ Đàm thối.
Toàn bộ đều ở đây.
Đúng là có hơi vướng tay vướng chân
Bọn họ hồi trước đều là cao thủ hàng đầu cả
Chỉ vì chán cảnh võ lâm tranh đấu, mới thoái lui giang hồ
Nhiệm vụ lần này quả thật đầy tính khiêu chiến.
Thế này mới gọi là chuyên nghiệp chứ.
Tất nhiên, sát thủ số một đó.
Tiền nào của nấy mà.
Sai rồi! Số một
phải là Chung cực sát nhân vương.
Hỏa Vân Tà Thần.
Ông ta quá say mê với võ công.
Đến nỗi bị tẩu hỏa nhập ma.
Nghe nói, hiện tại đã vào ở bệnh viện tâm thần.
Thế thì vị trí số một,
cuối cùng vẫn là hai vị.
Nói đúng ra, chúng ta chẳng qua
chỉ là những kẻ hát rong mà thôi
2 câu này trong truyện Lục chỉ cầm ma - Nghê Khuông
Một khúc can tràng đoạn
thiên nhai nơi nào tìm tri âm?
Thơ quá hay! Có đúng không?
Lát nữa phải chia tay rồi.
Không biết sau này có cơ hội gặp lại không?
Hóa ra mọi người đều là đồng đạo.
Sớm biết thì đã không tịch mịch như thế.
Chi bằng nhân cơ hội cuối cùng này
Chúng ta luận bàn một chút.
Đừng đùa nữa, còn cả đống hành lý phải dọn kìa.
Tôi cũng vậy, nói chơi chút thôi.
Phải.
Thập nhị lộ Đàm cuớc, công thủ như nhau, danh bất hư truyền
Thiết tuyến quyền, trong cương có nhu, quyền pháp bậc thầy
Ngũ lang Bát quái côn, thiên biến vạn hóa, cao thâm mạc trắc!
Sau này gặp lại.
Lại có son môi.
Xào rau, lửa phải như thế.
Như thế, lửa nhất định phải lớn, biết chưa?
Mày đứng lại cho tao, chạy nữa,
chạy nữa, là tao đánh nát đít.
Xin lỗi, hôm nay đóng cửa
Làm một bộ nhanh mà.
Tôi phải dọn nhà.
Tấm vải này là thượng phẩm.
Ông rất biết nhìn hàng đấy.
Tấm vải này có thành phần nghệ thuật rất cao.
Cao bao nhiêu?
Cao cỡ ba, bốn tầng lầu á
Dám đắc tội bang Lưỡi Rìu, đúng là chán sống mà.
Đánh chết ba thằng khốn này trước.
Rồi biến chỗ này thành thanh lâu.
Đã bảo mày đừng có che!
Chuyện gì thế?
Hay! Hay!
Tao đã nói mày đừng có che mà!
Nguy rồi, bảo ba tên kia đi mau.
Đã đánh tới đây rồi.
Không phải chứ?
Đúng mà.
Có lộn chỗ không vậy? Đánh đấm ở đây
làm bể đồ rồi ai đền?
Xin lỗi... Không có việc gì, không có việc gì
Ầm ĩ thế đủ chưa?
Giờ là mấy giờ rồi? Không cho ai ngủ hả?
Mụ mập chết tiệt, cút đi ngủ đi.
Tao nói không đúng à? Ầm ầm ĩ ĩ có ngớt tí nào đâu?
Xin lỗi... Không có việc gì, không có việc gì.
Đừng có chắn màn hình!
Cố gắng!
Đừng ồn nữa!
Chừa đường sống có được không?
Đừng nên đuổi tận giết tuyệt.
Còn có cao thủ?
Đây là Sư tử hống sao?
Ai dùng Thái cực quyền?
Sư tử hống? Thái cực quyền?
Có giết cũng chỉ bẩn tay! Thôi bỏ đi!
Không ổn rồi Sâm ca! Mau lái xe!
Lái xe đi!
Đại ca!
Cái gì mà đại ca? Mày có tí ý thức nào không thế?
Ầm ầm ĩ ĩ cái gì, không để cho hàng xóm ngủ nữa à?
Người ta ngày mai còn phải đi làm! Cút ngay!
Mấy thằng vô lại!
Không cần đâu, tôi sắp chết rồi
Nhưng gặp được cao thủ chân chính như các vị.
Tôi sống đời này cũng không uổng rồi.
Đừng nói vậy mà.
Chúng ta chỉ muốn làm tiểu thị dân,
an hưởng tuổi già.
Bình thường chính là phúc.
Cái danh hiệu "Cao thủ",
thực sự không muốn mang lại nữa!
Hai người lợi hại như vậy!
Nếu ra tay sớm chút
thì bọn họ đâu có chết thảm như vậy
Như A Quỷ đã nói, mỗi nhà mỗi cảnh
Năm đó cũng vì luận võ
mà tận mắt thấy con trai bị đánh chết.
Oan oan tương báo đến bao giờ!
Mong mọi người thông cảm!
Nếu vậy, hai người hãy đem võ công truyền cho tôi...
Để tôi trở thành tuyệt thế cao thủ, vì bọn họ báo thù!
Trở thành tuyệt thế cao thủ,
đâu phải là một sớm một chiều
Trừ khi là trời sinh kỳ tài võ học.
Thế nhưng người như thế...
Vạn người không có một!
Quá rõ còn gì, tôi chính là người đó!
Xem ra không phải.
Các vị! Hai vợ chồng chúng tôi đã từng
thề độc, sẽ không hiển lộ võ công.
Nhưng hôm nay, không ra tay cũng đã ra tay.
Để an toàn, chúng ta mau rời khỏi thôi!
Năng lực càng lớn trách nhiệm cũng lại càng lớn
Ông tránh không được đâu!
A Quỷ, thương nặng như vậy! Không nên nói nhiều
- What you pre..pare to do
- A Quỷ, ông nói tiếng Trung đi.
A Quỷ!
Bốn mắt! Tao nhận ra mày!
Có vẻ vị này rất có
thành kiến với người đeo kính.
Không sai, nhất là kính gọng vàng.
Tao là thư ký, mang kính gọng vàng
là rất hợp lý, cũng rất hợp logic.
Tao đeo vào đẹp trai,
Sao mày cứ phải nhằm vào tao?
Hỗ trợ!
Hỗ trợ này ... Du côn này...
Long hình này... Hổ hình này...
Mày xuống xe...
Tao đập nát kính mày coi, xuống xe.
Mày có tin tao đập nát kính nó không?
Thề đi!
Mày khinh thường tao à?
Vừa rồi bảo hỗ trợ, mày làm cái gì thế?
meo cái gì hả!
như thế ăn đòn là đáng đời.
Bấy lâu đến giờ, giết người
phóng hỏa ăn cướp cưỡng gian...
Không lần nào làm được...
Cũng chỉ vì thằng đầu heo mày cản chân cản tay!
Ngu lâu khó đào tạo mà!
Theo tao!
Ăn cướp đây, tiền đâu?
Ở đâu? Nói!
Nhìn cái gì? Coi thường tao à!
Tao giết người không chớp mắt! Tiền đâu?
Nói!
Tiền ở đây.
Buông cô bé kia ra!
Một thằng ngu, một con câm.
Đi chết hết đi!
Đừng theo tao nữa! Kiểu gi
tao cũng bị mày mệt chết thôi!
Thế mới nói mày ngu lâu khó đào tạo.
Về nhà nuôi heo đi.
Đánh chết mày!
Thằng kia! Thằng kia! lại đây!
Đây, cầm lấy mua quần áo!
Từ hôm nay, mày là người của bang Lưỡi Rìu!
Không thể nào?
Không sai! Có bạn cũ chờ mày đây.
- Sâm ca!
- Tao nhìn cái mặt mày...
Biết ngay mày trừ chuyện tốt ra,
cái gì cũng dám làm.
- Đúng vậy!
- Mày chỉ thiếu một cơ hội.
- Có chuyện cần mày hỗ trợ.
Nguyện xông pha khói lửa vì Sâm ca!
"Trung tâm nghiên cứu người không bình thường"
- Đây là đâu?
- Bệnh viện tâm thần.
Báo cáo trưởng quan!
- Có quân đội!
- Kia là đồng tử quân!
- Còn có xe tăng!
-Liên quan gì đâu! Cứ bình tĩnh!
Trong lúc Đồng tử quân thay ca,
mày có năm phút.
Theo mũi tên chỉ trên bản đồ
Đến căn phòng cuối của tầng hầm.
Mở khóa, đưa người bên trong ra!
Chỉ đơn giản như vậy!
Đồ đạc ở đây rồi! Đi mau!
- Mọi người thì sao?
- Chúng tao canh chừng cho mày.
Chỉ có năm phút,
nhanh lên một chút!
Chung cực đệ nhất Sát nhân vương Hỏa Vân Tà Thần...
Quả nhiên có phong cách!
Hư danh mà thôi.
Bớt nói nhảm đi, chúng tôi
cần ông giết giúp hai người.
Ra giá đi!
Ra giá à?
Ta đã giết rất nhiều người, chỉ vì muốn
tìm một người có thể đánh bại ta.
Sau cùng, phát hiện ra không ai là đối thủ
nên mới tìm một nơi thanh tịnh!
Nếu có đối thủ, ta sớm đã ra ngoài rồi!
Làm gì có ai nhốt được ta?
Nói cho ngươi hay, nếu có cao thủ thật
ta thấy một giết một, miễn phí!
Có không?
Là tuyệt thế cao thủ chân chính!
Rất hợp khẩu vị của ông, Tà Thần tiên sinh
Nhưng mà nếu ông không ngại
có thể biểu hiện chút kỹ năng không?
Không phải là không tin ông,
mà là chúng tôi muốn được mở rộng tầm mắt.
Lũ vô dụng các ngươi,
không có tư cách đòi ta ra tay!
Sâm ca!
Thật hay giả?
Mặc quần đùi, đi dép lê, đúng là lập dị.
Nếu tân trang cho lão một chút,
chắc là trông giống thật hơn.
-Mẹ nó, mày có cứu nhầm người không thế?
-Chắc chắn không.
Em thề, tuyệt đối làm đúng hướng dẫn.
Hỏa Vân Tà Thần, ông ra vài chiêu cho mọi người
mở rộng tầm mắt đi, đừng để tôi khó xử!
Đồ thần kinh!
Ông già, cái gì đây?
Ông từng thấy quả đấm lớn bằng bao cát chưa?
Đừng ép tôi ra tay! Tôi mà điên lên,
chính tôi cũng thấy sợ đó!
Phải không? Ra tay đi!
Thế nào? Lão không sao chứ?
Lão già, lão giỏi công phu phải không?
Mạnh lên!
Mạnh lên coi!
Đánh người còn thở không ra hơi,
cũng đòi làm xã hội đen?
Í, súng tây!
Võ công thiên hạ, không gì không phá nổi,
chỉ có nhanh là không thể phá.
Hỏa Vân Tà Thần võ công cái thế.
Toàn thể bang Lưỡi Rìu
hướng Tà Thần cúi chào!
Tuyệt thế cao thủ đang ở đây!
Xem ra, chỉ có thể là
Chung cực Sát nhân vương Hỏa Vân Tà Thần năm đó...
Mới có sát khí như thế.
Loại khí thế này...
Lẽ nào chính là Thần Điêu Hiệp Lữ...?
- Dương Quá.
- Tiểu Long Nữ!
Ngưỡng mộ đã lâu.
Hôm nay chúng ta cùng bang Lưỡi Rìu tính sổ,
không liên quan đến người khác.
Nếu trước đây giết ta rồi,
bây giờ đâu có chuyện gì chứ?
Hôm nay lại đến tính nợ,
không phải là tự chui đầu vào rọ sao?
Lưu cái mạng chó của ngươi
thêm vài ngày mà đã lớn lối như vậy.
Phần đại lễ này của ta,
ngươi hôm nay phải nhận rồi!
Tống chung?(đưa ma)
Hôm nay có Tà Thần ở đây,
để xem ai đưa ma cho ai!
Lão cầm đầu ở đây đúng không?
Không nên hiểu lầm.
Ta chỉ là muốn đánh chết hai vị,
hoặc bị hai vị đánh chết.
Bà xã, em thấy sao?
Xưa nay chính tà bất lưỡng lập...
Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?
Nếu mà như thế, đến đi.
Tốt nha.
Nhào vô đi!
Mạnh chút nữa, ta còn chịu được!
Khá mạnh rồi, nhưng mà chưa chuẩn lắm
Sư tử hống?
Đợi một chút!
Không ngờ sư tử hống còn dùng được với loa!
Tiểu đệ cam bái hạ phong!
Bọn họ hình như không nhúc nhích được!
Đúng vậy! Thừa dịp nó bệnh lấy mạng nó luôn!
Mày tới!
-Em muốn ói... Em phải đi gặp bác sĩ!
-Cút cho tao!
Mày! Qua đây!
- Đánh nó!
- Được!
- Đánh vào đầu!
- Dĩ nhiên!
- Đánh tiếp vào đầu!
- Được!
- Dương danh lập vạn!
- Tới rồi!
- Đánh nó!
- Đánh nó đi!
- Đánh con mẹ nó!
- Đánh nữa!
- Đánh đi!
- Đánh nó đi!
Đánh con mẹ nó!
Mày làm cái gì thế?
Chốt lại là mày muốn tao
đánh nó hay đánh mẹ nó?
Mày làm tao loạn lên đây!
Luyện làm sao mà quả đấm lớn như bao cát vậy!?
Sao mày đánh tao?
Người đâu? Chạy đâu rồi?
Có bị sao không thế? Vậy cũng để bọn nó chạy?
Không ai có thể chạy khỏi tay ta!
Tại sao hắn lại cứu chúng ta?
Thanh niên, sẽ có lúc đi lầm đường.
Nếu có thể dừng cương trước vực,
thì còn cứu được!
Anh xem cậu ta! Bị đánh đến mức cha mẹ nhìn không ra!
Cậu còn có tâm nguyện gì? Nói đi.
Này! Đại ca à!
Sao anh không viết bằng tiếng việt hả?
Không có hiểu. Này!
Ai da! Không có!
Có thể chịu đựng đến bây giờ, quả thật là kỳ tích.
Do thuốc của chúng ta quá thần kỳ à?
Thuốc chẳng qua là phụ trợ.
Mấu chốt là thể chất cậu ta.
Toàn thân gãy xương, kinh mạch đứt đoạn,
vậy mà không những không chết...
Còn trong thời gian ngắn như vậy
tự bình phục.
Người bình thường thì không có khả năng...
Trừ khi cậu ta là...
Mùi gì thế?
Bị thương thì không nên hút thuốc lá.
Ở đây cứ giao cho tôi đi.
Không thể nào.
Không ngờ Hỏa Vân Tà Thần lại gián tiếp
đả thông hai mạch Nhâm Đốc cho cậu ta...
Khiến tiềm năng bộc lộ
Đáng nhẽ chúng ta sớm phải nghĩ đến
Đấy chính là tuyệt thế cao thủ
vạn người không có một!
Có chuyện như vậy sao?
Giỏi! Thì ra thằng phản bội nhà ngươi vẫn chưa chết?
Anh em, chém chết hắn!
Giẫm ngón chân?
Trò trẻ con!
Nếu con trai chúng ta không chết,
cũng tầm tuổi đó.
Nếu cậu ta có thể học cho giỏi,
tương lai không là bác sĩ cũng là luật sư.
Nhưng mà như thế này
hẳn là võ sư mới hợp!
Không tồi, tới đây!
Đạn ta còn chộp được...
- Không ngờ là Cáp Mô công phái Côn Lôn.
- Phen này nguy rồi!
Ông xã, có nhớ một chiêu chưởng pháp
từ trên trời giáng xuống không?
là Như Lai Thần Chưởng đã thất truyền.
Ta đầu hàng!
Chưởng pháp của ngươi là gì?
Ông muốn học sao? Tôi dạy cho ông.
Ta thua rồi!
Hai đứa này có biết nhìn không hả?
Bảo tụi nó đừng có dây nước mũi lên kính.
Hai đứa này mặc quần vào!
Mấy đứa này có mua không?
Không mua không được liếm nha!
Cậu em, trông cậu em cốt cách tinh kỳ...
Chính là kỳ tài luyện võ vạn người không có một.
Giữ gìn hòa bình thế giới phải nhờ vào cậu em rồi.
Ta có quyển bí kíp ở đây.
Gặp nhau là duyên phận, thôi thì
bán cho cậu em lấy mười đồng! Chờ chút đã!
Quyển này không hợp à? Ta có...