Nếu bạn bị sốt và ho
hoặc bị đau họng...
hãy ở trong nhà.
Tôi đoán 95% khả năng là được sản xuất.
Từ một phòng thí nghiệm.
Nguồn gốc của vi-rút được lần ra...
là từ thử nghiệm thuốc ở phòng thí nghiệm
Gen-Sys tại San Francisco.
Kỹ thuật viên thí nghiệm
hiện được gọi là Bệnh Nhân Số 0...
đã tình cờ bị phơi nhiễm
chủng vi-rút nghịch đảo AZ-113...
một loại thuốc chữa Alzheimer
đang được thử nghiệm trên tinh tinh.
Các tinh tinh bị nhiễm có những dấu hiệu
hành vi thất thường, hung hăng...
dẫn đến việc chúng bỏ trốn
khỏi cơ sở thí nghiệm.
Sự kiện nổi tiếng
trên cây cầu Cổng Vàng...
cuộc chống trả cảnh sát
kéo dài 6 tiếng đồng hồ...
đã kết thúc với việc
bầy khỉ biến mất trong rừng Muir.
Các phòng cấp cứu đầy nghẹt
những bệnh nhân có các triệu chứng...
của loại bệnh mà giờ đây
được gọi là "Cúm Khỉ".
CDC đã rung hồi chuông báo động...
con số tử vong từ 5 triệu
đến khoảng 150 triệu người...
trong vòng 6 đến 8 tháng nữa.
Bất cứ ai có dấu hiệu mắc bệnh lây lan
sẽ được chữa trị đặc biệt ở đây...
trung tâm cách ly được
xây dựng đặc biệt của sân bay.
Nhiều người mới đến là trẻ em
bị mất liên lạc với bố mẹ.
Việc cách ly theo lệnh
đã nhóm lên sự bất an trong dân chúng.
Các gia đình đang bị chia cắt.
Việc khống chế không được đảm bảo.
Hãy chuẩn bị cho gia đình bạn.
Biết rõ tuyến đường di tản.
Tỷ lệ sống sót hiện nay
là xấp xỉ 1 trên 500.
Tối nay bạo lực đã bùng phát
ở trung tâm thành phố.
Sự cố thứ ba trong ba ngày.
Thiết quân luật đã được
tuyên bố ở 28 quốc gia...
kể cả ở Mỹ và Canada.
Lò phản ứng quá nóng.
Chúng tôi không ngăn được sự nóng chảy.
Một sự sụp đổ hoàn toàn
của trật tự dân sự.
Do ảnh hưởng tột độ
của cơn khủng hoảng Cúm Khỉ...
tất cả chức năng thông thường
của chính phủ đã bị đình chỉ vô thời hạn.
Những người không chết bởi vi-rút...
thì rất có thể
sẽ chết trong bạo loạn.
Có lẽ đây chính là tận thế.
Thế giới kết thúc như thế này đây.
Rất sớm thôi...
sẽ chẳng còn sót lại người nào.
SỰ KHỞI ĐẦU CỦA HÀNH TINH KHỈ
Caesar…
Chúng ở gần đây.
Koba!
Tấn công ngay không cha?
Con trai, ở yên đây...
Cảm ơn Koba.
Suy nghĩ trước khi hành động, con trai.
Núi Tamalpais
Đừng tự dằn vặt, River...
Những vết sẹo sẽ làm cháu mạnh mẽ.
KHỈ KHÔNG GIẾT KHỈ
KHỈ ĐOÀN KẾT ĐỂ MẠNH MẼ
KIẾN THỨC LÀ
Đến gặp em trai con đi.
Một đứa con trai nữa.
Việc này khiến tôi suy nghĩ
chúng ta đã đi xa đến đâu, Maurice.
Dường như đã lâu lắm rồi.
Anh vẫn còn nghĩ về họ sao?
Về con người ư?
Đôi khi.
Tôi không biết về họ
như cách anh biết.
Tôi chỉ thấy mặt xấu của họ.
Tốt, xấu... giờ không còn quan trọng.
Con người đã tự tiêu diệt lẫn nhau.
Loài khỉ cũng đấu đá nhau...
Nhưng chúng ta là một gia đình.
Tôi tự hỏi họ đã chết hết chưa.
Đã mười mùa đông trôi qua rồi...
Hai mùa đông vừa rồi
không có dấu hiệu của họ.
Chắc là chết hết rồi.
Gấu không bao giờ bắt được tớ, River.
Tớ nhanh!
Im đi Ash!
Chúa ơi!
Không sao, ổn mà.
Bình tĩnh. Ổn cả mà.
Đứng yên.
Ở yên đó.
Giúp tôi với!
Không được.
Này!
Ở bên này!
Tôi bắn nó rồi! Tôi bắn nó rồi.
Bọn chúng bắn Ash!
Chúng đã bắn con trai tôi!
Khoan đã Rocket...
Chúng tôi không có ác ý!
Bọn chúng là khỉ mà. Anh nghĩ
chúng hiểu những gì anh đang nói sao?
Anh nghĩ chúng chỉ là khỉ thôi sao?
Bố.
Malcolm, anh làm gì thế?
- Bố?
- Malcolm.
Không sao đâu.
Mọi người bỏ súng xuống.
- Anh đừng có đùa.
- Làm đi.
Đi đi.
Chết tiệt thật.
Chết tiệt.
Được rồi, được rồi, chúng tôi đi đây.
Đi đi.
Chậm thôi.
Cái túi của con!
Đi thôi.
Koba!
Bám theo!
Cậu đã tìm được nó rồi à?
Chúng ta cần nói chuyện.
Sao? Có chuyện gì vậy?
Con đập hầu như còn nguyên vẹn.
Nó có thể bắt đầu phát điện
trong vòng một tuần nữa.
Nhưng có một vấn đề.
Ông lên xe đi.
Khu vực 9
ĐIỂM KIỂM DỊCH
Tôi đã bắn nó.
Tôi sợ quá.
Tôi không biết phải làm cả.
Chúa ơi! Chúng có bao nhiêu?
Rất nhiều. Khoảng 80 con.
- Đó là ít nhất.
- Được rồi...
ông không hiểu những gì anh ấy nói.
Chúng đã nói chuyện.
Không thể có chuyện đó.
Tôi bảo này, Dreyfus,
chúng đã nói, thật khó tin.
Khó tin thôi sao?
Chúng là lũ khỉ biết nói.
- Với những cây giáo bự chảng.
- Thôi nào.
Tôi không biết chính xác
anh đã thấy hay là nghe gì...
nhưng anh phải bình tĩnh, được chứ?
Còn về vi-rút thì sao, Ellie?
Có nguy cơ lây bệnh nào không?
Tất cả chúng ta miễn dịch tự nhiên mà,
nếu không thì đã chết từ lâu rồi.
Cô đâu biết chắc được.
Cô ấy từng làm việc cho CDC.
Cô ấy biết.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Tôi không biết.
Chúng ta cần nguồn điện đó.
Đáng lẽ hắn có thể giết chúng tôi,
nhưng hắn không làm.
Có thể hắn để cho ta sống
để bám theo chúng ta.
Chúng tìm ra chỗ chúng ta
và sẽ giết hết tất cả.
Cậu nói "hắn" là sao?
Đó là điều chúng tôi
đang cố nói với ông.
Hắn không giống bất cứ gì ông từng thấy
trước đây, và con đầu đàn...
Hắn rất đáng chú ý đấy.
Thật sao?
- Anh nghĩ thế à?
- Chúng tôi đã thấy như vậy.
Phải, tất cả chúng tôi đều đã thấy.
Không được lộ chuyện này với ai cả,
hiểu ý tôi không?
Không một từ cho đến khi chúng ta
nghĩ ra biện pháp.
- Chắc ông đang đùa.
- Không, tôi không đùa.
Tôi không muốn gây ra hoảng loạn.
Thế nào rồi anh bạn?
Con ổn chứ?
- Con bị mất cái túi.
- Bố biết.
- Cuốn sổ ký hoạ của cháu trong đó hả?
- Vâng.
Carver mới bảo tôi là chúng ta sẽ
không nói cho ai biết chuyện trên đó.
Chưa được nói.
KIỂM DỊCH
Phải tấn công chúng ngay!
Trước khi chúng tấn công ta.
Vẫn chưa biết có bao nhiêu con người.
Chúng có bao nhiêu súng?
Hay tại sao chúng đến đây?
Chúng bắn con anh, Rocket!
Không muốn đánh à?
Tôi muốn theo Caesar.
Chú Koba nói đúng!
Chúng suýt giết cậu, Ash!
Không!
Nếu khỉ gây chiến...
Có thể mất hết
những gì đã xây dựng...
Tổ ấm.
Gia đình.
Tương lai.
Đến sáng tôi sẽ quyết định.
Caesar.
Tôi từng bị giam nhiều năm
trong phòng thí nghiệm của chúng...
Con người đã mổ xẻ tôi...
Tra tấn tôi.
Anh đã trả tự do cho tôi.
Tôi sẽ làm bất cứ gì anh yêu cầu.
Nhưng khỉ phải thể hiện sức mạnh!
Chúng ta sẽ làm thế, Koba.
CÚM KHỈ
ĐÃ CHẾT MỘT TỶ NGƯỜI VÀ CÒN NỮA
Cho tôi qua, cho tôi qua.
Cho tôi qua nào.
Vậy là đông hơn 80 rất nhiều đấy!
Malcolm!
Khỉ...
không muốn chiến tranh...
nhưng sẽ chiến đấu...
nếu buộc phải thế.
Nhà của khỉ.
Nhà của người.
Không được quay lại rừng.
Mọi người!
Mọi người phải bình tĩnh lại.
Tất cả mọi người.
Mọi người.
Thôi nào!
Tất cả chúng ta miễn dịch mà.
Tất cả chúng ta đều miễn dịch,
không thì đâu còn ở đây.
Làm sao chúng tìm ra chúng ta?
Chúng ta đã tìm thấy chúng.
- Ông đã biết chúng ở ngoài đó.
- Nếu chúng quay lại thì sao?
Phải đó.
Nếu chúng quay lại--
Nếu chúng quay lại đây...
chúng sẽ phải hối tiếc
vì đã làm thế!
Hiện giờ thành phố này có thể
không có nhân lực như xưa...
nhưng nó có hoả lực.
Số vũ khí được bỏ lại đây...
bởi FEMA, bởi Vệ binh Quốc gia,
chúng ta đều giữ hết.
Nghe đây...
tôi biết lý do các bạn sợ.
Tôi cũng sợ đấy, tin tôi đi.
Nhưng tôi nhận ra lòng tin
các bạn đã đặt vào tôi.
Chúng ta đã cùng nhau
trải qua lúc khó khăn.
Nhưng mọi người đều biết
chúng ta đang gặp chuyện gì.
Chúng ta sắp hết nhiên liệu rồi.
Nghĩa là không có điện nữa...
nghĩa là chúng ta có thể
phải quay về như thời khó khăn trước đây.
Con đập nằm trên đó
chính là câu trả lời.
Chúng ta chỉ không biết là
chúng cũng ở trên đó.
Vậy thì giờ chúng ta làm gì?
Phải đó!
Chúng ta tìm một cách khác...
bởi vì nguồn điện đó...
không chỉ để giữ cho đèn sáng.
Nó còn đem lại cho chúng ta
những công cụ...
để tái kết nối
với phần còn lại của thế giới.
Để tìm hiểu xem
còn ai sống sót ngoài kia không...
để chúng ta có thể bắt đầu xây dựng lại...
và đòi lại...
thế giới mà chúng ta đã mất.
Bài phát biểu hay lắm.
Chẳng có nguồn điện thay thế nào cả.
Con đập đó là phương án duy nhất.
Vậy thì chúng ta chiến đấu với chúng.
Chúng ta còn 2 tuần nữa
là hết sạch năng lượng.
Có thể tối đa là 3 tuần.
Tôi biết mà.
Và khi điều đó xảy ra...
tôi sẽ không thể ra ngoài đó dùng loa...
để trấn an mọi người nữa đâu.
Chúng ta cần nguồn điện đó
để máy phát sóng vô tuyến hoạt động.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta
để liên lạc với thế giới bên ngoài.
Chúng ta phải tìm
những người còn sống khác.
Phải. Cũng chẳng còn lại nhiều người.
Chúng ta không được để
có thêm thương vong nào.
Chúng ta đã tìm thấy nơi này...
- cậu và tôi...
- Tôi biết.
dựa trên ý tưởng là điện sẽ giúp
chúng ta quay lại cuộc sống trước kia.
Nếu chúng ta không đoàn kết
thì không thể sống sót được.
Tôi đã mất hết tất cả.
Cái suy nghĩ tôi sẽ mất hết
cả chút ít còn lại...
Tôi muốn quay lại trên đó.
Nghe tôi này.
Hãy cho tôi 3 ngày.
Để tôi nói chuyện với hắn.
Nếu không được thì theo cách của ông.
Nếu phản tác dụng thì sao?
Nếu nó trở nên bạo lực?
Làm sao cậu biết được
nó có hiểu cậu hay không?
Hắn không chỉ là một con khỉ bình thường.
Tôi sẽ dẫn vài người lên Fort Point.
Tôi sẽ kiểm ra kho vũ khí trên đó.
Để xem thứ nào còn dùng được.
3 ngày nhé.
Sau 3 ngày cậu không quay lại...
thì chúng tôi sẽ lên đó,
và sẽ giết chúng đến con cuối cùng.
Carver đã chuẩn bị xe tải xong rồi.
Anh ta sẽ đến đây ngay
cùng Foster và Kemp.
Anh đem theo Carver thật à?
Anh ta từng bắn một con trong số chúng.
Anh thật sự không còn lựa chọn khác.
Anh ta từng làm ở Sở cấp nước.
Chỉ anh ta biết con đập hoạt động thế nào.
Malcolm...
anh định sẽ làm gì trên đó?
Anh định sẽ nói gì?
Anh sẽ nói với cậu ta sự thật.
Hy vọng là cậu ta gặp anh
trong tâm trạng tốt.
Em đang nghĩ là anh điên.
Em thấy lo lắng.
Ừ, anh cũng vậy.
Anh đã suy nghĩ rất căng thẳng...
và anh nghĩ
nếu mình không thử làm thế này...
thì sẽ có một cuộc chiến.
Anh hãy đưa em đi cùng.
Nếu có người nào bị thương thì sao?
Anh sẽ cần đến em.
Anh yêu em.
Nhưng anh cần em ở lại đây.
Anh không muốn Alexander đơn độc.
Con cũng sẽ đi luôn.
Con trai ơi, không an toàn đâu.
Nhưng đi với bố
con được an toàn hơn là ở dưới này.
Con sẽ đi.
Con xin bố.
Không ai được ra khỏi xe.
Không một ai.
Nếu sau 2 giờ tôi không quay lại,
anh đưa mọi người về thành phố.
Sẽ ổn thôi mà.
Làm ơn. Làm ơn.
Làm ơn đừng giết tôi.
Hãy nghe những gì tôi nói đã.
Tôi biết.
"Không được quay lại rừng."
Tôi sẽ không đến đây trừ khi là--
Được rồi. Được rồi mà!
Được rồi. Được rồi.
Tôi cần phải cho cậu thấy một thứ.
Không xa đâu.
Con người nói dối!
Không, không, không!
Không, tôi thề đó.
Nếu tôi có thể chỉ cho cậu thấy,
cậu sẽ hiểu.
Làm ơn đi.
Hãy chỉ cho tôi xem.
Đây là thứ mà chúng tôi vẫn gọi là
"đập thuỷ điện cỡ nhỏ".
Nó được xây dựng để phục vụ
cho các khu vực từ đây về phía Bắc...
nhưng chúng tôi đã đổi hướng
đường cáp điện về phía thành phố...
vì thành phố dùng năng lượng hạt nhân,
có điều đã cạn từ nhiều năm trước rồi.
Chúng tôi đang dùng máy phát điện
chạy dầu diesel và khí hữu cơ.
Nhưng nếu chúng tôi làm cho
con đập này hoạt động được...
thì sẽ có cơ hội khôi phục được
mức điện năng cơ bản.
Điều này có ý nghĩa gì
với các cậu không?
Những... ánh đèn.
Phải.
Những ánh đèn.
Đây là nhà của các cậu...
và tôi cũng không muốn tước đoạt
nhà của các cậu, tôi hứa.
Nhưng nếu cậu cho chúng tôi
làm việc của mình ở đây--
Ngươi đem những kẻ khác đến sao?
Chỉ vài người thôi.
Tôi không phải là hiểm hoạ đâu.
Nếu là hiểm hoạ...
thì tôi cho là
các cậu có thể giết tôi.
Coi nào!
- Khoan đã, khoan đã!
- Dừng lại, dừng lại đi.
Chúng ta phải đưa súng cho chúng.
Đó là điều kiện tiên quyết.
Nghĩa là sao?
Chúng ta có thể ở lại đây.
Nếu con người có điện,
càng nguy hiểm hơn.
Tại sao phải giúp chúng?
Chúng có vẻ tuyệt vọng rồi...
Nếu khỉ đuổi chúng đi,
chúng sẽ tấn công.
Cứ để chúng tấn công.
Khỉ sẽ tiêu diệt con người
khi người vẫn còn yếu.
Và bao nhiêu khỉ sẽ chết?
Chúng ta có một cơ hội hoà bình...
Cứ để con người làm việc của chúng.
Xong việc chúng sẽ đi.
Việc của chúng à?
Việc chúng làm đây.
Việc chúng làm đây này.
Chú Koba nói...
Khỉ nên ghét con người...
Đủ rồi!
Koba học được thù hận
từ con người...
Chẳng học được gì khác.
ĐIIIIII
Anh ơi.
Anh cần ăn đấy.
Được rồi.
Điều anh đã làm hôm nay
thật can đảm.
Malcolm.
Em biết là mọi người
đang phụ thuộc vào anh...
Anh không quan tâm chuyện đó.
Chẳng quan tâm chuyện gì hết.
Anh chỉ lo cho thằng bé.
Nó đã thấy những thứ
không đứa trẻ nào nên thấy,
và anh sẽ không để chúng ta
lại bị như vậy nữa.
Em biết mà.
Em đang cố để
thân thiết với thằng bé hơn.
Nhưng mà...
Em sẽ làm được.
Mọi người biết điều gì
đáng sợ nhất ở chúng không?
Chúng chẳng cần điện,
chẳng cần đèn đóm.
Chẳng cần sưởi ấm.
Chẳng cần gì hết cả.
Chào chàng trai.
Đó là lợi thế của chúng.
Đó là điều làm chúng mạnh hơn chúng ta.
Malcolm, tôi nghĩ
nên có một người canh gác tối nay.
Canh bằng gì?
Chúng lấy súng của ta rồi.
Nếu chúng muốn ta chết
thì ta đã chết rồi.
Có lẽ chúng chỉ kéo dài thời gian thôi.
Chúng đã giết
cả nửa hành tinh rồi còn gì.
Thôi đi nào.
Sao?
Anh không thể đổ lỗi cho loài khỉ được.
Vậy thì tôi đổ lỗi cho ai khác đây?
Do bệnh cúm khỉ mà ra cả.
Đó là do một loại vi-rút
được tạo ra trong phòng thí nghiệm.
Những con tinh tinh mà bọn họ thí nghiệm
đâu có được hỏi ý kiến.
Đừng nói chuyện vớ vẩn đó với tôi nữa.
Đừng nói với tôi là cô không thấy gớm
khi nhìn thấy chúng nhé?
Chẳng phải là cô có một đứa con gái sao?
Carver, thế là đủ rồi.
- Con bé chết như thế nào?
- Đủ rồi đấy!
Hoặc là vợ anh nữa,
tôi thêm vào cho đủ.
Carver, anh nên ngậm miệng lại...
trước khi tôi nện anh một trận.
Được rồi.
Tôi là một thằng khốn mà.
Em không sao chứ?
Em có vẻ bệnh...
Có ổn không?
Em chỉ cần nghỉ ngơi.
Anh lo lắng về con người...
Koba đâu rồi?
Vẫn còn giận dữ.
Anh ta bảo là hôm nay đi săn.
Nhìn kìa, con người dưới đó.
Tại sao chúng ta đến đây?
Caesar tin con người...
Koba thì không.
Phần lớn vũ khí xem ra
vẫn còn hoạt động tốt.
Tốt lắm.
Chúng tôi sẽ thử ở phía sau.
Này!
Không được cử động!
Không được cử động,
mày có hiểu không hả?
Terry!
Terry, đến đây nhanh lên.
Chết tiệt thật.
Chúng ta làm gì đây?
Làm gì đây?
Nó từ đâu đến thế?
- Chúng ta bắn nó chứ?
- Có thể, tôi cũng không biết nữa.
Mày là một con khốn xấu xí,
phải không hả?
Anh bạn, tôi nghĩ nó đói đấy.
Chắc hẳn nó bị
tách khỏi những con khác.
Mày bị lạc à?
Đang cố trở về nhà hả?
Đi đi! Đi khỏi đây đi, con khỉ ngu ngốc!
Đi đi. Mày nghe rồi đó. Đi nhanh!
Có đủ súng để giết hết khỉ...
Phải cảnh báo cho Caesar.
Ai biết đám người đó
thật sự làm gì trên kia chứ?
Chúng ta phải loại bỏ chướng ngại này.
Cháu không biết là cô có con gái.
Ừ!
Tên bạn ấy là gì thế?
Sarah.
Cháu rất tiếc.
Giờ thì cô đã có
cháu và bố cháu, cho nên...
Vâng.
Được rồi, anh kéo thẳng ra chưa?
Đó là tất cả số dây chúng ta có.
Chuẩn bị tinh thần nhé.
Ba, hai, một.
- Bố ơi!
- Anh Malcolm.
Anh Malcolm! Anh Malcolm.
Bố ơi?
Anh không thấy Carver.
Đừng!
- Giữ nguyên ở đó.
- Cháu hiểu rồi.
Chân không bị gãy.
Được rồi, thả ra đi. Tốt lắm.
Cảm ơn các cậu.
Các cậu đã cứu mạng chúng tôi.
Giờ lại phải dọn nhiều thứ hơn nữa.
Chúng tôi cần ở lại lâu hơn.
Bao lâu?
Chào mày, anh bạn.
Này... này...
Cô đang làm gì thế?
Đã xong chưa?
Còn cậu nhìn cái gì?
Này, này!
Này, ra khỏi đó đi.
- Này, tao sẽ giết mày đấy!
- Carver, anh làm cái gì vậy?
Đừng! Đừng!
Caesar, không!
Không.
Đã bảo là không súng!
- Không, đừng.
- Làm ơn đi.
Tôi không biết mà.
Con người đi ngay đi!
Chết tiệt thật, chúng ta hỏng việc rồi.
Malcolm?
Malcolm, anh đi đâu thế?
Malcolm.
Làm ơn đi,
tôi cần nói chuyện với cậu ấy.
Tôi xin lỗi. Tất cả là do lỗi của tôi.
Nhưng tôi sẽ bắt anh ta rời đi.
Đây là nhà của tôi.
Anh không nên ở đây.
Tôi hiểu.
Malcolm.
Cô ấy bị bệnh.
Cô ấy bị như vậy bao lâu rồi?
Tôi có thuốc đây.
Thuốc kháng sinh.
Cô ấy có thể giúp được cậu.
Tôi không tin anh.
Tôi không trách cậu.
Nhưng hãy tin tôi...
chúng tôi không phải ai cũng như anh ta.
Làm ơn nhé.
Hãy cho chúng tôi giúp cậu.
Một ngày.
Anh được ở lại một ngày.
Cha ơi, không được...
- Có lẽ chúng tôi cần thêm thời gian.
- Một ngày.
Khỉ sẽ giúp.
Con sẽ không giúp.
- Chuyện này thật vớ vẩn!
- Đuổi anh ta khỏi đây đi.
Biến đi. Vậy là đủ rồi.
Anh mau đi khỏi đây đi.
Thôi nào anh bạn.
Được rồi chứ?
Lên xe đi. Nhanh lên!
Vào xe.
Hẹn mai gặp lại nhé, thằng khốn.
Ta vừa từ thành phố về.
Con người rất nguy hiểm.
Caesar đâu?
Đi với con người...
Alex ơi!
Cái rơ-le này hỏng rồi.
Cháu xem còn cái nào khác không.
Vâng.
Caesar.
Này!
Không! Không, không, đừng!
Không! Không!
Caesar đâu?
Tôi muốn gặp Caesar.
Caesar!
Con người tấn công các con trai anh.
Anh cho chúng ở lại!
Khiến khỉ gặp nguy hiểm!
Caesar yêu quý con người...
hơn là khỉ!
Hơn cả...
các con anh.
Khỉ...
không...
giết...
khỉ.
Tha lỗi cho tôi.
Con trai ta...
Cha cần con lắng nghe...
Anh không cảnh báo Caesar
về số súng chúng ta phát hiện à?
Cậu cũng phải im lặng.
Giờ cha cháu không tin ta.
Cháu cần phải bảo vệ ông ấy.
Tình cảm của ông ấy
dành cho con người...
Làm ông ấy mù quáng.
Cháu biết...
Chừng nào chúng còn ở đây...
ta còn lo cho tính mạng của Caesar.
Vì chuyện hôm qua.
Nhìn đi. Nhìn đi.
Xem đi.
"Hôm đó là thứ Sáu.
"Một buổi chiều thật đẹp.
"Ấm áp.
"Chúng tôi đang...
"Chúng tôi đang chơi đùa...
"ở một bữa tiệc dưới chỗ hố nước."
Chơi đùa.
Chơi.
Đây. Anh đọc được chứ?
Hàng tốt đến đây rồi.
- Chúc sức khoẻ.
- Cạn ly.
Mày bị cái quái gì thế hả?
Bọn tao đã bảo mày về nhà rồi mà.
Không được!
Không được! Đi đi!
- Nó hiểu mà, phải không?
- Ừ!
Này, này, này!
Này, này.
Này.
Tôi nghĩ nó thích cậu đấy.
Im đi.
Được rồi, được rồi.
Mày muốn uống phải không, mặt mẹt?
Cứ cho nó một chút đi.
Cho nó một chút đi anh bạn.
Xem có gì xảy ra nào.
Cho mày đây.
Ê này!
Chết tiệt.
Ngon nhỉ?
Này này!
Được rồi.
Cẩn thận nào.
Rồi.
- Cẩn thận nào.
- Cẩn thận.
Được rồi...
Malcolm!
Gì thế? Có chuyện gì vậy?
Thành công rồi.
Ít ra là ở đây đã có điện.
Chúng tôi sẽ biết kết quả
khi quay về thành phố.
Tôi tin anh.
Khốn kiếp thật.
Mày là đồ khốn.
Những... ánh đèn.
Em cảm thấy khoẻ hơn chứ?
Mẹ ơi...?
Súng của con người!
Chạy đi.
Con người giết Caesar!
Đốt nhà của khỉ!
Đi bắt chúng!
Khỉ phải tấn công thành phố của người.
Đánh lại chúng.
Đi nào, chiến đấu vì Caesar!
Khỉ cái và khỉ con ở lại rừng...
Chúng ta đến thành phố.
Chúng ta sẽ báo thù
cho cái chết của cha cháu!
Ellie! Ellie.
Đây là San Francisco
đang cố gắng liên lạc.
Nếu có ai nhận được thông điệp này...
chúng tôi yêu cầu các bạn
báo danh tính và vị trí. Hết.
Chạy nhanh!
Nếu các bạn nhận được tín hiệu này,
hãy cho biết vị trí. Hết.
Nhắc lại. Đây là San Francisco
đang cố gắng thiết lập liên lạc.
Nếu các bạn nhận được tín hiệu này...
hãy báo danh tính và vị trí. Hết.
Gì thế?
Bầy khỉ tấn công kho vũ khí, thưa sếp.
Báo động đi.
Báo động nhanh lên.
Giữ chúng cách xa các bức tường!
Đi thôi! Vào vị trí.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi thưa sếp.
Tốt.
Bây giờ mọi người nghe tôi đây.
Chúng ta là những người sống sót.
Lúc này có thể chúng đang
cầm vài khẩu súng của chúng ta...
nhưng việc đó
không biến chúng thành con người.
Chúng là thú vật!
Chúng ta sẽ đẩy lui chúng!
Khuất phục chúng!
Và chúng sẽ không qua được
những cánh cửa kia!
Bên kia! Đại lộ California!
Đem súng phóng lựu cho tôi!
Chúng tôi có thiết bị đánh dấu vị trí.
Làm ơn, chúng tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi đang bị tấn công.
San Francisco. Nhắc lại đi.
Xin chào?
Anh nghe rõ không?
Con người bỏ trốn! Bắt lấy chúng!
Hẳn là chúng ta gần đến nơi rồi.
Anh nghĩ là anh thấy rồi.
Nó ở dưới này!
Bố!
Chúa ơi. Anh Malcolm!
Ellie, giúp anh với.
Con trai...
của tôi...
Gia đình...
Đâu rồi?
Tôi không biết.
Cố gắng đừng nói chuyện nữa.
Cậu cần nghỉ ngơi.
Giữ lấy.
Cậu ấy mất rất nhiều máu.
Cậu ấy có sống nổi không?
Anh không hiểu chuyện này.
Carver lấy đâu ra súng chứ?
Tại sao anh ta lại làm việc này?
Khỉ...
Sao cơ?
làm...
việc này.
Lên xe đi.
Tôi đã theo con người đến đây.
Chúng đang lẩn trốn khắp nơi!
Phải bắt hết chúng!
TÒA THỊ CHÍNH
Giết lão đi.
Không, không, không.
Làm đi Ash...
...bắt con người trả giá.
Đây không phải điều Caesar muốn.
Caesar chết rồi...
Bây giờ khỉ phải...
nghe theo Koba.
Chúa ơi, nhìn kìa,
Khu Định Cư đang chìm trong lửa.
Chúng ta sẽ đi đâu bây giờ?
Caesar, gì thế?
Có phải không?
Chúng ta đến gần rồi hả?
Cậu ấy đang đưa chúng ta đi đâu thế?
Anh Malcolm, dừng lại!
Con không hiểu, chúng ta
đang làm gì ở chỗ này vậy?
Nơi chốn không quan trọng.
Chúng ta chỉ cần tìm một nơi giấu cậu ấy
đến khi biết được có chuyện gì ở nhà.
Nhanh, chuyển cái bàn ra.
Được rồi. Chỗ này.
Được rồi.
Bố ơi, xem này.
Xem này.
Chúng ta cần phải phẫu thuật.
Em không có gì trong tay cả.
Có một bộ dụng cụ phẫu thuật
ở Khu Định Cư, nhưng ở đó--
Anh sẽ đi.
Không an toàn đâu.
Chỉ có cậu ấy
mới có thể dừng được chuyện này.
Con người!
Giờ các ngươi là tù binh!
Giờ các ngươi sẽ biết
cảnh sống trong lồng.
Ngoài kia còn nhiều người.
Tìm chúng đi!
Chú Maurice...?
Koba nói...
...chúng ta quá trung thành với cha cháu.
Hãy tự bảo vệ mình nhé.
Trạm trung chuyển BART
Chết tiệt!
Này, chờ đã.
Cha cậu.
Ông ấy còn sống.
Anh lấy được rồi.
Cậu ấy thế nào?
Mẹ... của con.
Em trai con.
An toàn chứ?
Đến giờ thì an toàn.
Không.
Không phải con người gây ra.
Là Koba.
Malcolm.
Ừ.
Caesar.
Chúng ta phải phẫu thuật ngay.
Con trai ta.
Cậu ấy thế nào rồi cô?
Chúng ta sẽ chờ xem.
Cậu ấy rất mạnh mẽ.
Sẽ ổn thôi.
Con rất xin lỗi...
Vì mọi chuyện.
Không.
Cha...
mới đáng trách.
Nhưng Koba đã phản bội cha.
Cha...
đã chọn tin tưởng hắn...
vì hắn là khỉ.
Cha luôn nghĩ...
khỉ tốt hơn con người.
Giờ cha đã thấy...
chúng ta giống họ đến thế nào.
Giờ Koba ở đâu?
Trên tòa tháp của con người...
Đám khỉ trung thành ở quanh hắn.
Còn những ai không theo hắn?
Thành tù binh.
Chú Maurice.
Chú Rocket.
Koba đã giết Ash.
Sợ hãi khiến những kẻ khác tuân theo.
Nhưng nếu thấy cha còn sống...
Khỉ sẽ không theo Koba.
Nếu cha yếu thì không được.
Khỉ luôn tìm kẻ mạnh nhất để theo.
Cha phải làm gì đó
để ngăn cản hắn.
Cha ơi.
Hãy để con giúp cha.
Làm ơn cho chúng tôi ra khỏi đây!
Được rồi.
Caesar, mày nhìn này.
Táo.
Tốt. Tốt lắm!
Nhà.
Đúng rồi.
Đây là nhà mày.
Nhà của mày.
Tốt, tốt lắm.
Thế là tốt đấy.
Xin lỗi.
Tôi không cố ý xâm phạm.
Đã 2 ngày rồi.
Con trai cậu vẫn chưa trở lại à?
Đó là ai thế?
Người trong đoạn video ấy.
Một người tốt.
Giống như anh.
Họ cần phải đến được tòa tháp
mà không bị nhìn thấy.
Anh sẽ đưa cậu ấy đi theo
đường xe điện ngầm.
Em yêu anh.
Koba đòi khỉ cái và khỉ con đến.
Họ đang đến đó.
Mẹ cũng vậy.
Chúng ta phải đi ngay!
Cậu ổn chứ?
Ai đó?
Nếu là con người thì nói đi!
Là tôi đây, Malcolm đây!
Đừng bắn.
Dùng các cầu thang đi.
Nó sẽ đưa các cậu đi khắp nơi
và trổ lên đường phố, được chứ?
Đi đi.
Cảm ơn anh.
Tôi tin cậu.
Được rồi, tôi ra đây!
Đừng bắn nhé.
Này!
Xem tôi tìm được ai đây.
Tôi không biết là
cậu đã thoát ra được.
Thật tốt khi được gặp cậu.
Đừng lo.
Chúng ta sẽ lật ngược tình thế.
Ý ông là sao?
Có chuyện gì đang diễn ra vậy?
Bọn khỉ.
Chúng ở đầy trên tháp.
Tôi đã bị mất tín hiệu.
Mất sóng đột ngột.
Cứ tiếp tục thử đi.
Malcolm, xem này.
Chất nổ C-4.
Những khối nặng 2,3 kg.
Chúng tôi mới bắt đầu cài đặt.
Chúng ta sẽ đánh sập cả tòa tháp.
Giết hết chúng cùng một lúc.
Chúng tôi sẽ cần cậu giúp đấy.
Đây là San Francisco đang cố gắng
liên lạc. Nếu có ai nhận được...
chúng tôi yêu cầu các bạn
báo danh tính và vị trí. Hết.
Đây. Coi nào.
Nếu có ai nhận được, chúng tôi
yêu cầu các bạn báo danh tính...
và vị trí. Hết.
Đây là San Francisco...
đang cố gắng liên lạc.
Nếu có ai nhận được...
chúng tôi yêu cầu các bạn
báo danh tính và vị trí.
- Chào anh.
- Chào.
Nếu có ai nhận được,
chúng tôi yêu cầu các bạn báo danh tính...
và vị trí. Hết.
Dreyfus.
- Có ai nghe được tôi không?
- Werner.
Tôi xin lỗi, nhưng
tôi không thể để mọi người làm vậy.
Chúng ta cần cho cậu ấy một cơ hội.
Chúng ta cần cho cậu ấy chút thời gian.
Lúc này cậu ấy đang ở trên đó.
Ai ở trên đó?
Caesar không còn thuộc về nơi này.
Bây giờ khỉ...
theo Koba rồi.
Theo Koba...
đến chiến tranh.
Khỉ đã thắng trận!
Khỉ đoàn kết để mạnh mẽ!
Caesar...
yếu đuối.
Koba yếu hơn.
Cậu mất trí rồi phải không?
Không, tôi đã thấy nhiều thứ.
Tôi đã thấy cách sống của chúng.
Chúng cũng muốn thứ chúng ta muốn,
đó là sinh tồn.
Chúng không muốn cuộc chiến nào cả.
Chúng là thú vật thôi!
Chúng đã tấn công chúng ta.
Vì chúng tưởng chúng ta tấn công chúng.
Chúng nghĩ cậu ấy đã chết,
nhưng không...
Ngồi xuống, Finney!
Ngồi xuống đi.
Ta đã tin tưởng Koba như anh em.
Caesar là anh em với con người!
Koba chiến đấu cho loài khỉ!
Giải phóng loài khỉ!
Giết khỉ thì có.
Koba chiến đấu cho Koba.
Koba...
phải ở trong lồng.
Tôi biết chuyện này nghe điên rồ.
Tôi không nghĩ là cậu hiểu--
Cậu nghĩ cản tôi là xong sao?
Họ đang đến.
Chúng tôi đã liên lạc với
một căn cứ quân sự ở phía Bắc.
Họ đang trên đường đến đây rồi!
Là thật đấy.
Dreyfus!
Ông làm gì vậy?
Tôi đang cứu loài người.
Không!
Khỉ...
không giết...
khỉ.
Ngươi...
không phải khỉ.
Không!
Đừng đụng đến anh ta.
Ở đây cậu không an toàn đâu.
Bọn họ đã liên lạc rồi.
Những người khác đang đến. Là quân đội.
Cậu phải rời đi ngay.
Tất cả các cậu.
Nếu cậu không đi,
sẽ xảy ra chiến tranh toàn diện.
Chiến tranh...
vốn đã...
bắt đầu rồi.
Khỉ đã bắt đầu chiến tranh.
Và con người...
Con người sẽ không bỏ qua.
Anh phải đi...
trước khi cuộc chiến bắt đầu.
Tôi rất tiếc...
bạn tôi ạ!
Tôi tưởng chúng ta đã có một cơ hội.
Tôi cũng đã nghĩ vậy.
SỰ KHỞI ĐẦU CỦA HÀNH TINH KHỈ
Dịch bởi: Geniux Ngô