VUIHD.COM CHÚC BẠN XEM PHIM VUI VẺ
Castus 1549 cần hạ cánh.
Khẩn cấp. Khẩn cấp.
Castus 1549 phải hạ cánh khẩn cấp.
Chúng tôi đã mất hai động cơ.
Cả hai động cơ.
Không mở được đèn tín hiệu
một và hai.
Castus 1549, nếu chúng tôi lo được.
Anh đáp đường băng 1-3 nhé.
Không thể. Có lẽ sẽ rơi xuống sông Hudson.
Tháp LaGuardia, Cactus 1549 đây.
Đang cố đáp xuống 1-3.
Sully, ta xuống thấp quá!
Coi nào.
Cần thêm chút nữa.
Cố lên.
Sully!
Lorrie, anh yêu em.
Fcine.net
CƠ TRƯỞNG SULLY
Anh bị sao vậy?
Khách sạn Marriott.
Số hành khách trên máy bay là 150 người...
CHUYẾN BAY SỐNG SÓT 1549
ba tiếp viên và hai phi công, trong đó.
có một cơ trưởng, dựa trên toàn bộ
kinh nghiệm và kỷ năng của mình...
kết hợp vận may tựa như phép màu.
và kết quả thật là sửng sốt.
Có vài thương tích không nghiêm trọng.
và tất cả đều sống sót.
Những hình ảnh đầu tiền của chuyến
bay US Airways 1549 cho thấy...
Bạn nghĩ là mình sẽ chết.
Bạn sẽ nghĩ thế.
Và rồi thật màu nhiệm, bạn không chết.
Cảm ơn, cơ trưởng.
Cảm ơn, cảm ơn.
Được rồi, cảm ơn mọi người.
Cảm ơn Cơ trưởng Sullenberger
hôm nay đã có mặt.
Cũng xin chào đón Cơ phó Skiles.
Mừng là sáng nay anh đến được
Không mừng bằng chúng tôi đâu.
Nói luôn là Tổ hệ thống Hàng
không đang thực hiện điều tra.
Cùng tham gia còn có bên Kết cấu máy bay. MRT.
Vận hành máy bay ATC.
Yếu tố động vật, Yếu tố sinh tồn và Phản ứng khẩn cấp.
Hôm nay, ta bắt đầu cuộc điều tra
về thao tác và vận hành của con người.
Trong vụ rơi máy bay US Airways 1549.
- Đáp xuống nước.
- Sao, cơ trưởng?
Đây không phải là rơi.
Là đáp khẩn cấp xuống nước.
Tôi biết chúng tôi đã cố làm gì lúc đó.
Không phải rơi. Là buộc phải đáp xuống nước.
Sao anh không cố gắng quay về LaGuardia?
Đơn giản là độ cao không đủ.
Sông Hudson là nơi duy nhất đủ dài và êm.
và đủ rộng để cố gắng đáp máy bay an toàn.
Bộ phận không luu khai rằng.
anh nói anh sẽ quay về LaGuardia,
nhưng lại không về.
Khi bắt đầu bay qua trái.
tôi nhận ra không thể về đó nổi.
và việc quay về sẽ loại bỏ mọi phương án khác.
Quay về LaGuardia sẽ là 1 sai lầm.
Hãy bàn về cách anh tính toán các tham số đó.
Làm gì có thời gian mà tính.
Tôi phải dựa vào kinh nghiệm quản
lý độ cao và tốc độ của mình.
sau hàng ngàn chuyến bay qua bốn thập niên.
Anh nói anh không tính...
Tôi chỉ nhắm chừng.
Anh nhắm chừng à?
Phải.
Cơ hội tốt nhất cho hành khách là dòng sông đó.
Và tôi cược mạng mình vào đó
Sự thật là vậy.
Và tôi sẽ làm lại như vậy.
Các kỷ sư hàng không lý luận là
anh có đủ nhiên liệu về đến đường băng.
Kỷ sư đâu phải phi công.
Họ sai rồi.
Và họ không có ở đó.
Chúng tôi phải xem xét hết mọi thứ liên quan.
Do đó là 1 phần của cuộc điều tra.
Máy tính sẽ chạy thuật toán tính toán kịch bản.
Nó sẽ cho ra kết quả giả lập
với các tham số giống của anh.
Tình trạng hai động cơ bị mất, độ cao.
Mọi thứ anh đã phải đối mặt khi ra quyết định.
Tôi muốn giám sát các giả lập máy tính đó.
Trong lúc điều tra thì không được.
Anh nói rằng 2 động cơ đều hỏng.
do chim đâm vào?
Điều đó chưa từng xãy ra.
Mọi thứ đều chưa từng xảy ra.
cho đến khi nó xảy ra lần đầu.
Đêm trước đó anh ngủ bao lâu?
Tám tiếng. Ngủ đủ.
Có thể đường huyết của anh thấp?
Tôi đã nghỉ ngơi, tỉnh táo và
nhận thức rõ mọi thứ quanh mình.
Lần cuối anh uống,
Cơ trưởng Sullenberge.
Chín ngày trước.
Ma túy?
Không. Chưa bao giờ.
Cơ phó Skiles?
Không uống. Chưa từng.
Cơ trưởng, gần đây anh có vấn đề gia đình gì không?
Như mọi người thôi.
Và không có gì ảnh hưởng đến công việc.
Thật vớ vẩn.
Sao họ phải tìm xem ta đã làm
gì sai khi mọi thứ đều đã ổn?
Không ổn cho hãng hàng không và hãng bảo hiểm của họ.
Chúng ta nên đề phòng chuyện xấu.
Thôi nào, Mike. Họ sẽ nói gì?
Rằng anh ấy không nên cứu mọi người à?
Đâu phải việc cá nhân.
NTSB chỉ làm nhiệm vụ của họ.
Khi họ có hết sự thật, chuyện sẽ lắng xuống thôi.
Sully,
đáng lẽ họ nên trao huân chương và cho anh quay lại làm.
Xin lội. Hộp thư thoại đã đầy.
Sáng giờ tôi chưa gọi Lorrie.
Rõ ràng có người khác đã gọi.
Tôi không có ý làm phiền, nhưng phải nói
hôm nay tôi rất vinh dư được chở ông.
Cảm ơn.
Năm nay bị sao ấy nhỉ?
Bernie Madoff, hai cuộc chiến không hồi kết.
Thêm nhiều triệu người thất nghiệp.
Mà mới là hai tuần đầu tháng Một.
Tin nổi thứ Sáu ư?
NGƯỜl HÙNG SÔNG HUDSON
Chuyện này thật tuyệt.
Mike, ta thêm anh tài xế làm chứng nhận về đạo đức đi?
Cuối cùng cũng gọi.
Phải đó.
NTSB giữ bọn anh cả ngày nay.
Em biết.
Em cần nghe giọng anh.
Em đã nghe hết giọng mọi người rồi.
Anh sẽ ngạc nhiên trước số lượng anh em họ mà anh có đấy.
Ở đây chẳng có vẻ gì là gia đình cả.
Ở đây cũng yên tĩnh lắm.
Cảnh phóng viên muốn em cập nhật về suy nghĩ của Sully.
Em nên nói gì với họ?
Bảo họ em không được nói với ai...
Em không nghe được anh nói gì hết.
- Lorrie, anh... - Không nghe được. Gọi lại em sau nhé.
Anh cố dặn là em không được nói chuyện với ai.
Em không nghe nổi. Anh gọi lại sau nha.
Lorrie anh cố dặn...
Này, Cơ trưởng Sully! Cơ trưởng Sully! Sully!
Ông thấy sao khi là người tạo phép màu?
Sully, một câu hỏi thôi!
- Sao ông làm được điều bất khả này? - Sully!
Cơ trưởng Sully! Sully!
Thứ lỗi.
Em đang định dùng xe cán qua đám báo chí.
Tự vệ. Anh nghĩ bồi thẩm đoàn sẽ kết tội chứ?
Cứ làm điều em phải làm.
Em sẽ xem đó là cho phép. Cảnh sát sẽ truy đuổi anh.
Sullenberger không thể ở đây.
Ông ấy không thể nói chuyện với truyền thông khi NTSB
đang tiến hành điều tra.
Sully, anh có nghe em không?
Có lẽ ta nên nói chuyện sau.
Anh yêu, giờ là lúc sau đây.
Em đã chờ cả ngày rồi.
Anh ổn chứ?
Ừ, anh chỉ mệt thôi.
Mấy cô gái ở nhà sao rồi?
Chúng hơi bị quá tải. Có vẻ anh chũng bị vậy.
Ừ, chúng sẽ ổn thôi mà.
Chuyện này quá sức thật.
Đúng thế.
HÀNH ĐỘNG ANH HÙNG TRÊN SÔNG HUDSON
Các động cơ mất tích không phải thứ nhà điều tra muốn.
Cả thế thới đang nói về anh.
Sully của em.
Chúa ơi, em không thể tin nổi.
Lorrie, anh phải ở đây lâu hơn
vì cuộc điều tra của NTSB.
Anh nói với em chuyện đó chưa?
Anh xin lỗi nếu chưa nói với em.
Anh đâu cần phải xin lỗi.
Anh đang làm việc đúng.
Anh muốn em biết, anh đã làm hết sức có thể.
Tất nhiên rồi.
Anh đã cứu mọi người.
Có lẽ để sáng mình nói chuyện nhé.
Anh mệt rồi.
Anh bị quá tải bởi sự chú ý này.
Anh sẽ lên TV vào buổi sáng.
Họ sẽ hỏi gì anh? Anh sẽ nói gì đây?
Sully, anh có muốn em đến bên anh không?
Không, Lorrie.
Cảm ơn em, nhưng các con cần em.
Nói với chúng là anh yêu chúng.
Em yêu anh. Anh nghỉ đi.
Ừ.
Này, có thể khi anh dậy, sẽ là ngày 14/1.
Thế không tốt sao?
Anh yêu em.
Fcine.net
Tại sao Cơ trưởng Sullenberger có quyết định định mệnh đó
khi biến sông Hudson thành một đường băng.
Chỉ ông ấy mới trả lời được.
Nhưng giờ chúng ta biết đó là một lựa chọn sai lầm.
Một lựa chọn gây nguy hiểm cho
tính mạng người trên máy bay.
Trong lúc nhiều người trong nước
tung hô ông ấy như người hùng,
thông tin mới này chắc chắn sẽ
thay đổi cách hiểu của tất cả
về cái gọi là " Phép màu trên sông Hudson".
Sully Sullenberger, ông là người hùng hay kẻ lừa đảo?
Alô? - Tôi đây.
Xin lỗi khi gọi anh trễ thế này.
Không sao. Dù gì tôi cũng chưa ngủ.
Anh tin nổi là họ tính 5$ một thanh snickers không?
Tôi chỉ cần cắn bốn miếng là hãng hàng không phá sản.
Tôi chỉ nghỉ là có thể cậu muốn...
Nói chuyện?
Chắc rồi.
Đi hít thở chút đi.
Tuyệt.
Được rồi. Năm phút nữa tôi xuống dưới.
Anh thích sự chấn động này chứ?
Những cơn ác mộng, nhịp tim gấp gáp.
Có một chút. Công đoàn có đề nghị nguời tư vấn cho ta đấy.
Ừ. Bọn họ sẽ nói gì đây?
"Anh ở trên chiếc máy bay rơi và còn sống.
"Có thể nó sẽ ảnh hưởng nhỏ đến
sinh hoạt hằng ngày của anh."
Tôi không thích việc không kiểm soát được như vụ này.
- Tôi muốn trở lại như trước. - Phải
Tôi mong sáu tháng sau, ta sẽ phát ra được tiếng cười.
Về việc được gặp David Letterman.
Ta lên chương trình David Letterman à?
Phải, Ngay sau lần phỏng vấn kế tiếp của NTSB.
Letterman
Tôi nghĩ cái tên Dave sẽ nghe vui hơn chút.
Thật quá khó tin.
Toi nghĩ tôi đang có chút vấn đề
Khi phân biệt thực tại với cái chuyện quái quỷ này.
Phải.
Đây là hai gã đàn ông đang lạnh cóng.
Sully.
Đừng lo. Anh đã làm điều tuyệt vời.
Việc này sẽ được nhớ đến rất lâu...
Đây mới là chuyện vui.
Tôi đã chở cả triệu hành khách suốt 40 năm trên trời
nhưng cuối cùng, tôi bị phán xử bởi 208 giây.
Thôi nào, Mai sẽ là 1 ngày tốt lành.
Máy tính SlMS sẽ chứng tỏ anh đúng.
Chúng ta sẽ được bay trở lại.
Cậu muốn chạy chứ.
Ừ. Chạy nào.
ngoài này lạnh lắm.
Rõ ràng mà. Đó là tình huống
Mất cả 2 động cơ khi bay
Trên một trong những khu vực đông dân cư nhất hành tinh
Nhưng chọn cách đáp trên sông Hudson
thì vẫn là một sự mạo hiểm lớn.
Lúc đó tôi chắc chắn mình có thể làm được.
Ông chắc chắn à?
Phải.
Ông cảm thấy thế nào khi mọi người gọi ông là anh hùng?
Tôi thấy mình không phải anh hùng.
Tôi chỉ là 1 người bình thường làm công việc của mình.
Đúng người, đúng việc, đúng lúc.
Ông đã bay gần 40 năm rồi nhỉ?
10 năm. Nó là đời tôi.
Cả đời tôi.
Máy bay của cậu.
Máy bay của tôi.
Tôi sẽ bận rải phân bón bằng
chiếc Super Cub đến hết mùa hè.
nên cậu có thể bay, tôi nghĩ thế, khi nào cậu thích.
Vẫn sáu đô một giờ. Tôi sẽ xem đó là thời gian học.
Một phi công không bao giờ ngừng tiếp thu kiến thức.
Cậu sẽ phạm sai lầm, ai cũng thế. Hãy học hỏi từ đó.
Vâng ạ.
Và đừng bao giờ quên, bất chấp chuyện gì xảy ra
để lái một chiếc máy bay.
Chắc chắn ạ.
Một điều nữa, và điều này quan trọng.
Vâng?
Cậu có thể tiếp tục và mỉm cười.
Được ạ.
Tôi xin lỗi vì đổ mồ hôi nhiều.
Ồ không. Sau những gì ông đã làm,
tôi nghĩ katie đâu có đáng sợ đến vậy.
Không phải vì Katie.
Do đèn và máy quay cô ấy đem đến.
Được rồi. Đã xong.
Cái đó từ mẹ tôi.
Bà ấy tên là Brenda, bà ấy dặn
nói "cảm ơn" và bảo là độc thân.
Cô cảm ơn Brenda giúp tôi, nhưng tôi đã có vợ rồi.
Một phụ nữ may mắn.
Cảm ơn cô.
Sully.
Sully. Sully!
Sully, hồn ông lạc đâu thế?
Tôi đứng đây gọi ông nãy giờ.
Ông bị sao thế?
Ông cần phải tập trung.
Vì yêu cầu của cánh báo chí tiếp tục đổ về dồn dập.
Ừ.
Larty Rooney tình nguyện tham gia
và hỗ trợ cho đến khi kết thúc.
Ông ấy nghĩ ông cần một người bạn.
Hôm nay ông ấy sẽ đưa ông để cuộc họp của NTSB.
Airbus cũng đã làm xong phần giả lập trên máy tính.
Tốt, việc đó sẽ có ích.
Có chuyện khác. Arnie Gentile đã gọi.
Ông ấy có dữ liệu của ACARS.
Động cơ trái vẫn hoạt động ở chế độ không tải.
Không thể nào. Tôi cảm thấy là nó đã dừng.
Giống như chúng tôi dừng giữa không trung.
Arnie nói có khả năng
nó ở mức dưới tải, có lẻ vẫn còn có lực.
Tôi chỉ nói ông biết vì NTSB đã biết rồi.
Tiếp theo là gì? Tiếp theo?
Vui lòng tránh chỗ.
Sully! Bên này!
Chào Lartỵ Rất vui khi thấy gương mặt quen.
Có thể là gương mặt quen sau cùng anh thấy hôm nay.
Đùa tôi à? Ta đã nói hết mấy chuyện này rồi.
Tôi xin lỗi nếu anh bực bội
Nhưng việc của chúng tôi là điều tra
sao một máy bay lại đáp ở sông Hudson.
Trên mặt sông Hudson.
Giờ này trong năm còn quá sớm để đi câu cá phải không?
Tìm kiếm các dữ kiện không phải là "câu cá" , ông Skiles.
Đây là dữ kiện quan trọng nhất.
Chỉ hai người biết chuyện trong buồng lái hôm đó
và tôi là một trong hai.
Cám ơn góc nhìn của anh.
Ông nghĩ vì sao chúng ta ở đây?
Vì Cơ trưởng Sullenberger không quay về LaGuardia.
Tôi vừa xong khóa huấn luyện lái A320
và tôi có thể nói, lý do duy nhất
máy bay vận hành tốt như thế.
rằng nó có thể đáp bất cứ đâu
là nhờ Cơ trưởng Sullenberger đã bật Bộ Phát điện Hỗ trợ.
Anh ấy chỉ đơn giản làm theo cẩm nang QRH.
Không. Không có.
Anh ấy không theo quy trình chuẩn.
Và tôi biết, vì tôi đã cầm QRH trong tay.
Anh ấy bật APU ngay sau khi động cơ tắt.
Theo Airbus, đó là việc thứ 15 trong danh sách cần làm
Mười lăm.
Nếu anh ấy theo đúng quy định, chúng tôi đã chết hết.
Chắc đó là phần các vị không thích.
Các vị không quen nhận lại hồi
đáp cho phỏng đóan của mình.
Điều Jeff muốn nói là
Tôi biết máy bay A320 biết
nó làm gì và không làm được gì.
Tôi đã đọc nhiều bản ghi CVR
của các phi công đã chết
và tôi có kinh nghiệm đáng kể trong việc điều tra tai nạn.
Không nghi ngờ gì
Anh là một chuyên gia rất tận tụy, giàu kinh nghiệm.
Nhưng tất cả chuyến bay anh lái trước ngày 15/1
và mọi vụ tai nạn anh đã điều tra
không nằm trong cuộc điều tra này.
Hôm nay chỉ xem xét vụ US Airways 1549.
Đoàn của anh đã được báo.
Dữ liệu ACARS cho thấy động cơ bên trái
vẫn hoạt động suốt chuyến bay.
Vậy thì dữ liệu của ACARS sai.
Chứng cứ cho thấy động cơ trái
chạy không tải hoặc dưới tải
ngay sau khi bị chim đâm vào.
Các vị cho tôi xem động cơ trái
tôi sẽ cho xem lũ chim chết và không có điện.
Động cơ trái đã mất trong vụ tai nạn
do hư hại quá nặng lúc đáp xuống.
Nhưng anh có thể quay lại chuyện đó sau.
Cứ cho rằng đúng như anh nói
hỏng cả hai động cơ do chim đâm vào.
Khối lượng máy bay lúc đó là 68,7 tấn.
Hướng gió và nhiệt độ là Bắc, Tây Bắc, âm 6 độ C.
Tốc độ và đọ cao là 370,4 km và 858 mét.
- Đồng ý chứ? - Số liệu đúng.
Chúng tôi có thể chạy cùng lúc tất cả các thuật toán.
Và kết quả giả lập máy tính của chuyến bay US Airways 1594
cho rằng các kỹ sư hàng không đã đúng.
Có đủ độ cao và tốc độ.
Sâu khi bi chim đâm vào để quay về LaGuardia thành công.
Thành công?
Máy bay đã đáp xuống LaGuardia.
Nguyên vẹn.
Không hư hại gì
Các vị có kết quả đó dù một giả lập máy tính?
Không.
Từ 20 lần.
Kể cả các nổ lực bay về đường băng 1-9 của Teterboro.
và đường băng 2-2 vá 1-3 của LaGuardia.
Mỗi giả lập máy tính với các thông số bay chính xác.
Cho thấy việc quay về LaGuardia là có thể được.
Và không chỉ có thể, là chắc chắn.
Có ai cần nghe thêm chứng cứ từ máy tính không?
Cơ trưởng Sullenberge.
Cơ phó Skiles?
Bây giờ thì không.
Tôi muốn xem lại các thông số được dùng.
Chúng tôi sẽ giao chúng cho công đoàn.
Cảm ơn.
Mỗi khi cuộc điều tra hoàn tất,
chúng tôi có thể chia sẻ phần
hiển thị các giả lập máy tính.
Còn bây giờ, chúng là bí mật.
Chúng tôi không thể để lộ cho báo chí.
Đã có quá nhiều thứ được nói cho báo chí rồi.
Khi băng ghi âm buồng lái được tổng hợp xong
cũng như các bản chép lai đối thoại
trong buồng lái và với không lưu
chúng tôi sẽ gọi lại hai anh.
Cảm ơn hai anh. Tạm biệt.
Cảm ơn.
f c i n e. n e t
Họ đang chơi trò Pacman.
Anh đã lái một máy bay đầy người.
Vì lí do nào đó,
Tôi nhớ là không phải như vậy.
Có gì đó không đúng.
Vì nó không đúng.
Sully, anh đã làm mọi việc có thể
và vậy là vượt ngoài mong đợi rồi.
Hãy hỏi các hành khách.
Hãy hỏi vợ con anh. Hỏi vợ con tôi.
Điều đầu tiên cô nghe được từ buồng lái là ai?
"Chuẩn bi va chạm." Phải. -"Chuẩn bi va chạm."
Cô từng nghe điều đó từ buồng lái chưa?
Chưa bao giờ.
Có từng nghe điều đó vào khi nào trong cuộc sống mình?
Tôi không biết.
Họ có thể lấy mất chương trình này của tôi.
Jeff thoải mái và hài hước.
Đáng lẽ cậu ấy nên nhận hết các yêu cầu phỏng vấn.
Họ có trả công anh
cho mấy trò truyền thông này không?
Đó là tin tức mà, Lorr.
Không cần trả công.
Em ước gì ngân hàng cũng nghĩ thế.
Tại sao? Ý em là gì?
Chỉ là...
Ta nhận được một thông báo nữa
về căn nhà ở Hạt Butte.
Ta sẽ tìm được người thuê.
Mất chút thời gian thôi.
Ừ, anh đã nói thế chín tháng rồi, Sully.
Nó vẫn đang trống.
Kinh tế sẽ phải thay đổi thôi.
Em cảm thấy nếu ta mất chỗ đó, quân domino tiếp theo đổ
sẽ là nhà chúng ta.
Lorr, chúng ta sẽ không mất nhà.
Em xin lỗi.
Em chỉ lo lắng,
em cô đơn và ngủ không ngon nữa.
Ừ, anh biết.
Ở đây anh cũng chẳng ngủ được.
Em xin lỗi nếu làm anh căng thẳng hơn.
Nhưng hãy nói với em là anh sẽ sớm bay trở lại.
Đến khi NTSB điều tra xong mới được.
Nhà mình cần anh bay lại.
Lorr, nếu chuyện này xấu đi,
sự nghiệp chuyên gia an toàn của anh
sẽ chỉ còn lại một trang web và một tấm danh thiếp.
Em lo cho sự nghiệp phi công của anh hơn.
Nếu anh đã làm sai thì sao?
Anh đang nói gì thế?
Nếu anh đã làm sai, khi đang ở gần cuối sự nghiệp thì sao?
Nếu anh đã gây nguy hiểm cho tính mạng tất cả hành khách?
Sully. xem tin tức đi.
Anh là người hùng.
Mọi người sẽ quen với điều đó, kể cả NTSB.
Kịch bản tệ nhất,
NTSB xem anh là nguyên nhân chắc chắn.
Phải giả nghệ lập tức. Không lương hưu.
Nỗ lực cả đời của anh đi tong.
Anh đang dọa em đấy, Sully. Có chuyện gì thế?
Động cơ trái có thể vẫn còn chạy không tải.
Và các giả lập của Airbus cho biết
anh có thể về đến LaGuardia an toàn.
Nhưng vậy đâu hợp lý.
Không phù hợp với mọi thứ anh cảm thấy trong buồng lái.
Vậy tại sao anh làm thế, Sully?
Chuyện đáp xuống mặt nước ấy?
Không phải đó là điều nguy hiểm nhấ anh có thể làm sao?
CHÀO MỪNG ĐẾN LAGUARDlA
Chào buổi chiều, Gursimran
Cá ngừ húng quế hay thịt heo và phô mai chedda.
Cá ngừ húng quế, ông Sully. Rất tươi.
- Cảm ơn. - Cẩn thận trên đó nhé.
Hôm nay lạnh quá. Quá lạnh.
Khi nào cô sẽ bay với tôi?
Khi nào US Air bay đến Hyderabad.
Tôi sẽ nói với chủ tịch, xem chúng tôi có thể làm được gì.
- Trời ơi. Diane! - Không!
- Sinh nhật nó mà! - Nào! Không, mẹ ơi!
Chỉ là chút gì đó thôi.
Vali đã đầy chặt quà cho Will rồi.
Mua gì đó từ sân bay luôn rất hay.
Cảm giác như con cũng đi du lịch vậy.
Mẹ à, thằng bé sắp một tuổi.
Nó sẽ chưa hiểu được quà nào đến từ đâu.
Nhưng mẹ hiểu.
Có lẽ một quả cầu tuyết.
Thứ gì đó nó sẽ nhớ. Một thứ có phong cách " New York".
Mẹ có hào phóng thế này khi bọn con còn nhỏ không?
Được rồi, cưng ơi. Mẹ mua cho con một quả cầu tuyết luôn.
Được rồi. Đi nào.
- Chào Sheila. - Cơ trưởng.
- Chào Donna. - Cơ trưởng.
- Jeff. - Chào Sully. Anh khỏe chứ?
Chào mọi người! jeff!
Ta không kịp mất!
Con đã chờ chuyến bay này cả năm, bố ạ.
Con sẽ không lỡ chuyến bay này. Gặp bọn con ở cổng nhé?
Gặp ở đó nhé, bác Robbie.
Cao độ kế đã được kiểm tra. 3-0-2-3.
3-0-2-3.
Kiểm tra xong mọi thứ trước khi cất cánh.
Anh nghĩ họ sẽ cho ta bay chứ?
Tôi đã xem báo cáo mới nhất. Đường
đến Charlotte thông thoáng.
Vậy ăn bít-tết nhé.
Nhà hàng Del Frisco. Tôi mời.
Chưa đến đó bao giờ.
Nghe nói chỗ đó được.
Món sườn sẽ làm anh ngất ngây.
Tôi thích phần thịt thăn.
Món thăn sẽ làm tim anh ngưng đập.
1549 2:45 Chiều ĐĂ ĐÓNG
Ngưng nhận khác chuyến US Airways 1549 đến Charlotte...
Khoan đã!
- Cậu làm được. - Khoan đã!
Chào. Tôi xin lỗi.
Spirit nói chúng tôi đến đây.
Chúng tôi bị hủy chuyến và họ nói là đổi đường bay.
Nghe nói các cô còn chỗ?
Đã ngưng nhận khách.
Khoan, thấy ông già đang tập tễnh kia không?
Bố tôi đó. Có chuyện gấp. Ông ấy phải bay chuyến này.
Chuyện gấp gì?
- Đánh golf. - Chuyến này bị hủy à?
Nên vậy.
- Cho tôi xem căn cước. - Lạy Chúa!
- Bao nhiêu người đi? - Ba. Cảm ơn cô.
Không có ghế liền nhau.
Không sao. Tôi đu ở cánh cũng được.
Đây nhé.
22A.
6A.
và 6C.
- Cảm ơn rất nhiều. - Cảm ơn.
Cảm ơn.
- Hay quá! - Kết thúc có hậu.
- Cô ấy liếc mắt đưa tình với con. - Thằng quỷ sát gái!
- Chào. - Chào mưng lên máy bay.
- Khỏe chứ? - May mà đến kịp.
- Rõ là thế. - Được rồi.
- Cảm ơn. Xin lỗi. - Cảm ơn!
- Ta ngồi hàng sáu, Jeff. - Không. Là của jimmy hết.
Con đã thức đến ba giờ sáng. Con cần ngủ.
Con có thể ngủ ở đây.
Bố cứ nói suốt về chơi golf thì khỏi ngủ.
Bố sẽ chơi gậy sắt số bảy ở lỗ chín.
Không. Ngủ ngon nhé.
Xin lỗi. Cho qua.
Đây nhé.
- Cảm ơn. - Không có gì.
Xin chào, tôi ngồi đây.
Tôi xin lỗi.
Cháu nó thích ném mọi thứ.
Hoàn hảo. Tôi thì thích chụp mọi thứ.
Chào bạn nhỏ.
Tối qua tôi đã google anh.
Đọc hết về công ty anh trên tranh web của anh.
Thật ấn tượng.
Cảm ơn cậu.
Tôi nghĩ mình là kẻ nói dối giỏi, còn anh?
Anh có thể thành chuyên nghiệp.
Này.
Tôi chọc anh thôi.
Trang web có vẻ cũng hùng hồn
như việc công ty tư vấn an toàn
bay của anh có 100 nhân viên
và có trụ sở ở ba bang.
Rồi khi tôi tìm hiểu kỹ hơn
thì tôi nhận ra chỉ có mình anh.
Cử thoải mái.
Tôi vừa bắt đầu làm thôi.
Tôi không hay bị cáo buộc là kẻ nói dối.
Đừng hiểu lầm. Thật ra đó là lời khen.
Nếu chỉ xem trang đó, tôi sẽ thuê anh ngay.
Xin chào quý khách.
Chào mừng lên chuyến bay US Airways 1549 đến Charlotte.
Vui lòng xem bảng hướng dẫn an
toàn ở lưng ghế phía trước bạn.
nó hướng dẫn các thông tin an toàn của máy bay này
cũng như vị trí và hoạt động
của cửa ra và thiết bị nổi.
Đệm ghế ngồi của các bạn cũng là một thiết bị nổi.
Thang dẫn LaGuardia, Cactus 1549 đây.
Sẵn sàng đẩy ra tại của 21.
Cactus 1549, cửa 21 sẵn sàng đẩy ra.
Điểm 28, chờ di chuyển.
Vui lòng tắt đi.
Dựng khay ăn lên.
Có thời tôi đã muốn bay khỏi LaGuardia đúng giờ.
Chị biết cách duy nhất đi khỏi LaGuardia đúng giờ mà.
Cách gì thế?
Bay khỏi sân bay JFK.
Vui đấy
Xác nhận lượng nhiên liệu tối thiểu để cất cánh.
Cần 9,5 tấn.
Chúng ta có 10,9 tấn.
Cần 9,5 tấn. Có 10,9 tấn.
Cactus 1549. Đường băng số bốn. Đã trống để cất cánh.
Cactus 1549. Đã xong để cất cánh.
Nút TO/GA.
TO/GA đã bật.
Tỷ lệ dương.
Thu càng.
LÊN XUỐNG
Góc nhìn sông Hudson đẹp thật.
Tôi sẽ không bao giờ chán vẻ đẹp trên này.
Cuộc sống trên không dễ dàng hơn.
Tôi cho là đúng vậy.
Có chim!
Chà.
Chết tiệt.
Chết thật.
Chắc là nhiễu động không khí.
Tôi sẽ kiểm tra giữa khoang.
Anh nghĩ có chuyện gì?
Không có gì.
Mọi nguời, cứ đeo nguyên dây an toàn.
Một động cơ trục trặc.
Cả hai động cơ trục trặc.
Đánh lửa khởi động.
Fcine. net
Chúa ơi.
Tôi sẽ khởi động APU.
Vui lòng kiểm tra lại dây an toàn.
- Dây an toàn. Bình tĩnh. - Tôi kiểm tra dây an toàn nhé?
Đảm bảo đã thắt dây an toàn.
Dây an toàn.
- Cô nghĩ đó là gì? -Tôi nghĩ là do chim đâm vào.
- Vậy ta sẽ quay về LaGuardia. - Phải.
Lấy QRH ra. Mất lực đẩy cả hai động cơ.
Khẩn cấp, khẩn cấp. Đây là Cactus 1549.
Chúng tôi va chạm với chim.
Duy trì 1-5000, Delta 3-3-1.
Chúng tôi mất lực đẩy cả hai động cơ.
Sẽ quay về LaGuardia.
Được, anh cần quay về LaGuardia?
Quay trái hướng 2-2-0.
2-2-0.
Anh mất động cơ nào?
Cả hai. Cả hai động cơ.
- Giám sát? - Sao?
Có trường hợp khẩn cấp.
Tình hình thế nào?
Cả hai động cơ.
- Sao? - Cả hai động cơ hỏng, Không lực đẩy.
Được rồi.
LaGuardia nói về đường băng 1-3.
Tháp, cho ngừng cất cánh. Có chuyến trở về khẩn cấp.
1549, chim đâm vào.
Mất cả hai động cơ. Đang trở về ngay.
Động cơ nào?
Anh ấy bảo mất lực đẩy cả hai động cơ.
Cactus 1549, nếu chúng tôi lo được
anh đáp đường băng 1-3 chứ?
Không thể. Có lẽ sẽ rơi xuống sông Hudson.
Tôi có một A320 đang lao xuống sông.
Al, cho các chuyến đến LaGuardia lượn vòng chờ.
Báo cho tháp không lưu đi.
Nào các cậu, tập trung.
Bên phải chúng tôi thì sao?
Có gì? New Jersey? Teterboro thì sao?
Tháp Teterboro, cần một đường băng.
Cactus 1549 cần đến sân bay ngay.
Tháp Newark, bên anh có gì?
Có đường băng 2-9 trống và sẵn sàng.
- Anh cần đáp khẩn à? - Phải.
Được rồi.
Bên phải anh là sân bay Teterboro.
Chết tiệt.
Đây là Cơ trưởng.
Chuẩn bị va chạm.
Lạy Chúa.
Cái gì?
Bám chắc, bám chắc, bám chắc!
Cúi đầu, khom người!
Cactus 1549, qua phải hướng 2-8-0.
Anh có thể đáp đường băng một ở Teterboro.
Không đến nổi.
Chúng tôi sẽ đáp trên sông Hudson.
Tôi xin lỗi, Nhắc lại di, Cactus?
Cactus 1549, mất tín hiệu radar.
KC, qua dây nhanh.
Anh cũng có Newark? hướng hai giờ cách khoảng 11,2 km.
Đừng đáp xuống sông chứ.
- Sếp? - Gắn vào.
Cactus 1549, nếu anh có thể
thì có đường băng 2-9 trống ở Newark.
Hướng hai giờ khoảng 11,2 km.
coi nào.
Lạy Chúa.
Tôi rất tiếc, Patrick.
Anh ấy đến Newark, tôi biết. Chỉ tạm tắt để tập trung.
Pattỵ
Anh ấy sẽ mở lại.
Anh ấy đang đến Teterboro.
Ta cần thêm tai mắt đấy.
Chú ý, tất cả máy bay trong khu vực GW.
Khi qua khỏi khúc quanh này, ta sẽ thấy tàu USS lntrepid.
Có một A320 đang hạ độ cao khẩn cấp.
Cactus 1549 ở độ cao thấp trên sông Hudson.
Trực thãng 1-6-7, Mike Tango dây. Tôi đã thấy anh ấy.
Rồi. Một trực thãng đã thấy.
Tôi sẽ liên lạc với họ.
Anh ấy ở ngoài dó.
Đang hướng về Newark, 11,2 km.
Chỉ có 11,2 km.
Cactus 1549, đây là điều khiển cất cánh.
Chuẩn bị, anh nghe rõ chứ?
Anh ấy đang xuống.
Cactus 1549, có nghe tôi không?
Chết tiệt! Anh ấy đang lao xuống!
Anh ấy sẽ đâm xuống nước.
-KC, thay cậu ấy. - Được.
Nhân viên y tế sẽ xuống.
Phân tích hơi thở, mẫu nước tiểu, đó là thủ tục chuẩn.
Giọng anh ấy rất bình tĩnh
khi anh ấy nói sông Hudson, tôi không tin nổi.
Chuyện này là không thể.
Đáp xuống nước là không sống nổi đâu, Hentỵ
Kéo lên. Kéo lên.
Chúng ta phải bám chắc vào.
Anh cúp máy đây.
Em xin lỗi.
Em yêu anh.
Ừ. Anh cúp máy đây.
Nó vừa cất cánh từ sân bay LaGuardia của New York.
đi Charlotte. Bắc Carolina...
và rồi có 1 thảm họa trên không
xảy ra cho chuyến bay US Airways 1549.
Có khả năng chim đã chui vào cả hai động cơ của máy bay.
Phi công nhanh chóng nhận ra.
ông không thể quay về sân bay và hạ cánh.
Ông ấy có rất ít lựa chọn.
nơi duy nhất có thể đáp xuống là sông Hudson.
Chọn cách đáp trên sông Hudson
là một sự mạo hiểm lớn.
Gần đây anh có vấn đề gia đình gì không?
Sao anh làm thế, Sully? Đáp xuống mặt nước ấy?
Sully, anh đã làm hết khả năng
và vậy là ngoài mong đợi rồi.
Mỗi giả lập máy tính đều cho thấy việc quay về là khả dĩ.
Động cơ trái vẫn hoạt động ở chế độ không tải.
Có đủ độ cao và tốc độ để quay về LaGuardia thành công.
Không phải đó là điều nguy hiểm nhất anh có thể làm sao?
Đây là Tasty 1-1. Hãy bỏ diễn tập ném bom.
Tôi bị hỏng chức năng điều khiển bay khẩn cấp.
Số Hai, theo tôi.
Nghe rõ, Số Hai đang theo anh.
Chết tiệt. Chắc là hệ thống thủy lực.
Sếp, ta cần phóng ra không?
Không, tôi vẫn bay được. Kiểm tra hệ thống điều khiển.
Lấy danh sách cần làm.
Có danh sách đây sếp.
Đang tăng lực đẩy. Ta cần độ cao.
Bám vào, ta sẽ lao lên.
Tháp Nellis, đây là Tasty 1-1 gặp
trục trặc điều khiển bay khẩn cấp.
Chúng tôi cần đường đáp thẳng.
Nghe rõ, Tasty 1-1.
Qua trái 2-0-0 về đường băng số 3.
Không thể. Nhắc lại, tôi cần đường đáp thẳng.
Được rồi. Bay thẳng đến đuờng băng 2-1.
2-1, Tasty 1-1.
Số Hai, tôi sẽ giảm tốc.
Kiểm tra máy bay có hư hại gì không.
Số Một, anh có vẻ ổn, nhưng vẩn có vệt khói.
Rõ, số Hai. Đến đường băng 2-1.
Số Một, tôi sẽ tiếp tục theo sau anh.
Tôi đã thấy đường băng. Ta vào hướng nào?
Hướng 0-2-0. Khoảng 8km, sếp.
Được rồi. Đếm đến ba thả càng.
Tasty 1-1, kiểm tra tốc độ gió.
Có vẻ anh vào quá nhanh.
Tháp Nellis, tôi cần tốc độ để duy trì điều khiển.
Tránh bị tròng trành.
Số Một, kiểm tra hướng vào. Anh
sẽ không đến được đường băng.
Tôi làm được.
Tôi sẽ đưa máy bay về.
Hạ cánh quá ngon, sếp.
Tôi không nghĩ ta sẽ thành công.
Quán Meehan
Tôi sẽ bắt đầu tính tiền anh vì thứ này.
Ra ngoài di.
Nghe chứ?
- Cám ơn Pete. - Cám ơn Pete. Còn quả hạch không?
- Chào. - Chào.
Ông cần gì thì cứ nói tôi.
Nhưng điều khó tin là
mọi người trên máy bay đều còn sống
kể cả hai em bé đang rét run trên một bè cứu sinh...
155 người trên máy bay đều sống
Này...
Có phải ông không?
- Ông là phi công? Sully? - Phải.
- Đúng là ông? - Phải.
Này, hân hạnh được gặp ông.
Việc ông làm hôm đó thật phi thường.
Rất ấn tượng.
Phải, ông ấy là anh hùng.
Vô cùng hân hạnh được gặp ông.
Chúng tôi chế ra loại đồ uống theo tên ông
ngay khi chuyện đó xảy ra. Phải không Johnny?
Đúng thế. Cho tôi một ly.
The Sully!
Một ly vodka Grey Goose
Và một chút nước.
Một chút nước.
Nghe này.
Mừng ngày 15 tháng Một.
Ngày tuyệt nhất năm.
- Sully. - Sully.
Này, Pete.
Sully ở đây, và ở trên đó!
Chết tiệt, Pete. Ông ấy ở khắp nơi!
Phải!
Sully!
Ông như một anh hùng thật sư. Ông biết chứ?
Tiếp tục đi Paulie. Gặp anh ở bến Một.
Đồng ý.
21 người trên tàu, Thuyền trưởng.
Báo cáo mới nhất nói có băng gần GW.
- Rồi, cảm ơn. Nghe rõ. - Được.
21 khách trên TJ, đang rời Midtown, cầu tàu Bảy.
ĐƯỜNG THỦY NEW YORK
NYPD TỔ HÀNG KHÔNG
Tôi không tin cậu có gan nói thế.
Khác gì chĩa ngón tay thối vào cả thành phố.
Tôi nói lại nhé. Dennis Eckersley chắc chắn
là tay ném dự bị vĩ đại nhất trong lịch sử bóng chày.
Cậu bị che mắt bởi động tác chân à?
Là vậy hả? Hay do bộ ria mép?
Cậu chỉ ghen tỵ vì anh ta không khoác áo Yankees.
Ghen tỵ?
Phải.
Giờ lật sang trang bảy...
Bám chặt, bám chặt, bám chặt!
Cúi đầu, khom người!
Để tôi ôm cháu cho.
- Bám chặt! - Ổn mà. Để tôi ôm.
Được rồi.
Cúi đầu, khom người!
Bám chặt, bám chặt, bám chặt!
- Cúi đầu, khom người! - Ta chết mất, bác Robbie.
Không sao.
Bám chặt, bám chặt!
Con yêu mẹ!
- Cúi đầu, khom người! - Bay đến trăng và sao...
- Luôn có đườngng trở về. - Luôn có đườngng trở về.
Cúi đầu, khom người!
Chúng ta làm gì đây con?
Lạy Chúa.
Di tản.
Vui lòng cầm áo phao.
Đang mở cửa trước.
Phía sau này ngập rồi!
Rob Kolodjay!
- Bố! - Đi, nhanh!
Mọi người cửa đuôi không dùng được.
Di chuyển đến cửa ra hai bên cánh!
Và mặc áo phao vào ngay!
Đi! Cửa ra! Nhanh lên!
Tiến tới trước.
- Tiến tới cửa ra bên trái hoặc phải. - Jeff!
Nó ở sau, cháu thấy không?
Bố!
- Mọi người, đi tới trước. - Nhảy!
Thưa ông, di tản khỏi máy bay ngay! Đi!
Sheila, cái bè không bung ra.
Thưa ông! Quay lại đi!
Bình tĩnh. Các bạn sẽ ổn.
Các bè đang chờ.
Nhanh, cố lên nào.
Nhanh lên!
Ngoài kia sẽ khá lạnh. Nào.
Đây.
Ngoài kia sẽ khá lạnh.
- Chậm thôi. - Anh phải xuống khỏi máy bay ngay.
Chân xuống trước. Trượt chậm thôi.
- Còn nhiều chỗ. - Nhanh nào, mọi người.
Rồi. Tốt rồi. Nhảy đi!
f ci ne.n et
Lạy chúa. Là xăng à?
Chúng ta phải nhảy.
Không, khoan đã!
Anh thấy chứ?
Có. Lạy Chúa, một cái máy bay.
Triển khai thang cứu người ngay.
Được, tôi làm đây.
Chết tiệt.
Khẩn cấp, khẩn cấp.
Tuần duyên khu New York, kênh 1-6, phà Thomas Jefferson.
Có một máy bay chở khách ở phía Bắc sông.
Chúng tôi đang đến đó. Sẽ thông báo lại.
Nhanh lên, nào!
Jimmy, Jeff vẫn còn trên máy bay.
Ta không thể bỏ nó ở đó!
Robbie, Robbie. Robbie!
Robbie! Phi đoàn sẽ cứu anh ấy, nhé?
- Phi đoàn sẽ cứu. - Nó trong đó!
Anh ấy sẽ ổn.
Con ổn mẹ ơi. Con ổn.
- Mẹ! - Cứ bỏ mẹ lại.
Tiếp tục đi tới trước!
Làm theo chỉ dẫn.
- Không sao. - Phía sau có nước.
- Ta đang làm tốt. - Nào. Hãy ra ngoài!
Từng người một. Tiếp tục đi tới. Tiếp tục đi tới trước.
Lối này. Tôi sẽ giúp bà ra.
- Con đi đi cưng. - Đi lối này.
Nào. bà ấy không đi được.
- Thưa ông! - Sao thế cô?
- Ông giúp với? - Đến ngay.
Đây là một thiết bị nổi. Cầm nó đi.
Mọi người, tiếp tục đi tới.
Qua hai bên cánh.
Nếu có áo phao thì mặc vào!
Gọi tất cả phà gần tàu lntrepid, có máy bay rơi.
Có khách đứng trên cánh. Tiếp cận cẩn thận.
Bình tĩnh và sẽ ra được hết.
Tiếp tục đi.
Cố lên!
Đắp chăn lên chân cô ấy.
Cô ấy cần garô cầm máu.
Cô sẽ ổn thôi. Chậm thôi.
Chậm thôi. Cho cái chăn.
Quấn quanh chân cô ấy. Chặt vào.
Ngoài này lạnh quá.
Đem các bộ sơ cứu lên mũi tàu
và lấy thêm áo phao lên đó.
Chúng tôi đây! Chúng tôi đây!
Ổn rồi. Chúng tôi đây.
Đếm ngược cho tôi, Victor.
Được rồi.
Ba...
hai...
Tốt. ổn rồi.
Cố lên, anh bạn.
Bám vào đó. Cố lên.
Từ từ. Từ từ thôi.
Nào. Từng người một.
Chúng tôi sẽ cứu hết mọi người.
Đây là Yogi Berra. Chúng tôi còn cách 30 giây.
Với nhiệt độ nước khoảng 2 độ C và gió lạnh âm 20,5 độ C
các hành khách sống sót của chuyến bay 1549
mạng sống chỉ tính bằng phút.
Chúng tôi còn cách năm phút. Đã thấy máy bay.
Rồi, đưa tay đây.
Nếu ai có vấn đề gì, hãy chờ dưới đó.
Chúng tôi có những người rất giỏi đang đến, được chứ?
CẢNH SÁT NEW YORK
Sẵn sàng.
45 mét, đi!
ổn chứ?
Tôi đỡ được rồi. Cô sẽ ổn thôi. Nhé?
Đỡ được rồi.
Còn ai ở đây không? Lên di.
Cơ trưởng! Quay lại!
Lên phía trước đi!
Ta phải ra khỏi máy bay ngay.
Cơ trưởng!
Cơ trưởng! Ta phải đi!
Đến lúc rời máy bay rồi, nào!
Được rồi, mọi người ra đi.
Tôi sẽ theo sau ngay.
Sully, chúng ta phải đi.
Mọi người đều ổn. Trợ giúp đang đến.
26 hành khách đến Cảng lmperial.
Đã cứu được 19, đến bến 81.
Chúng tôi có 24 khách trên tàu đến Cảng lmperial.
Bất kỳ ai sống sót một cách kỳ diệu
sau cú lao từ trên trời xuống dòng Hudson lạnh giá.
cũng đều được 300 cảnh sát New York sẵn sàng giúp họ.
Câu hỏi duy nhất còn lại là liệu có trễ quá không?
Tôi đang ở Manhattan, Bobby Cuza, kênh New York Một.
Đưa tay cho tôi nào. - Bám vào.
Đưa tay cho tôi. Được rồi.
Chúng tôi đỡ được rồi.
- Hai tay tôi. - Phải sưởi ấm chúng.
Lấy cho anh ấy cái chăn, nhanh.
Tôi đã nghĩ chắc là mình chết rồi.
Này, hôm nay không ai chết cả.
Đưa tay cho tôi.
Được rồi, Cơ trưởng. Lối này.
- Đưa tay cho tôi. - Sully, quấn quanh tay anh đi.
- Trèo lên nào. - Đưa tay đây.
Cho thêm mấy cái chăn bên này được chứ?
Cảm ơn.
- Cảm ơn rất nhiều. - Không có gì.
Cho ông ấy chổ trống.
Không có gì.
Alô?
Anh muốn gọi để báo là anh ổn.
Tốt. Anh vẫn bay chuyến 5 giờ 50 về nhà chứ?
Đã có một sự cố.
Anh ổn, không xây xước gì.
Em bật TV đi.
Anh nói " bật TV" là sao?
Lorrie, giờ anh không nói được.
Anh sẽ gọi cho em từ cảng khi chuyện lắng xuống đã.
Anh đã phải đáp xuống sông Hudson.
Sully, em không hiểu.
Anh yêu em, và anh ổn. Nói với các con là anh ổn.
Nhung anh phải đi đã.
Các con, bật TV lên.
TlN MỚl NHẤT
Một nổ lực cứu hộ quy mô lớn đang được tiến hành
sau khi một máy bay của US Airways rơi xuống sông Hudson
- Khiến hàng khách sợ hãi tìm nơi an toàn. - Lạy Chúa.
SỞ CỨU HỎA NEW YORK
Phà Thomas Jefferson
Ai có quần áo ướt thì cởi ra và
quấn chăn của Chử Thập Đỏ vào.
Hội Chử Thập Đỏ Mỹ
Cháu sẽ ổn. Được chứ Lucille?
Chú sẽ đưa cháu ra xe cấp cứu ngay, nhé?
Có lẽ anh ấy ở đây. Có lẽ đã ra trước chúng ta.
Có nhiều tàu mà! Jeff!
Sully!
Dan!
Dan, tôi cần biết ai bị thương và
ở mức nào, tôi cần đếm số khách.
155, đó là số của tôi. Cả khách và phi đoàn.
Được. Anh thế nào?
Tôi sẽ trả lời câu đó khi ta đã đếm đủ 155.
Được rồi.
Cưng à, anh đây.
Đại loại thế. Tối nay anh sẽ không về nhà.
Sherri, anh không thể tin là đang nói chuyện với em.
Cơ trưởng. Tôi hộ tống ông đến gặp thị trưởng Bloomberg
và Ủy viên cảnh sát Raymond Kelly.
Thị trưởng muốn chào hỏi thì phải xuống đây.
Chúng tôi còn đang làm việc.
Sully, tôi có thể lo vụ đếm người.
Jeff.
Jeff, tôi cần đếm người. Chúng ta phải đếm.
Không thể đếm chuẩn ở đây, Sully.
Sully, Jeff nói đúng.
Thay quần áo khô cho anh ta đã trước khi anh chết cóng.
Cơ trưởng, nếu thị trưởng và Sếp
Kelly xuống đây gặp ông thì sao?
Dan, vì đây là chuyến bay nội địa...
Phải, ta không có bản kê khai.
Ta sẽ phải dò thông tin khách từng người môt.
- Anh giúp được chứ? - Ừ.
Tôi sẽ gọi John Carey và đếm cho anh.
Nhưng Sully này. Anh đã làm đủ rồi. Từ giờ để tôi lo.
f c i n e . n e t
Jeff?
Bố!
Con không sao.
Con ở cánh bên kia. Họ đưa bọn con đến Jersey.
Lúc đó bố không thấy con.
Bố đã không tìm được con.
Con nghe được bố gào tên con suốt.
Con có hét lại. Chắc con sông...
Bố ổn chứ?
Bố yêu con, con trai.
Con cũng yêu bố.
Bố có tin nổi ta còn sống không?
Máy bay đã rơi
trên sông!
Có thật không vậy?
Quá khó tin.
Đời tôi chưa bao giờ vui như thế này khi ở New York.
Này, Pattỵ
Giám sát bảo tôi đến tìm cậu.
Trên đó mọi người đang điên lên.
- Cậu không lên à? - Chắc anh chưa nghe.
Tôi mất Cactus 1549 trên sông Hudson rồi.
Chắc cậu chưa biết tin.
Anh ấy đã hạ cánh được!
Cái gì?
Mọi người đã được cứu ra. Đó là một phép màu!
Tôi tuởng đã mất họ chứ.
- Phải để một cái TV ở đây. - Thật vậy.
Mạch của tôi bao nhiêu?
Là 110.
Lúc bình thường của tôi là 55.
110...
là không tốt.
Ông ấy nói đúng. 110 là không tốt.
Sau những gì ông vừa trải qua, 110 là phi thường đấy.
Doreen thế nào?
Vết rách khá nặng.
Cô ấy sẽ được giữ lại vài ngày để ngăn nhiễm trùng.
Nhưng cô ấy sẽ ổn chứ?
Cô ấy sẽ có một vết sẹo và có cả một câu chuyện để kể.
Dù sẽ không ai tin cô ấy.
Tôi đang ở đây với ông mà còn không tin được.
Anh đã đáp xuống sông Hudson. Không trầy xước.
Arnie.
Hôm nay công doàn sẽ dùng toàn lực.
Tôi đã nói chuyện với Dan Britt, Sully.
Đã kiểm số người rồi.
155.
Số chính thức đó.
- 155. - 155.
Cảm ơn, Arnie.
- Chào, Carl.
- Jeff.
- Sully.
- Carl.
Hôm nay anh đã làm một việc ghê gớm.
Chúng tôi còn đây.
Lúc này tôi chỉ biết có thế.
Đây là cô May, người bên khác sạn.
Có lời muốn nói với các anh.
Tôi sẽ không làm mất thời gian của các anh.
Tôi chỉ muốn nói tôi và nhân viên
cam kết giữ riêng tư cho các anh.
Nên nếu có việc gì tôi có thể giúp...
Nếu được, tôi muốn đồng phục của tôi
được giặt khô ngay trong đêm nay.
Đó là bộ đồ duy nhất của tôi.
Giặt khô à?
Nếu có quá đáng...
Có muộn quá...
Anh đùa sao?
Cơ trưởng Sullenberger, tôi sẽ
cho anh cả khách sạn nếu có thể.
Được rồi.
Cảm ơn Evelyn.
Cảm ơn nhiều lắm.
- Bất cứ thứ gì cho Sully.
- Được rồi.
Chúc một ngày tốt lành.
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Anh được một người hoàn ta xa lạ ôm.
Coi nào, Sully.
Lần cuối anh nghe một ai đó
đáp máy bay phản lực trên mặt nước
và mọi người đều sống sót là khi nào?
Chính xác.
Tôi có kem cạo râu, lưỡi dao cạo,
kem đánh răng,
Và quần áo mới.
Ông nghĩ chúng tôi là Ninja à?
Có mỗi Kmart mở cửa thôi.
10 giờ tối, tại khu Queens. Đố anh tìm được
một cửa hàng Books Brothers.
- Ừ.
Sully.
Anh còn mặc đồng phục làm gì?
Tôi không biết.
Các anh. Ngày hôm nay thật dài rồi.
Sao không nghỉ ngơi đi?
Mike Cleary sẽ đến vào buổi sáng
và đảm bảo cả hai anh đều ổn.
- Cám ơn Carl.
- Cám ơn Cơ trưởng.
Lâu rồi New York mới có tin tốt thế này.
Nhất là tin có liên quan đến máy bay.
Tôi sẽ gặp anh sau, Sully.
Các nhà chức trách của thành phố
luôn lặp lại từ "kịp thời".
Sự kịp thời hoàn hảo
của đội thợ lặn Cảnh sát New York
và các thuyền trưởng của tàu, phà,
và tất nhiên, sự kịp thời chính xác
không thể giái thích được của phi công.
Cơ trưởng Sully Sullenberger,
không mất chút thời gian nào
trở thành người đàn ông của mọi thời đại.
Tôi là Kristine Johnson...
Kịp thời
...tường thuật trực tiếp từ sông Hudson.
Hải quân đã đưa ra một đoạn video mới
cảnh chuyến bay 1549 đáp khẩn cấp
trên sông Hudson.
Việc tìm kiếm động cơ chiếc máy bay
cũng đã được tiến hành.
Này, Sully. Để tôi.
Coi nào.
Nhấc máy đi.
Larry hai ngày nữa có băng ghi âm buồng lái.
Ông thu xếp giúp tôi được nhanh cở nào?
Sully hả?
Tôi biết Airbus đã lên lịch
chạy giả lập S22 ở nhà máy của họ.
Nhưng đó là tuần sau ở Toulouse.
Ông nói họ thay đổi lịch được không?
Giờ là một rưỡi sáng rồi.
Tôi cần ông làm thế.
trước khi chúng ta nghe ghi âm CVR.
Trước khi chúng tôi khai xong.
Tại sao?
Tôi có quyền xem các giả lập
và tôi có cảm giác là
với phi công thật và không có máy tính,
kết quả sẽ khác.
Nếu chúng cho cùng kết quả thì sao?
Nếu thế, tôi sẽ tự tay
trả huy hiệu cho ông.
Mấu chốt nằm ở
việc canh thời gian, Larry.
Ông có thể làm được bất cứ việc gì
nếu ông không vội.
Tôi hoàn toàn đồng ý điều đó.
Thứ tư có ghi âm buồng láo CVR.
Ta còn 36 giờ.
Ông làm được không?
Tôi sẽ cố.
Phải gọi điện nhiều chỗ lắm đấy.
Giờ ở Pháp là 7 giờ rưỡi rồi,
ông nên bắt đầu luôn đi.
Cảm ơn Larry. Cảm ơn.
fc ine.n et
Chào Lorrie.
Chào anh. Em xin lỗi vì
làm phiền anh trước buổi điều trần
Em yêu, có chuyện gì thế?
Em vừa nhận ra, lần đầu tiên, có...
Có 155 người trên chuyến bay đó
và anh là một trong số họ.
Mẹ con em suýt mất anh.
Ừ. Nhưng không đâu. Anh vẫn còn đây.
Anh thế nào rồi?
Anh đang cố gắng.
Hãy nói với em là
chuyện này sắp kết thúc đi.
Sắp kết thúc rồi.
Được rồi.
Em yêu anh.
Anh cũng yêu em.
Anh sẽ gọi cho em khi nào xong.
PHÒNG ĐIỀU TRẦN
- Sully.
- Đi nào. Larry.
- Chào Sully.
- Jeff.
Chào buổi sáng,
và chào mừng, thưa quý vị.
Tôi là Charles Porter.
Tôi được Ban an toàn giao
thông quốc gia giao...
...điều hành buổi điều trần công khai hôm nay.
Chúng ta có rất nhiều việc phải bàn.
Nhưng trước khi nghe ghi âm buồng lái..
Và chúng tôi sắp được nghe nó lần đầu
cùng với các vị.
Theo yêu cầu của
Cơ trưởng Sullenberger và công đoàn,
Airbus đồng ý cho chúng ta
kết nối qua vệ tinh
với giả lập bay có phi công ngày hôm nay.
Mời đưa liên kết lên.
Chúng chỉ là giả lập. Sully.
Tôi sẽ không đổi ý
về những gì đã xảy ra trên đó.
Có thể làm họ đổi ý đấy.
Có chim.
Động cơ một trục trặc. Cả động cơ hai.
Tắt chức năng tự động lái.
Đã tắt.
Tắt thiết bị chỉ dẫn bay.
Chỉ dẫn bay đã tắt.
Được rồi. LaGuardia, Cactus 1549, hỏng cả hai động cơ.
Chúng tôi phải quay về sân bay.
Được. Tôi sẽ quay trái về đường băng 1-3 của LaGuardia.
Tôi sẽ bật dẫn đường cho anh.
Đã bật.
Đường băng 1-3.
Đường hạ cánh rất tốt.
- Cánh tà hai. - Cánh tà hai.
Tỉ lệ hạ độ cao là 900.
Quá thấp, cánh tà.
Bay quá chậm.
12 mét , 9 mét, 6 mét...
Hạ cánh thành công xuống LaGuardia, đường băng 1-3.
Ghi nhận,
các phi công và giả lập máy tính cho kết quả như nhau.
Giờ hãy thử đến Teterboro.
Tải giả lập thứ hai lên.
Có chim.
Cho tôi hướng bay 3-1-0.
Hướng 3-1-0.
Tôi sẽ chỉ cô bay thẳng đến Teterboro.
Thẳng đến Teterboro.
304 mét.
Cánh tà hai.
Quá thấp, mặt đất.
15 mét, 12 mét. 9 mét. 6 mét...
Hạ cánh thành công? Teterboro, đường băng 1-9.
Nhiều sân bay, nhiều đường băng, hai lần đáp thành công.
Chúng ta chỉ vừa bắt chước những gì máy tính đã cho biết.
Ta đã làm phiền đến nhiều người
để thu xếp buổi họp hôm nay.
Nói thật. tôi không biết các anh muốn có được gì từ nó.
Giờ chúng ta nghiêm túc được chứ?
Sao, Cơ trưởng?
Chúng ta đã đều nghe về giả lập máy tính
và giờ được xem giả lập có phi công.
Nhưng tôi không tin nổi
là các vị vẫn không tính yếu tố con người vào đây.
Giả lập có phi công cho thấy anh có thể về được sân bay.
Không. không hề.
Những phi công đó không hành xử như con người.
như một người trải qua chuyện này lần đâu tiên.
Có thể họ không phản ứng như anh.
Ngay sau khi chim đâm vào
họ đã quay về sân bay.
Giống giả lập máy tính, phải không?
Đúng thế.
Rõ ràng là họ biết góc quay và
chính xác phải bay hướng nào.
Họ không cho kiểm tra. Họ không bật APU
Họ cũng có đủ các thông số mà anh gặp phải.
Không ai cảnh báo chúng tôi cả.
Không ai nói
"Anh sắp mất cả hai động cơ phản lực
ở độ cao thấp nhất trong lịch sử.
"Nhung cứ bình tĩnh.
"Chỉ cần quay trái vế LaGuardia
"như anh quay về lấy một chai sữa."
Đây là sự cố mất hai động cơ ở độ cao 850 mét,
ngay sau đó là đáp trên mặt nước
với 155 sinh mạng trên máy bay.
Chưa từng có ai được huấn luyện cho một sự cố như vậy.
Không ai cả.
Đáp xuống Teterboro với một góc
nghiêng phi thực tế như vậy,
chúng tôi đâu phải máy bay chiến đấu Thunderbirds.
Tôi muốn biết phi công đã tập bài tập đó bao nhiêu lần
trước khi anh ta thành công thật sự.
Tôi không nghi ngờ các phi công. Họ là phi công giỏi.
Nhưng họ đã được chỉ dẫn rõ ràng
hướng dẫn sân bay ngay sau khi bị chim đâm vào.
Các vị không cho thời gian phân tích hoạc ra quyết định.
Trong các giả lập này, các vị đã loại hết
yếu tố con người khỏi buống lái.
Các phi công đã dành bao nhiêu thời gian
lên kế hoạch cho sự kiện này?
Cho các giả lập này?
Các vị đang tìm sai sót của con người.
Vậy hãy làm nó giống con người.
Đây không phải là trò choi điện tử.
Đây là chuyện sống chết.
Sully nói đúng. việc đó đáng giá vài giây.
Hãy hỏi xem họ đã tập bao nhiêu lần.
Mười bảy lần.
Mười bảy lần?
Phi công đáp xuống Teterboro
đã tập 17 lần
trước giả lập mà chúng ta vừa xem.
Thời gian phản ứng ra quyết định
của anh sẽ được để là 35 giây.
35 giây. Chừng đó làm sao đủ.
Chúng ta chỉ có 208 giây tổng cộng
nên tôi chấp nhận con số đó.
Tải liên kết lên.
Quay về LaGuardia.
Lần này thêm 35 giây độ trễ của thời gian phản ứng.
Có chim.
Rồi, tôi đã thấy chúng.
- Cho tôi 35 giây. - 35 giây.
Hết giờ.
Ta bắt đầu.
Vạch đường bay.
Đến đường băng 1-3.
Được.
Yêu cầu xác nhận.
Được rồi. các anh được xác nhận.
Chúng tôi đang hướng về sân bay.
Cảnh báo, có chướng ngại.
Ta còn cách đường băng 11,2 km.
Mặt đất, mặt đất.
Kéo lên.
Quá thấp, mặt đất.
Ta còn dư chút tốc độ. Anh muốn bật cánh tà chứ?
Không, cứ để cánh tà vậy.
Quá thấp, mặt đất.
15 mét, 12 mét, 9 mét, 6 mét...
Fci ne.net
Hãy thử Teterboro.
Tải liên kết lên.
Có chim.
Tắt tự động bay. Tắt thiết bị chỉ dẫn bay.
Đếm thời gian.
- 35 giây. - 35 giây.
Động cơ một và hai hỏng.
Quay đầu.
Được.
Để xem ta có về được không.
Hướng 2-9-8.
Cô thấy Teterboro ngoài đó chứ?
Tôi thấy.
Thấp quá.
Chướng ngại, chướng ngại.
Kéo lên.
Không được rồi.
Có ai cần xem thêm giả lập không?
Giờ khi chúng ta đã thấy điều gì có thể xãy ra,
ta sẽ nghe theo điều đã thật sự xảy ra chứ?
Chúng tôi sẽ xem xét tất cả kết quả vào hôm khác.
Elizabeth.
Ghi nhận,
đây là ghi âm buồng lái chuyến bay US Airways 1549
vào ngày 15/1/2009.
Quý vị, mời đeo tai nghe.
Có chim!
Mất động cơ trục trặc.
Cả hai động cơ trục trặc.
Đánh lửa khởi động.
Tôi sẽ khởi động APU.
- Máy bay của tôi. - Máy bay của anh.
Lấy QRH ra.
Ưu tiên bên trái.
Mất lực đẩy cả hai động cơ.
Khẩn cấp.Khẩn cấp. Đây là Cactus 1549.
Va chạm với chim. Chúng tôi mất lực đẩy cả hai động cơ.
Chúng tôi sẽ quay về LaGuardia.
Được, anh cần quay về LaGuardia?
- Quay trái hướng 2-2-0. - 2-2-0.
- Anh mất động cơ nào? - Cả hai. Cả hai động cơ.
"Nếu còn nhiên liệu, chế độ động cơ, chọn đánh lửa."
- Đánh lửa. - Đánh lửa.
Cần lực đẩy, xác nhận không hoạt động.
Không hoạt động.
Tốc độ. Đánh lửa lại tối ưu, 555 km/gi?.
- Không có nổi tốc độ đó. - Không có.
Cactus 1549, nếu chúng tôi lo
được, anh đáp đường băng 1-3 chứ?
Không thể. Có lẽ sẽ rơi ở sông Hudson.
Nguồn điện khẩn cấp, máy phát khẩn cấp không hoạt động.
Có hoạt động.
Đã báo không lưu. Squawk 7700.
Gửi tín hiệu báo nguy. Ta đã làm.
Cactus 1549, đi về bên trái, đường băng 3-1.
Không thể.
Rồi. Anh cần gì để hạ cánh?
Gió thay đổi.
FAC 1 tắt, rồi bật.
HỎNG HAl ĐỘNG CƠ ĐÁP KHẨN CẤP
Mười giây rồi, Cơ trưởng. Coi nào.
Nói với tôi đi.
Cactus 1549,
đường băng 4 trống, nếu anh muốn
vào từ bên trái đến đường băng 4.
Chúng tôi không đến nổi đường băng nào cả.
Bên phải chúng tôi thì sao?
Có gì? New Jersey? Teterboro thì sao?
Được rồi. Bên phải anh là sân bay Teterboro.
Đây là bộ phận khởi hành LaGuardia,
có trường hợp khẩn đang vào.
Tháp Teterboro đây. Nói đi
Cactus 1549 đang trên cầu GW. Cần đến sân bay ngay.
Được. Anh ấy có cần hỗ trợ?
Có. Bị chim đâm. Tôi cho xuống đường băng 1 nhé?
Cactus 1549. anh muốn cố đáp ở Teterboro chứ?
Chướng ngại.
Kéo lên.
Không có va chạm.
"30 giây không đánh lửa lại, động
cơ một và hai, xác nhận tắt."
Tắt.
"Chờ 30 giây."
Quá thấp, mặt đất.
Đây là cơ trưởng.
Chuẩn bị va chạm.
152 mét...
Cactus 1549, qua phải hướng 2-8-0/
Có thể đáp đường băng một Teterboro.
Không đến nổi.
Được. Anh muốn đường băng nào ở Teterboro?
Làm đi. Thử động cơ một.
Động cơ một.
Không đánh lửa lại.
Chúng tôi sẽ đáp trên sông Hudson.
Quá thấp, mặt đất.
Tôi xin lỗi. Nhắc lại đi. Cactus?
Được rồi, tắt cánh tà đi. Tắt cánh tà.
Tắt cánh tà.
Cactus 1549, mất tín hiệu rađa.
Anh cũng có Newark ở hướng hai giờ cách khoảng 11,2 km.
Đã tắt cánh tà.
76 mét trên không.
315 km/giờ. Một động cơ không có điện. Thử cái còn lại.
Thử cái còn lại.
1549? Còn đó chứ?
278 km/giờ.
- Cánh tà hai. Anh muốn thêm chứ? - không. Để ở hai.
Anh có đường băng 2-9 ở Newark.
Hướng hai giờ. khoảng 11,2 km.
Anh có ý gì không?
Thật sự là không.
Mặt đất, mặt đất.
Kéo lên, kéo lên.
Chúng ta phải bám chắc vào.
9 mét...
6 mét...
Tôi cần nghỉ giải lao.
Cậu nghĩ sao?
Việc nghe ghi âm vừa rồi ấy hả?
Để tôi nói tôi nghĩ gì nhé.
Tôi rất tự hào.
Cậu cũng đã ở đó, trải qua sự điên cuồng đó.
Với rất nhiều rủi ro.
Chúng ta đã cùng nhau thực hiện. Ta là một đội.
Cảm ơn, Sully.
- Ta đã làm việc của mình. - Ta đã làm việc của mình.
Fcine.net
Này, anh đã làm rất tốt.
Được rồi, mọi người. Tôi muốn ổn định lại buổi điều trần.
Vui lòng ổn định.
Mời về chỗ ngồi.
Đây đúng là lần đầu tiên
tôi được nghe ghi âm máy bay rơi trong lúc ngồi cùng
cơ trưởng và cơ phó của máy bay đó.
Thật phi thường.
Không phải là giả lập.
Đúng, không phải.
Quá vị,
tôi muốn thông báo là đã tìm được động cơ trái.
Chúng tôi vừa nhận được một báo cáo toàn diện.
Đã có hư hại lớn
với cả cánh dẫn hướng lẫn cánh quạt của động cơ.
Năm cánh máy nén bị gãy
và mất bảy cánh dẫn hướng biến thiên.
Vậy là, không có lực đẩy?
Đúng như anh đã khai
nó hoàn toàn bị phá hủy.
Dữ liệu của ACARS đã sai.
Tôi muốn nói thêm một điều với tư cách cá nhân.
Tôi có thể nói với sự tin tưởng tuyệt đối
là sau khi nói chuyện với những
người còn lại trong phi đoàn,
với chuyên gia về chim, kỹ sư hàng không,
sau khi chạy nhiều kịch bản,
sau khi phỏng vấn từng người,
vẫn còn một biến số trong kết quả này,
và đó là anh, Cơ trưởng Sullenberger.
Bỏ anh ra khỏi phương trình, và bài toán sẽ thành sai.
Tôi không đồng ý.
Không chỉ có tôi. Là tất cả chúng tôi.
Có Jeff, Donna, Sheila và Doreen
cùng tất cả hành khách, các nhân viên cứu hộ,
điều khiển không lưu,
nhân viên trên các phà và cảnh sát thợ lặn.
tất cả chúng tôi đã thành công.
Chúng tôi đã sống sót.
Cơ phó Skies, anh có muốn thêm gì không?
Bất cứ gì anh sẽ làm khác đi
nếu anh phải làm lại?
Có.
Tôi sẽ làm nó vào tháng Bảy.
NGÀY 15/1/2009,
HƠN 1.200 NGƯỜl PHẢN ỨNG NHANH
VÀ 7 PHÀ ĐANG CHỞ 130 KHÁCH,
ĐĂ GlẢl CỨU HÀNH KHÁCH VÀ PHl ĐOÀN CHUYẾN BAY 1549.
NHỮNG NGƯỜl GlỎl NHẤT NEW YORK ĐĂ TỀ TỰU.
HỌ MẤT 24 PHÚT.