Và đây là lời tuyên bố của nhà vua.
Trong tình trạng như hiện giờ của đất nước,
ta đề nghị tất cả thành trì và vùng quê,
phải giữ thái độ đúng đắn.
Bởi vì bất cứ hành động
hoặc phát ngôn không cần thiết
có thể dẫn đến hậu quả khôn lường.
Chúa phù hộ tất cả mọi người.
Xin Chúa phù hộ Đan Mạch.
Christian Rex, Amalienborg,
ngày 9 tháng 4 năm 1940.
Vào sáng ngày 9 tháng 4, năm 1940,
quân Đức tấn công Đan Mạch.
Quân Đân Mạch với trang
thiết bị yếu kém phải đối
mặt với đoàn quân mạnh
nhất châu Âu lúc bấy giờ.
Những trận chiến khốc liệt nhất
diễn ra ở miền Nam Jutland.
Trung úy bảo tôi đưa anh
đến thẳng khu huấn luyện.
Đang có căng thẳng ở doanh trại.
Họ mới vừa liên lạc với Copenhagen
nhưng sẽ không nói gì với chúng ta hết.
Tôi cũng không biết nhiều hơn anh đâu trung sĩ.
Ngày 8 tháng 4 năm 1940,
Sogaro, cách biên giới 12km.
Cô ấy không trả lời
cho nên tôi tiến về phía cô ấy.
- Anh có biết cô ấy nói gì không?
- Không.
Cô ấy không muốn một anh lính.
Nhanh chân lên,
chúng ta đang vội.
- Lúc trước anh làm gì?
- Tôi làm cho bố tôi.
Tôi không gặp Ingrid nhiều.
Rồi anh sẽ sớm được gặp cô ấy.
- Còn anh thì sao Gram?
- Còn tôi à?
- Anh đã làm gì?
- Anh không muốn biết đâu.
Biết rồi anh sẽ cười tôi.
- Anh luôn nghĩ xấu cho tôi.
- Phải.
Thôi nào Gram. Nói cho chúng tôi biết đi.
Nếu anh thật sự muốn biết....
Tôi đã ở nhà bố mẹ.
Giặt giũ quần áo.
Đọc sách.
Đôi lúc tôi thấy buồn cho anh Gram.
Gram?
Anh nghĩ tại sao họ lại
rút ngắn ngày nghỉ phép của chúng ta?
Họ cũng nói với anh như với
chúng tôi thôi. Tập huấn đột xuất.
Chỉ là một tập huấn thôi.
- Thiếu úy.
- Trung úy.
Chúng ta đã có mặt đầy đủ.
Lại là báo động giả.
Tôi nghĩ đây không chỉ là
một buổi tập huấn.
Chúng tôi vừa nhận được tin tình báo
về hoạt động của đạn dược ở Kiel.
Một xe lửa chở đầy lính được
nhìn thấy ở phía Bắc khu biên giới.
Nghe có vẻ không hay rồi.
Tướng quân Staff rất lo lắng
cho nên đã hủy hết mọi nghỉ phép.
Thậm chí họ còn gởi cả đội xe cơ động đến.
Chúng ta sẽ phải hỗ trợ cho họ.
Họ được chỉ huy bởi trung sĩ Bundgaard.
225 và mọi người trong đội
xin được báo cáo.
Anh đã đến trễ. Lấy vũ khí
và tham gia tập luyện cùng đội bắn đi.
Còn 3 binh nhì kia, giao cho họ
nhiệm vụ ở nhà bếp suốt tuần này.
Được trung úy.
Phục vụ ở nhà bếp 1 tuần.
Tốt lắm.
221, bắn.
Bắn khá lắm.
212, bắn.
Thử lại lần nữa.
212, tập trung vào.
Đây không phải là trò đùa.
Tôi không biết người tôi sợ nhất là ai,
Lassen hay là bọn Đức.
- Nếu anh mà cười tôi, tôi sẽ bắn trật.
- Dù sao thì anh cũng bắn trật mà.
Có gì để uống không?
- Cho tôi cà phê.
- Cognac.
Tôi nghĩ quân Đức đang tiến đến Na Uy.
Chúng muốn lấy nguồn nước của Na Uy.
Đan Mạch không có giá trị chiến lược.
Hàng xóm phương Nam của chúng ta
không dễ đoán chút nào đâu.
Cám ơn.
Anh hẳn rất mệt mỏi.
Anh dậy lúc nào?
3 giờ sáng.
Tôi còn định lẻn đi nhưng
hóa ra lại đánh thức cả nhà.
Hy vọng vợ anh không quá lo lắng.
Tôi không nói gì hết nhưng
vợ tôi rất hiểu tôi.
Đây không phải là lần đầu
bọn người Đức tiến sát biên giới.
- Để rồi xem.
- Kết thúc bài tập bắn. Tháo đạn ra.
Bài tập tiếp theo là xe đạp.
Đến chỗ xe đạp. Bước đều bước.
- Chào buổi sáng Gram.
- Rất vui được gặp anh.
- Kỹ thuật bắn có tiến bộ chút nào không?
- Mau lên, đến chỗ xe đạp.
Chuẩn bị, trung sĩ.
Tốt lắm. Bài tập đầu tiên.
Thay ống xăm trước. 2 phút.
- Anh có cái đó chưa?
- Rồi.
Giúp tôi đi. Mau lên.
- Đưa vỏ xe cho tôi.
- Mau lên.
- Cầm lấy.
- Lắp bánh xe vào thân xe.
- Giữ lấy, giữ nó thẳng đứng.
- Vặn chặt ốc.
Chuẩn bị, trung sĩ.
Cám ơn.
- Trung úy.
- Làm lại.
- Lần này phải dưới 90 giây.
- 90 giây à? Được thưa ngài.
Được rồi. Tất cả làm lại,
thời gian dưới 90 giây.
Các anh còn chờ gì nữa?
- Cố lên nào Lassen.
- Mau lên.
- 90 giây.
- Chắc anh ta mất trí rồi.
Kolding, anh định ăn hết bánh mì hả?
- Phải Justesen.
- Vẫn còn đói sao Justesen.
Bình tĩnh đi.
Anh không cần phải lăn về nhà đâu.
Tụi dân thành thị các anh
thường hay chém gió mỗi khi gặp nhau.
Nhưng khi các anh có một mình,
tôi lại không nghe ai nói gì hết.
Anh nghĩ chúng ta phải làm
chuyện này trong bao lâu Gram?
Trừ khi chúng ta có thể
làm chuyện đó trong vòng 90 giây.
Chúng ta đã thử rồi.
Chuyện đó là không thể.
Thiếu úy chỉ muốn thấy
chúng ta đổ mồ hôi.
Chắc bà vợ đã không tử tế
với anh ta như anh ta muốn.
- Anh ta là sếp của anh đó.
- PHải.
Nhưng anh ta không thể nghe tôi nói.
Trừ khi anh mách lẻo, anh lính ở doanh trại.
Trung úy, tôi vừa mới nhận được
tin quan trọng từ thiếu tá.
Hãy ngừng việc tập huấn
và trở về doanh trại.
Sau khi ăn xong,
mọi người nên mặc đồng phục đi ngủ.
- Có chuyện gì?
- Chúng ta vừa nhận được tin tình báo mới.
Một đơn vị quân Đức,
đang tiến quân về biên giới.
Chỉ cách vài km nữa.
Thiếu tá không muốn mọi người phải sợ.
Đây vẫn là buổi tập.
Trung sĩ Klostergaard, đừng ăn nữa.
Chúng ta hãy về doanh trại.
Nghe trung úy nói gì rồi đấy.
Đứng dậy. Lấy xe.
Mắt nhìn về trước!
Các anh sẽ được phát 40 viên đạn
và 1 túi y tế.
Đi thẳng đến phòng và
mặc nguyên bộ đồ đi ngủ.
Các anh sẽ phải mặc cả đồng phục và giầy,
lúc nào cũng phải trong tư thế sẵn sàng.
Kể từ bây giờ, không được tháo bảng tên xuống.
Bên phải quay.
Nhận đồ đi.
40 viên đạn một lần?
Anh vẫn nghĩ đây là tập huấn sao Gram?
Họ xứng đáng được biết đang xảy ra chuyện gì.
Phải. Nhưng đây không thuộc quyền
quyết định của chúng ta, thiếu úy.
Điểm 3 đây, bên kia có hoạt động.
Tôi lặp lại,
có hoạt động của quân Đức ở biên giới.
Rõ. Quân Đức đã qua biên giới chưa?
Chưa, nhưng chúng tôi
nghe thấy có dấu hiệu hoạt động.
- Quân lực bao nhiêu?
Thật khó nói. Chúng tôi không nhìn thấy
nhưng nghe thấy được.
Mệnh lệnh đưa ra là gì?
Hãy cứ sẵn sàng và chờ chỉ dẫn tiếp.
Điểm 3, hãy sẵn sàng
và chờ chỉ dẫn tiếp.
- Rõ.
- Padborg, Krusaa và Rens.
Không còn nghi ngờ gì về
mục đích của chúng nữa.
Nối máy cho tôi với
sư đoàn Jutland lần nũa.
Haderslev và Sanderborg
cũng đang báo động đỏ.
Họ đang chờ lệnh để rút.
Họ chỉ cách đây 50 km.
Một tiếng đầu tiên sẽ chỉ có chúng ta mà thôi.
Thiếu tá, chỉ huy của sư đoàn Jutland.
Tắt loa ngài.
Trung tướng? Đã có 3 điểm
báo cáo về dấu hiệu hoạt động của quân đội.
Tôi xin ông hãy để tôi đưa
quân đến biên giới
và vào vị trí phòng thủ.
Tôi biết trung tướng nhưng chúng tôi
đang cách biên giới 10km.
Nếu chúng ta chờ chúng qua biên giới
thì không có thời gian để triển khai vị trí.
Tướng quân Staff đang nghĩ đến việc
thuyết phục thủ tướng?
Hãy nghĩ đến các hoạt động leo thang gần đây.
Phải, trung tướng.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Hiện giờ vẫn chưa có tin tức gì.
Chúng ta vẫn sẽ ở mức báo động đỏ.
Thủ tướng cho rằng bất cứ
sự điều động nào từ nước Đan Mạch
cũng sẽ được xem là sự đụng độ.
Chiến lược phòng thủ là đụng độ.
Còn hoạt động của bọn Đức là không?
- Cứ giữ riêng ý kiến của mình.
- Vâng thưa thiếu tá. Tôi xin lỗi.
Mọi người, chuẩn bị hành quân.
Rõ thưa thiếu tá.
- Trung sĩ Klostergaard?
- Có.
- Phòng điều tra.
- Rõ thưa thiếu úy.
Chúng ta không nên vào vị trí phòng thủ sao?
Phải. ANh có thể cảm ơn
phó thủ tướng về tình hình hiện giờ.
Cho tôi xem tấm hình đi.
- Trả tấm hình đây.
- Bình tĩnh nào.
Chúng ta không có thể làm gì nhiều.
Không phải ai cũng bắn giỏi cả.
Mau lên đi.
Lassen, anh ngủ được không?
Không.
- Anh lo lắng à Lassen?
- Phải.
Phải. Không phải ngày nào
họ cũng đưa đạn dược cho ta.
- 40 viên đâu có nhiều.
- Không, chúng tôi không có nhiều lam71.
Anh cho chúng tôi một ít được không?
Không phải cho tôi.
Tôi dùng súng máy. Để cho Lundgren.
Tôi không nghĩ chúng ta
được phép làm vậy, Andersen.
Lassen, anh không phải là người
bắn giỏi nhất ở đây. Anh biết mà.
Nhưng còn Lundgren chúng ta biết
anh ta có thể làm gì với cây súng.
- Một nửa thôi.
- 20 viên.
Vì chúng ta mà thôi.
- Đúng vậy.
- Tốt lắm.
Lassen, dừng lại. Đừng làm thế.
Mỗi chúng ta đều nhận 40 viên,
không ai được lấy nhiều hơn.
- Hai anh nên đi ngủ.
- Rõ, thưa anh phục vụ doanh trại.
- Tôi nói nghiêm túc đó.
- Gram, không sao đâu.
- Tôi không quan tâm.
- Có chuyện gì thế?
Chuyện này không phải anh
quyết định, anh biết mà.
- Gram, chẳng phải anh muốn chiến thắng sao?
- Tất nhiên rồi.
Anh là người Đức sao?
Có thể anh không muốn thắng.
Tôi rất tự hào khi nói mình là người Đan Mạch.
- Nhưng anh không phải.
- Tôi là người Đan Mạch.
- Bố anh người Đức đúng không?
- Phải.
- Vậy anh cũng là người Đức.
- Anh ngu hơn tôi nghĩ đấy.
Đây không phải là trò chơi.
Để dành sức lực cho ngày mai.
Đi ngủ đi.
Thật khó khi mà các người
cứ cãi nhau thế này.
Không ai nói với anh cả, Justesen.
Tôi nói thật đó, Andersen.
Lên giường đi. Mau lên.
- Nếu không thì sao?
- Đi ngủ đi.
- Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
- Tập trung.
Các anh phải mặc cả đồng phục đi ngủ.
Nhìn các anh kìa. Tôi còn nhiều việc
phải làm hơn là cứ phải để mắt đến các anh.
Gài nút lại thì có gì khóa đâu chứ.
Nút của anh không ngay kìa.
Gài lại đi.
225, anh đang phục vụ cho doanh trại.
Đây là nghĩa vụ của anh.
Vâng thưa trung sĩ.
Gài nút áo khoác lại.
- Viết cho xong lá thư rồi đi ngủ.
- Rõ thiếu úy.
Căn phòng sẽ phải im phăng phắc
trong 2 phút nữa.
Kể cả các anh.
- Thiếu úy, cần que diêm à?
- Ừ.
- Người của anh đã ngủ chưa?
- Họ đang cố ngủ.
Rất khó khi mặc đồng phục ngủ.
Tôi nghĩ lệnh đó áp dụng cho mọi người
trừ các sĩ quan.
- Anh là Bundgaard?
- Phải.
Tôi biết chúng tôi đang
hỗ trợ cho đơn vị của anh.
- Nếu chúng qua biên giới.
- Khi chúng qua biên giới
chúng ta có thể là nhóm người đầu tiên
đối mặt với chúng.
Phải có người đi đầu.
- Cho tôi một điếu được không?
- Tất nhiên.
Xe đạp rất khó đến đó.
- Chúng tôi cần anh ở đó.
- Chúng tôi sẽ có mặt.
Chúng tôi nhanh hơn anh nghĩ.
- Cứ giữ lấy hộp diêm.
- Cám ơn.
- Trung sĩ Bundgaard.
- Thiếu úy.
Nếu quân Đức muốn tấn công
thì chúng đã làm ngay rồi.
Chắc có ai đó đang ngồi bàn đàm phán rồi.
Không ai thích một trận đụng độ trực tiếp đâu.
Phòng điện đàm đang có gì đó.
Điểm 3. Lặp lại đi.
Quân Đức đang di chuyển.
Anh thấy gì?
Chúng tôi thấy một vài bộ binh
và thiết bị di chuyển được vũ trang.
- Chúng đang tiến thẳng vào chúng ta.
- Đã vào biên giới chưa?
Điểm 3.
Biên giới đã bị xâm phạm.
Chúng tôi đang bị tấn công.
Điểm 3, lặp đi.
Điểm 3, báo cáo.
Anh đã nghe rồi đó.
Kẻ thù đã xâm phạm biên giới chúng ta.
Toàn thể nước Đan Mạch
vào tình trạng chiến tranh.
Mọi người đã đến lúc cho thấy
phẩm chất tạo nên chúng ta.
Báo động! Báo động! Mau lên.
Lên xe. Mau lên.
Mau lên, Kolding.
- Trung đội xe đạp 2, xuất phát.
- Vâng thưa trung sĩ.
Tiếp theo.
Thiếu úy, 219, đại đội 2,
trung đội 2, súng máy.
Tiếp theo.
Thiếu úy, 223, đại đội 4,
trung đội 2, phụ tá.
- Tiếp.
- 217, đại đội 4, trung đội 2.
- Phụ tá.
- Tiếp theo.
- 233, lấy giá 3 chân cho anh ta.
- Được.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi thưa trung sĩ.
- 217, đã sẵn sàng chưa? 212?
- Rồi trung sĩ.
Chỉnh lại cây súng.
219, anh đã sẵn sàng chưa?
Rồi trung sĩ.
Quân Đức đã tiến vào biên giới
3 ba điểm, trong đó có Krusaa.
Họ đang thẳng tiến về hướng
chúng ta ở đại lộ 10.
Nếu chúng ta có thể giữ lấy con đường,
quân Đức sẽ không thể tiến đến phía Bắc.
Có tin gì từ các doanh trại khác không?
Haderslev và Sanderborg
đang trên đường đến.
Chúng ta phải ngăn kẻ thù
cho đến khi họ đến.
Rồi chúng ta sẽ đẩy lùi được quân Đức.
Tất cả mệnh lệnh sẽ được
đến từ Sander Hostrup.
Chúng ta sẽ gặp nhau tại Lundtoftebjerg.
Hãy cầm chân chúng cho đến lúc đó.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức trung úy.
Nghiêm.
- Trung đội sẵn sàng.
- Được, trung sĩ.
Một nhánh sư đoàn Đức
đã tiến vào biên giới.
Đây không phải là diễn tập.
Đan Mạch đang trong tình trạng chiến tranh.
Chiến đấu thật tốt vào.
Trung đội, đi theo tôi.
Trung đội, chuẩn bị đạp xe.
Đạp.
Nhanh lên.
- Dừng lại.
- Thắng lại.
Sẵn sàng.
Đây là trung đội xe đạp.
- Có lẽ đã chấm dứt.
- Tôi không nghĩ vậy.
Dừng lại.
Thiếu úy, chúng ta gần như vào vị trí.
Chúng ta đã chặn vài xe vũ trang
và bắt được vài lính bộ binh.
- Nhưng vẫn còn nhiều lắm.
- Còn bao nhiêu?
Một, hoặc hai đại đội cơ động
được xe có vũ trang hỗ trợ.
Chúng tôi sẽ đi về phía Bắc
để thiết lập phòng thủ.
- Chúng ta phải giữ Lundtoftebjerg.
- Lundtoftebjerg vừa thất thủ.
- Vậy thì chúng ta sẽ chôn xác ở đây.
- Địa hình quá rộng, hãy đi với chúng tôi.
Chúng ta phải giữ Lundtoftebjerg cho đến khi
Haderslev và Sannderborg đến đây.
- Anh không biết điều gì đang đến đâu.
- Cứ làm theo lệnh.
Tôi không bao giờ trái lệnh.
Không có thời gian tranh cãi.
Sand, anh phải thuyết phục anh ta.
- Tôi đồng ý.
- Cẩn thận, thiếu úy.
Ta ra khỏi đây thôi.
Đã xảy ra chuyện gì thế?
- Trung sĩ Klostergaard!
- Có.
Tay súng máy giỏi nhất của chúng ta
chạm trán với xe vũ trang bên họ.
Ta hãy chia làm 3 nhóm.
Quân cứu viện khi nào đến?
- Ít nhất 20 phút nữa.
- Được.
Sand, nhóm đầu tiên, vào rừng.
Tôi sẽ đưa nhóm thứ 2 đi.
Nhóm 3 lên đồi.
Súng máy, chờ tín hiệu của tôi.
Súng cacbin, chỉ nổ súng khi mục tiêu
trong tầm ngắm, rõ chưa?
- Rõ.
- Mau lên.
- Nhóm 1, đi với tôi.
- Nhóm 2, chờ trung úy.
Nhóm 3, theo tôi.
Nhóm 2.
219, kế bên cái cây đó.
212, giúp nhóm súng máy.
50 mét.
- Chúng ta sẽ dàn trận ở đây, 225!
- Rõ.
Đây.
Vị trí tốt lắm 219, chúng ta
phải sẵn sàng chờ lệnh trung úy.
Hãy bắn tầm ngắn.
Tập trung vào xe vũ trang của chúng.
Rõ, thiếu úy.
Trung đội xe đạp đi đâu thế?
Tôi muốn anh tập trung vào con đường đó.
Rõ.
Tôi đang đói, hôm nay
chúng ta chưa được uống cà phê nữa.
- Giờ anh nghĩ thứ đó sao?
- Tôi nói thật đó Gram.
Tôi không thể làm gì nếu thiếu cà phê sáng.
Chết tiệt.
233, vào vị trí.
Súng máy chỉ nổ khi có tín hiệu.
Tất cả những người khác
hãy chờ cho đến khi thấy bộ binh.
Có gió ngược.
Mặt trời sắp mọc.
- Điều kiện đi săn tốt.
- Yên nào Kolding.
Chờ đã.
- Cúi xuống, 225.
- Rõ.
Sẵn sàng.
Bắn.
- Chúng đang bắn trả.
- Tôi biết.
Nạp đạn.
233, chờ bộ binh đến.
Bắn.
Nạp đạn.
Chúng tiến đến súng máy.
225, yểm trợ mạn phải.
Cả anh nữa, 212.
2 xe vũ trang hướng về phía phải.
Rõ.
Nạp đạn.
- Cố lên 233.
- Rõ, thiếu úy.
212?
- Nạp đạn.
- 233, bảo vệ con đường.
Được, thiếu úy.
Thiếu úy, giúp chúng tôi!
Tôi đang rút lui.
Lui lại.
Mau lên. Rút lui. 212, theo họ.
219, rút lui.
- Anh bắn trúng rồi.
- Tôi đã bắn trúng rồi.
Bắn chúng đi, bắn đi.
Kolding!
Giúp anh ấy.
- Vết thương nặng lắm sao?
- Phải.
Chúng ta cần giúp đỡ.
Narreskov!
Rút lui.
- Chúng ta phải đưa anh ta ra khỏi đây.
- Kolding.
- Chúng ta phải rút lui, thiếu úy.
- Kolding, nhìn tôi đi.
223, lấy túi đạn dược. Lấy đi.
Chúng ta không thể làm gì hơn nữa.
Mau lên.
219, lấy cây súng ngắn.
Mặc kệ giá đỡ.
Mau lên.
Kolding đâu?
- Kolding đâu?
- Theo tôi.
- Kiềm chế lại đi.
- Anh ấy đâu?
- Kolding chết rồi. Theo tôi.
Mau lên.
- Mau lên.
- Narreskov!
Lối này.
Đi xuống nông trại đó.
212, giấu xe đạp vào chuồng bò đi/.
Mau lên.
Mau lên, 212!
Vào trong đi.
219, ra cửa sổ.
223, canh cửa sổ bên kia.
- 225, canh chỗ này.
- Rõ.
Đưa cây súng đó cho tôi.
Hãy tập trung tinh thần,
rồi chúng ta sẽ thoát khỏi đây.
- Đây. Nếu anh thấy cái gì...
- Các anh làm gì ở đây thế?
- Không!
- Bình tĩnh! Bình tĩnh!
- Nằm xuống sàn đi, thưa bà!
- Ôi không!
Bà phải giữ im lặng.
- Chúng tôi sẽ không ở lâu.
- Được.
219, có ai đang đến không?
Tôi không thấy ai cả.
- Vẫn không có ai à?
- Không.
Tôi không nghĩ sẽ có người đến.
Bà có thể giúp tôi rửa mặt
anh ấy không?
- Được.
- 223.
- Người này sao?
- Phải.
Đi nào.
225.
Chúng ta sẽ đi về hướng Bắc..
Đến Sonder Hostrup.
Chúng ta sẽ đến gặp Trung tá. Đó
là trung tâm chỉ huy.
- Họ có thể cho chúng ta mệnh lệnh mới.
- Vậy là ta tiếp tục sao?
Anh còn nghĩ điều gì khác nữa, 233?
Không có gì, Thiếu úy.
Tôi sẵn sàng rồi.
225.
Tôi cần một người hỗ trợ.
Đó là anh.
219, đưa cho 233 súng của anh ấy.
Nào.
Nào. Giờ cậu lại sạch rồi.
Cậu bé ngoan.
Nào.
Chúng ta đi thôi.
- Tiếp tục thôi.
- Vâng thưa sếp.
- Thưa bà.
- Các anh có thể trốn ở đây.
Các anh có thể ở trong nhà kho chứa cỏ.
Không ai có thể tìm ra các anh ở đó.
- Để rồi sao? Chúng ta đang trong chiến tranh.
- Nó sẽ giữ được mạng của các cậu bé.
Tôi sẽ bảo vệ họ với
tất cả những gì tôi có.
Nhưng tôi từ chối giấu họ giữa chiến
tranh. Và họ cũng không muốn như thế.
20 trước đây là Đức và giờ
nó là Đan Mạch.
Có lẽ tôi nên xấu hổ vì điều này,
nhưng nó chẳng ảnh hưởng nhiều đến tôi.
Nó rất quan trọng đối với tôi.
Cám ơn sự giúp đỡ
của bà.
Chú ý!
Tôi không biết Trung úy đã xảy
ra chuyện gì...
Sergeant Klostergaard
hoặc phần còn lại của trung đội.
Chúng ta là những người còn lại. Chúng ta
không biết mình phải đối đầu với cái gì.
Hôm nay chúng ta đã mất nhiều lính.
217.
Anh ấy đã chiến đấu dũng cảm nhưng
phải đầu hàng ý muốn của Chúa.
Hãy để cái chết của anh ấy là lời
nhắc nhở chúng ta phải chuẩn bị.
Theo tôi.
Trung đội 2, Đại đội 4!
Dừng lại!
219, cố gắng kiếm một chút đạn dược.
Còn lại chờ ở đây.
Vẫn không có câu trả lời.
- Trung tá.
- Thiếu úy.
Sander Hostrup gọi. Vào đi.
Vào đi. Có nhận điện không ạ?
Nhắc lại. Sander Hostrup đang
gọi. Mời vào.
- Anh đã ở Lundtoftebjerg?
- Chúng tôi không ở đó lâu.
Chúng tôi đã bị áp đảo. Chúng tôi bị tấn
công bởi xe bọc thép và bộ binh.
- Trung tá của anh đâu?
- Tôi không biết.
Tôi nghĩ rằng Trung tá đã bị bắt
hoặc đã đầu hàng cùng với phần
còn lại của trung đội.
Còn trung đội xe máy?
Sergeant Bundgaard quyết định đi về
phía Bắc sau cuộc chạm trán đầu tiên.
Nhưng chúng ta còn lâu mới bị đánh bại.
Chúng tôi sẵn sàng nhận mệnh lệnh mới.
Lấy radio trên xe tải! Nhanh lên!
Ngài đi sao?
Theo tôi.
Cám ơn.
- Thuốc lá không?
- Có, cám ơn ngài.
Chúng tôi đã nghe từ cả Haderslev
và Sanderborg.
- Họ sẽ không đến.
- Không có quân tiếp viện đến sao?
Tại sao không chứ?
Chúng tôi được biết rằng họ sẽ
có ích hơn ở khu vực của họ.
Đó là tin nhắn cuối cùng trước khi chúng
tôi mất tất cả liên lạc.
Đường dây điện thoại có lẽ đã
bị kẻ thù phá hoại.
- Và các đường dây quốc phòng?
- Không có đường dây nào nữa.
Các khu vực biên giới đã bị chiếm.
Tất cả những đơn vị đã rút lui...
hoặc là đầu hàng, vì thế trận chiến sẽ
diễn ra ở phía Bắc xa xôi hoặc trong nội địa.
- Có tin gì từ Copenhagen không?
- Không, vẫn không có liên lạc.
Mệnh lệnh của chúng tôi là
gì, thưa Trung tá.
Chúng ta sẽ rút lui đến Haderslev
và tham gia các đơn vị đồn trú ở đó.
Chúng ta sẽ thiết lập một tuyến
phòng thủ ở đó.
Sẽ là một ngày dài đấy, Sand.
- Thiếu Úy.
- Trung tá.
Chú ý!
Báo cáo mới đã đến.
Sẽ không có quân tiếp viện
từ Haderslev.
Hay là Sanderborg.
Chúng ta sẽ đi đến Haderslev -
để hỗ trợ các đơn vị đồn trú
trong việc bảo vệ thị trấn.
Tôi có thể hỏi một câu không?
Không, 233, anh không thể.
Chúng ta đang đi trong rừng.
Chúng ta nên gặp Haderslev
trước khi gặp người Đức, hiểu chứ?
- Vâng, Thiếu úy!
- Theo tôi!
Thiếu Úy,
- Ừm, 212?
- Tôi bị xì bánh xe.
Chúng ta sẽ dừng lại một chút.
219, giúp anh ấy đi.
- 233, đứng gác ở đó.
- 223, qua đó.
- 225, anh đến từ khu vực này đúng không?
- Vâng, thưa Thiếu úy.
Đường nào đến Haderslev nhanh nhất?
Tôi muốn tránh đường lớn.
Và không có cảnh trống.
Cậu nghĩ sao?
Nếu chúng ta tiếp tục theo lộ trình này,
chúng ta sẽ đi hết đường.
Sau đó chúng ta sẽ đi ngang Aabenraa.
Từ đó chúng ta có thể
lái xe đạp đến Haderslev.
- Tốt nhất là nên có thể.
- Tốt. Chúng ta có thể làm thế.
- Thiếu úy?
- Ừm.
223. N¸rreskov. Kolding, 217.
Họ là bạn thân.
- Kêu họ nhanh lên.
- Vâng thưa Thiếu úy.
212, 219. Anh phải làm nhanh lên.
Tiếp tục đi.
Anh có vui khi đi thế này không?
- Có thưa Thiếu úy.
- Anh có gia đình không?
Một vị hôn thê.
- Là người anh đã viết thư đấy à?
- Vâng.
Anh đã hẹn gặp chưa?
Vẫn chưa, nhưng hi vọng là một
ngày nào đó trong hè này.
Vậy thì chúng ta tốt nhất
nên giữ cho cậu về nhà an toàn.
N¸rreskov, cậu là thành viên của Đại
đội 4, Trung đội xe đạp 2.
Cậu không đơn độc.
Khẳng định như vậy.
Sắp xong rồi. Nhanh lên.
- Chúng ta sắp xong rồi.
- Nhanh lên.
- Nhanh lên, Andersen.
- Chúng tôi cần thêm thời gian.
Không còn thời gian rảnh rỗi nưã.
- Chiến tranh không chờ đợi anh.
- Tôi không thể làm nhanh hơn được nữa!
- Anh phải làm.
- Anh nghĩ anh là ai chứ?
Nhanh lên! Sửa chiếc xe đạp
đó đi.
- Có chuyện gì thế?
- Tôi...
- Có nghi ngờ gì sao?
- Không.
- Anh quên mất nhiệm vụ của mình sao?
- Không, thưa Thiếu úy.
- Vậy thì sửa cho xong chiếc xe đi.
Vâng thưa sếp.
- Không được thảo luận về mệnh lệnh.
- Vâng, thưa Thiếu úy.
- Sẵn sàng rồi, Thiếu úy.
- Di chuyển. 233, 223.
Trung đội 2, Đại đội 4.
- Anh có thể giúp không?
- 223, 233, hỗ trợ họ.
Theo tôi.
225, anh đi với tôi.
- Còn lại ở đây.
- Vâng, thưa sếp.
Xin chào. Muốn mua chút sữa không?
Rẻ lắm. Chỉ hai đồng thôi.
Chào. Em đang làm gì ở đây thế?
Anh muốn mua sữa không?
Rẻ lắm. Chỉ hai đồng thôi.
- Sergeant Bundgaard.
- Có.
- Có chuyện gì thế?
- Thiếu úy.
Chúng tôi muốn dừng chân ở đây nhưng
người dân địa phương đã ở khắp nơi.
Họ từ chối về nhà.
Lundtoftebjerg thì sao?
- Chúng ta không thể ở lâu.
- Casualties?
Một người. Kolding.
Không tiếp viện.
- Cả Haderslev và S¸nderborg?
- Không.
- Lệnh của chúng ta là gì?
- Một hàng phòng ngự mới ở Haderslev.
Một hàng phòng ngự ở xa phía Bắc
không có ý nghĩa gì cả.
Đó là lệnh của chúng ta.
Tôi sẽ không hi sinh người của tôi
cho một việc vô nghĩa.
Hãy đưa người của anh đến Haderslev.
Hiểu chứ?
- Hiểu chứ.
- Vâng.
- Tôi xem được không?
- Được.
- Anh lấy cái này ở đâu thế?
- Máy bay của Đức thả xuống chỗ chúng tôi.
Thiếu úy, máy bay Đức đã thả
xuống những cái này.
" Tuyên bố với lính và
nhân dân Đan Mạch."
Lời kêu gọi không kháng chiến.
Ở Na-uy.
Người Đức đang đến!
- Giữ vị trí.
- Tránh xa khỏi con đường!
- Đưa những đứa trẻ đi!
- Thiếu úy, lệnh là?
219, chuẩn bị súng!
212, đưa mọi người ra khỏi đường.
- Nhanh lên!
- Chạy đi.
Đưa mọi người đi! Ngay!
Chạy mau!
- Đi mau!
- Frederik!
- Chạy mau!
- Đi ra khỏi đường mau!
Để tôi đi! Frederik!
Đi mau!
Xe tăng!
Yểm trợ!
Lassen, đưa cô ấy đi!
Thiếu úy, lệnh của ngài là gì?
- Trung đội xe đạp, rút lui!
- Nhanh lên! Rút lui!
Nhanh lên, nhanh lên!
- Ai có thể chạy xe tải?
- Tôi chạy được.
- 219, giúp đưa xe đạp lên.
- Vâng, thưa sếp.
Nhanh lên, lên mau, mọi người!
- Nhanh lên.
- Đưa nó lên.
Đưa chúng tôi xa khỏi đường chính.
- Máy bay. Máy bay.
- Khắp nơi.
Chúng ta sẽ tiếp tục đến Haderslev.
Chúng ta sẽ đi đường L¸gumkloster,
chúng ta không nên chạy vào chỗ người Đức.
Làm đi.
- Anh thông thuộc địa hình chứ?
- Sinh ra và lớn lên ở Haderslev.
- Vậy giờ anh đang về nhà sao?
- Có vẻ là như thế.
Hôm nay anh đã làm tốt.
Với tất cả sự kính trọng, quân
đội của là một giai đoạn của tôi.
Anh muốn làm gì hơn?
Tôi muốn trở thành nhân viên bán
hàng, thưa Thiếu úy.
- Một nhân viên bán hàng?
- Nhân viên bán hàng.
Tìm một cô gái tốt.
Có nhiều con cái.
Tôi thích đơn giản như thế.
Nếu anh muốn đơn giản
thì đó chính là quân đội.
Anh có thể chạy xe đạp khoảng
10 lần từ bây giờ.
Được, nhưng người Đức
đang đến từ đường này.
Vậy thì hãy nhanh lên.
Những đường phụ đã bị đóng rồi.
- Bundgaard. Đội trưởng.
- Đội trưởng không cho chúng tôi vào.
Anh đang ở khu vực nóng
của chúng tôi. Hãy quay lại đi.
- Chúng sẽ đến đây sớm thôi.
- Không có đường vào ở phía Nam.
- Tôi muốn nói chuyện với Đại tá của anh.
- Đại tá Hartz đang ở quảng trường.
Anh có thể nói chuyện với ngài ấy
khi anh di chuyển phương tiện.
Tôi có thông tin quan trọng về
Người Đức.
Và tôi có mệnh lệnh của mình,
Thiếu úy.
- Anh vẫn chưa thấy hành động gì sao?
- Chưa.
Tôi nghĩ thế.
Chúng tôi đã mất nhiều đồng chí
ở biên giới khi chờ đợi các anh.
Chúng tôi cần phải đi.
Mở đủ rộng để xe tải
có thể qua.
- Cám ơn.
- Đi đi.
Chúng tôi sẽ giúp bảo vệ
doanh trại.
Chúng tôi sẽ báo cáo cho Đại tá.
Một người lạ đã đưa tôi cái này.
Anh xứng đáng được hút một điếu nghỉ ngơi.
- Cám ơn.
- Thiếu úy.
Đi thôi!
Ở Vojens. Họ đã nghe trên radio.
- Im lặng.
- Giữ kín chuyện đó.
- Hãy xác minh.
- Tất cả đường dây điện thoại đã bị cắt.
Hãy tìm điện thoại hoặc radio khác.
Đại tá Hartz? Thiếu úy
Sand, Đại đội 4, Trung đội 2.
Trung tá Hintz yêu cầu tôi
báo cáo với ngài.
Anh đã có một buối sáng
bận rộn. Xin lỗi tôi không thể giúp anh..
nhưng chúng tôi được lệnh phải
bảo vệ thị trấn này.
Máy bay của Đức đã thả
xuống những tờ giấy này.
Tôi đã xem nó rồi. Nó chỉ là mảnh
giấy. Nó không làm thay đổi gì cả.
Người Đức có bộ binh cơ giới
và xe bọc thép.
- Chúng ta không bằng họ.
- Anh biết thế mà.
- Mệnh lệnh là mệnh lệnh. Nielsen!
- Đại tá?
Chỉ cho Sand và người của anh ấy
các vị trí ở đường bắc.
Họ có thể giúp.
- Vâng, Đại tá.
- Một người của tôi đã bị mất súng.
- Và chúng tôi cần đạn dược.
- Lấy nó đi.
Vì Chúa, Đức vua và đất nước.
Đại tá đã ra lệnh cho chúng ta đến một
vị trí mới. Hãy để giỏ đem lại.
Andersen, anh sẽ có súng mới.
Những người còn lại sẽ có thêm đạn.
- Súng?
- Của tôi.
- Cám ơn.
- Đạn dược?
Hãy chia đều ra.
Nhanh lên!
Theo tôi!
Chúng tôi có lính ở vị trí
đó và đó.
Nếu chúng tôi có mệnh lệnh mới
hãy nói cho chúng tôi ngay. Theo tôi!
Tránh khỏi đường ngay!
Đi mau!
Đại tá yêu cầu chúng tôi giúp các
anh. Các anh có vũ khí gì?
Một khẩu súng máy ở đây
nhưng chỉ có súng ở phía bên kia.
Chúng ta cần thêm 2 tay súng ở đó.
Andersen, N¸rreskov.
Vào vị trí ở kia.
Andersen, anh đang đợi lệnh.
Xem chừng phía sau.
- Vâng thưa Thiếu úy.
- Vào vị trí.
Theo tôi!
- Có chuyện gì thế?
- Người Đức đang tới.
Tránh xa cửa sổ ra!
Nhanh lên!
Các anh còn có thời gian cho
thứ đó sao? Bỏ những chiếc cốc ra đi!
- Chỉ là một cốc trà thôi à.
- Nhanh lên, Justesen.
Tôi giả sử lệnh.
Gram, Lassen, ở đó.
Gram ở trên, Lassen ở dưới.
Justesen, ở cạnh cửa.
Hãy vào vị trí ở đó.
Anh, vào vị trí ở trong góc.
Lassen, di chuyển xa hơn.
Cậu có thể nhìn thấy.
- Tôi có một vị trí thuận lợi.
- Làm như được nói đi anh lính.
Xe tăng!
Chúng quá gần! Rút lui!
Hãy vào vị trí ở đó!
- Tôi sẽ rút lui! Yểm trợ tôi!
- Tôi sẽ yểm trợ anh!
N¸rreskov, đi thôi!
Chúng ta phải đi thôi!
- Andersen, tôi sẽ yểm trợ anh!
- Andersen! Chạy đi! Chạy!
- Chạy đi!
- Yểm trợ anh ấy!
Nhanh lên!
Bắn hắn đi!
- Thiếu úy!
- Andersen, N¸rreskov, quay lại!
Rút lui! Vào vị trí ở đây!
Nhanh lên! Yểm trợ họ!
Ngay! Yểm trợ đạn! Vào
trong đây!
- Giữ họ càng lâu càng tốt.
- Vâng thưa sếp.
Tôi hết đạn rồi!
- Lấy súng máy đi!
- Ba viên cuối!
Tôi cần đạn, Thiếu úy!
Đây.
Rút lui! Lassen, rút lui!
- Đến đây!
- Chạy đi, Lassen!
Tới anh, Justesen! Quay lại đây!
Gram, yểm trợ Justesen
ở bên phải con đường!
Justesen! Justesen!
Lassen, chúng ta sẽ chạy ra
và đưa Justesen đi!
Gram, anh phải yểm trợ chúng tôi!
- Yểm trợ chúng tôi, Gram!
- Đưa anh ấy đi!
Lính, yểm trợ chúng tôi.
Lassen, chúng ta sẽ đi ngay! Bây giờ!
Lassen, đưa anh ấy về đây!
Lassen! Nhanh lên!
Chúng tôi sẽ mang anh ấy về đó.
Để anh ấy ở đây.
Cầm máu đi.
Anh có nghe tôi không? Cầm máu đi.
Trở lại! Ra phía sau tôi!
Nhanh lên!
- Thiếu úy. N¸rreskov!
- Chúng ta làm gì đây?
Gram, rút lui! Ngay! Ngay! Mau!
Nhìn tôi này! Thở đi! Thở đi!
Thiếu úy!
Thiếu úy, chúng ta sắp mất anh ấy rồi!
Chúng ta đã gần hết đạn dược.
- Justesen, nhìn tôi này.
- Thiếu úy, chúng ta làm gì đây?
Thiếu úy, lệnh của ngài là gì?
Thiếu úy, anh ấy cần
được điều trị.
- Nhìn tôi đi, Justesen.
- Thiếu úy!
- Tôi không muốn chết.
- Chúng ta phải làm gì, Thiếu úy!
Kết thúc rồi!
Bỏ vũ khí xuống! Bỏ vũ khí xuống!
Bỏ vũ khí xuống! Giơ tay lên!
Các anh sẽ nói thế nào:
"Đừng bắn. Chúng tôi đầu hàng" sao?
Đừng bắn, chúng tôi đầu hàng.
Đừng bắn, chúng tôi đầu hàng!
Đừng bắn! Đừng bắn!
- Đừng bắn.
- Chúng tôi đầu hàng!
- Đừng bắn!
- Đưa tay lên!
Đừng bắn. Chúng tôi đầu hàng!
Đừng bắn!
- Đưa tay lên!
- Đưa tay lên cao đi.
- Hãy ở sau tôi, các chiến binh.
- Đưa tay lên cao!
- Đừng bắn.
- Ở sau tôi. Hãy ở sau tôi.
- Không có vũ khí! Chúng tôi đầu hàng.
Đừng dậy! Đứng dậy!
- Đưa tù nhân đi. Ngay!
- Mọi người, đứng dậy/.
- Hai và hai, đi sau tôi.
- Nhanh lên! Đi về phía trước.
March!
Có ai trong đội của anh nói được
tiếng Đức không?
- Gram.
- Tôi nói tiếng Đức.
Như thế này là không cần thiết.
Tôi là Trung úy Becker
từ sư đoàn bộ binh 170.
Thiếu úy Sand.
Các anh do tôi phụ trách và sẽ
được đưa đến trại lính.
Ông ta muốn biết tại sao
chúng ta lại cứ chiến đấu.
Tôi không hiểu. Ý anh là sao?
Mất nhiều mạng sống
như thế là không cần thiết.
Chính phủ của chúng ta
đã đầu hàng.
Anh có biết không?
Không, tôi không biết.
Chúng tôi đầu hàng khi nào?
Anh có thể đi với ông ta trên
xe để đến doanh trại.
Cám ơn, không.
Tôi muốn đi với người của mình.
Tôi hiểu.
Nó vừa thất vọng...
vừa tốt vì nó kết
thúc nhanh như thế
Đó là điều Danes cảm thấy.
Chúng tôi bị buộc đầu hàng.
Chúng tôi không đấu lại người Đức.
Tất nhiên chúng tôi không thích thế.
Chúng tôi không muốn họ
cứ đế và chiếm đất nước chúng tôi.
Giết người không phải là thứ
mà bạn có thể tự hào.
Nó là như vậy.
Giết càng nhiều thì
chiến thắng càng dễ dàng.
Tôi không thể vứt bỏ nó đi
bởi vì có những thứ...
tôi nghĩ là hơi khó khăn.
Nhưng...
Không có gì có thể
làm về điều đó.
Không có gì.
Đó là điều tôi đã trải qua.
Bố tôi biết tất cả bạn của tôi.
Ông ấy nói:
"Bố nói con điều này."
Bố muốn nghe
"rằng Frode đã thua hơn là
con đã bắt đầu một vụ đánh nhau."
Anh cô đơn. Không
bạn gái, vợ con,..
Vậy nên đó là điều tệ
nhất đã diễn ra.
Nhưng sau cùng thì nó không tệ
đến thế.
Các bia mộ có ghi rằng:
"Nó không phải là vô ích."
Nhưng niềm tự hào
là quá lớn đối với chúng tôi.