Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm
trên hòn đảo địa ngục
Tôi đã trở về
với một mục đích duy nhất...
để cứu lấy thành phố của mình.
Nhưng để làm điều đó tôi không thể
trở thành kẻ giết người như tôi đã từng.
Để vinh danh những ký ức
về người bạn của tôi.
Tôi phải trở thành một ai khác...
Tôi phải trở thành....
một cái gì khác.
Ở tập trước của "Arrow"...
Tên này không có ích
gì cho chúng ta nữa
Đợi một chút.
Anh ta vẫn còn hữu ích mà.
Cô ấy nói đúng.
Một khi ta xử lý bạn của cậu ta
Chúng ta sẽ cần cậu ta
để dẫn ta đến ngôi mộ
Cậu sẽ quay trở lại hòn đảo.
Nghe này, em đã mất
cha của mình rồi
Mẹ em vẫn còn ở đây.Và anh
chắc chắn rằng mẹ sẽ rất vui khi gặp em
Em sẽ không đến nhà tù đó đâu.
Đấy là cách duy nhất
để em có thể làm bà tổn thương.
Và con đã muốn để ghét mẹ.
Nhưng con không thể.
Con không nghĩ là mẹ con mình
giữ bí mật với nhau.
Mẹ à... Mẹ đang giấu
bọn con điều gì?
Tên tôi là
Moira Dearden Queen.
Tôi là CEO của
Queen Consolidated.
Và..Xin Chúa tha tội ,
Tôi đã hủy hoại thành phố này.
Tôi đã đồng lõa
trong một bản cam kết
với một mục đích khủng khiếp...
Đó là hủy diệt khu Glades
và tất cả mọi người ở đó.
Nếu bạn đang ở khu Glades,
Xin hãy rời khỏi đó
ngay lập tức
Mạng sống của bạn và
con bạn phụ thuộc vào điều đó.
Làm ơn.
Warden nói rằng
chúng ta phải sơ tán thôi.
Giúp tôi mang đống này ra.
-Vậy còn tù nhân thì sao?
-Bỏ họ ở lại đi.
Huh?
Hmm.
Ahh.
Ê! A ơi cho em ra với!!!
Éo =))
Cho em chùm chìa khóaaa!
Không, không, mày quá bạo lực.
Giúp tôii!
Quá chậm chạp, Quá ngu ngốc.
Quá...tham vọng.
Anh.
Tôi rất thích những
"tác phẩm" của anh.
Tương lai triển vọng đấy.
Này, cẩn thận đấy.
Chỗ này đang phải
chịu cơn địa chấn đó.
Oh, Tôi đang chờ đây.
Arrow 2x07
State v. Queen
Phụ đề việt bởi Arrow TV Series Fanpage
fb.com/ArrowFanpage
Anh Queen, mẹ anh có những cơ hội nào?
Bà ấy đang trong
tình trạng có thể tự tử à?
Anh Queen,
anh có thể bình luận đôi điều ko?
Thật không công bằng.
Họ đâu có trong phiên tòa xét xử.
Điều đó không ngăn Jean Loring
dùng họ để gây sự thông cảm.
Trông anh không
lo lắng chút nào nhỉ.
Bà ta đã thú tội trực tiếp
trên truyền hình rồi.
Bà ấy cũng nói rằng
Malcolm Merlyn đã ép buộc bà.
Anh có cái gì đó,phải không?
Em tưởng em là
"đồng" công tố của anh, Adam.
Nếu anh đang giữ con át chủ bài,
Anh nghĩ rằng anh không nên
cho em biết với sao?
Đây sẽ là một phiên tòa
xét xử tốt đẹp đây.
Hãy vào trong đi nào.
Các người không cần
phải làm chuyện này.
Ivo nói là phải làm.
Những người bạn của anh là
mối nguy hiểm cho người của ông ấy.
Đi. Nhanh gọn nhẹ.
Slade! Shado! Chạy điii!
Trong này không có ai cả.
Chúng chắn hẳn đã
di chuyển khỏi vị trí rồi.
Mìn đã được đặt.
Đây là kíp nổ.
Hãy chắc chắn rằng chúng
không còn nơi nào để trở về.
Đi.
Và cậu.
Đi thôi.
Đỡ cậu ta dậy.
Chúng ta hãy đi. Có được anh ta lên.
Di chuyển thôi.
Cô đã tìm
thấy kíp nổ chưa?
Rồi.
Chúng ta gặp may đấy.
Tôi đã may mắn.
Vì cô rất giỏi đấy.
Dù bằng cách nào...
Chúng có Oliver.
Tôi sẽ đi cứu anh ấy.
Nhưng không phải là một mình.
Anh còn không đi được bình thường.
Lại thêm một lí do nữa
để không nên ở lại đây.
Để cho chúng có cơ hội
làm tôi nổ bay xác à.
Hai người ổn chứ?
Đáng nhẽ tôi mới là
người hỏi anh câu ấy chứ.
Tôi sẽ ổn thôi.
Anh trông như bị cúm vậy.
Nếu vậy, thì tôi đã không
phí thời gian đi tiêm vắc xin.
Diggle, dù gì đi nữa,
hãy về nhà đi.
Oliver, nghe này,
Tôi lo được mà.
Không, bọn tôi sẽ ổn thôi,
Được chứ?
Hãy nghỉ ngơi đi.
Đừng để tôi gọi cảnh sát đấy :))
Quanh đây cũng có vài anh đấy :))
...đã tham gia vào
một bản cam kết ngầm
với một mục đích khủng khiếp...
Phá hủy Glades
và giết mọi người ở đó.
Và nó đã thành công.
Khu Glades đã bị phá hủy hoàn toàn.
Nhiều ngôi nhà
và mạng\Nngười đã mất.
Tất cả chỉ vì hành động của bà.
Đúng, bà ấy đã suy nghĩ lại
đưa đến việc bà đưa ra
sự việc trước công chúng.
Nhưng đại diện cho 503 mạng người
đã mất đi vào ngày hôm đó,
Tôi cho rằng, Moira Queen,
sự ăn năn của bà đến quá muộn.
Trong 5 năm qua,
dưới sự đe dọa về mạng\Nsống của mình
và mạng sống\Ncủa gia đình tôi...
Tại sao những đe dọa đó
làm bà ấy câm lặng?
Tại sao Moira Queen lại không sợ hãi?
Malcolm Merlyn đã giết
người chồng đầu tiên của bà ấy
và bắt cóc người chồng thứ hai.
Tại sao bà ấy lại
không sợ hãi được chứ?
Vi mạng sống của các con của mình?
Nếu là các bạn
thì các bạn sẽ làm gì?
Nếu là con của các bạn
bị đem ra đe dọa
bởi một tên điên?
Máy gia tốc hạt tại
phòng thí nghiệm S.T.A.R,
sẽ được bật
đúng như tiến độ.
Trong những tin khác,
Chúng tôi vừa nhận được tin
rằng cả 2 bên đã
hoàn thành màn mở đầu
ở phiên tòa xét xử Moira Queen.
Đừng hiểu nhầm ý tôi,
nhưng trong anh kinh quá đấy
Yeah, well,
tôi không thấy khỏe Felicity ạ.
Có cách nào để
thể hiện điều đó không?
Anh nên về nhà.
Tôi đang chuẩn bị đây.
Tôi chỉ cần giao việc
cho người vệ sĩ phụ thôi.
Anh đã tiêm vác xin ngừa cúm chưa?
Thật sự thì tôi chưa bao giờ đi tiêm.
Tôi biết là tôi nên. Chỉ là Tôi
rất sợ những cái kim tiêm thôi.
Thực sự là bất kì
vật nhọn nào tôi cũng sợ
Thật khôi hài, khi xem xét việc
ta đang làm việc với ai(Arrow đó)
Yeah, nó không hẳn là
do cúm Felicity, nó như kiểu..
Dig!
Ê?
Anh còn ở đây chứ?
Ở đây...ở đó...
Mọi nơi.
Vậy...
Dự án Khoa học nho nhỏ
của chúng ta đi đến đâu rồi?
đang hoạt động như anh đã nói
Tuyệt vời.
Nghe này.
Làm việc này tốn 50.000$
Giữ bí mật chuyện này,
Tôi nghĩ rằng
cần thêm 50000$ nữa.
Hmm.
Oh, Tao thì lại muốn chuyện này
được lan tỏa ra để mng biết
Thực ra đó chính là
mục đích của chuyện này.
Mày biết quan điểm của tao chứ?
Mày biết không,
tao thấy lần đề nghị này của mày.
thật nhàm chán.
Ahh.
Thật tiếc khi mày
không được chứng kiến
kết quả của công việc của mày,
tiến sĩ ạ
Nhưng mọi người sẽ thấy nó sớm thôi.
Và bọn chúng sẽ cầu xin
để nó được dừng lại
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Tôi nghe tin cậu bị ngất.
Tôi đã nói Felicity
không được gọi cho cậu mà.
Yeah, Nhưng trước đó
anh đã nói "gaw" và rồi "uỵch,"
Nên tôi coi câu nói đó như đùa :))
Cô ấy đã đúng khi gọi tôi.
Diggle, anh cần đến bệnh viện
Anh ấy còn cần hơn thế.
Khi Dig bị ngất,
Tôi gửi mẫu máu của anh ấy
cho phòng hóa học ở QC.
Một anh trong phòng đó nợ tôi 1 ân huệ.
Chuyện dài lắm, tôi sửa vé xe cho anh ta.
Huh. tôi đoán là không dài lắm đâu nhỉ :v
Felicity.Mẫu máu.
Vâng. Nó xác định kết quả
dương tính với thuốc Vertigo.
Cả đời Tôi chưa bao giờ sử dụng Vertigo.
Anh bị dính phải nó
bằng một cách nào đó.
Trò của Vertigo lần nữa à?
Khi tên Bá Tước hồi phục chấn thương.
từ việc quá liều Vertigo,
hắn được gửi tới Iron Heights.
Chỗ đó đã bị dính phải trận động đất.
Hắn thoát ra y như cách
mà Doll Maker đã làm à?
Và có vẻ
như là cùng với Doll Maker,
những người cai ngục đã phải làm việc thêm giờ
để giữ không cho kẻ khác trốn thoát.
-Tôi biết anh đang nghĩ gì.
-Không, cô không biết đâu.
Tôi đã lựa chọn rằng không
cho một mũi tên lên người hắn.
VÀ đó là một quyết định
đúng đắn.
Sẽ không có chuyện
giết chóc nữa.
Tôi đã làm nó để
thuyên giảm chất độc từ Vertigo.
Tiêm nó cho Diggle.
Tôi...
Tôi cần phải quay lại tòa án
Khi tôi đi,
hãy cố gắng hết sức
để tìm ra lí do tại sao Diggle bị
dính Vertigo mà cậu ta lại không biết nhé
Ok. Đi đi.
Lần đầu tiên cô nghe về
cái Bản cảm kết này là khi nào
Cũng như mọi người khác,
Khi mẹ tôi tổ chức họp báo.
Có vẻ như cô tiếp nhận điều
này không được tốt cho lắm
Tôi đã rất ngạc nhiên.
Ai lại không chứ?
Uh, mẹ cô được tạm
giam trong tù ngay sau đó.
Nhưng tôi chắc rằng cô đã
đến gặp bà ấy ngay sau đó?
Um,thực ra tôi không thăm mẹ
tới khi mẹ được chuyển.
Đến nhà tù.
Cô có nhớ mình đến
thăm khi nào không?
Uh, tôi không nhớ chính xác ngày.
Không sao, tôi có sổ ghi lại
Lịch sử thăm tù đây.
Mùng 9 tháng 10(Ngày chiếu Tập 1 à =))).
5 Tháng sau sự việc.
Tại sao lâu quá vậy?
Um, tôi - tôi...
Anh ổn chứ?
Xin cô hãy trả lời.
Tại sao lại cần tới 5 tháng
để cô vào thăm mẹ?
-Thưa Quan tòa, để tôi...
-Không.
Tôi muốn nghe chuyện này.
Tôi cần thời gian.
Tôi đã...
Tức giận. Rất tức giận, có lẽ thế
nên khiến cô mất 5 tháng
để tha thứ cho mẹ của cô.
Nó rất phức tạp.
Không. Nó rất đơn giản.
Cô trách mẹ cô vì
những việc bà đã làm.
Vậy tại sao
bồi thảm đoàn lại không thể?
Thưa quý tòa, tôi không còn câu hỏi nào
cho... nhân chứng...
Adam!
Nó ở đâu?
Thôi nào,
ở đâu?!
Cái Hosen, ở đâu?
Gì?
Cái viên đá hình mũi tên.
Mọi báo cáo đều cho thấy
nó đi cùng với cái xác.
Cậu nói cậu
và bạn của mình đã ở đây.
Bây giờ, nó đâu rồi?
Đưa cậu ta ra ngoài!
Làm cậu ta nói ra
lũ bạn đấy đang trốn ở đâu!
Đưa ta đến chỗ chúng.
Tôi không biết họ ở đâu!
Oww!
Nói!
Hoặc mày mất tay
Hãy để bọn tôi đưa
ra một lựu chọn khác vậy.
Mày đưa tao cậu ấy. Và tao
sẽ không phải giết hết tất cả bọn mày.
Hey, em ổn chứ?
Đừng lo cho em.
Em chịu được.
Có khó như bà nghĩ không?
Việc Thea lên đó?
Nó chỉ là sự sắp xếp thôi.
Chúng ta đã hy vọng nó sẽ...
nhân đạo với tôi.
Thẳng thắn mà nói thì,
đúng như vậy.
VÀ bây giờ chúng ta phải
làm theo cách khác.
Không. Không.Tôi đã nói là
tôi không ra làm chứng đâu.
Tôi biết. Nhưng bây giờ
thì cô phải làm thôi.
Cô ấy nói đúng mẹ ạ.
Jean, cô có thể cho
mẹ con cháu 1 phút được không?
Được chứ.
Mẹ biết con sẽ nói gì rồi.
Nếu mẹ ra làm chứng.
Nó sẽ hủy hoại thanh danh của gia đình mình.
Và nếu luật sư của mẹ đúng,
thì mẹ cũng ko còn lựa chọn nào khác.
Mẹ à, những bí mật đã
làm mẹ ra nông nỗi này.
Bí mật và những sự dối trá.
VÀ bây giờ chính là
thời điểm để sự thật lên tiếng.
Bây giờ, tôi không muốn
chúng ta mất tầm nhìn
Về sự kiện lớn ở
toàn án ngày hôm nay.
Đâu có dấu hiệu gì cho rằng
Adam Donnor bị ốm không?
Không, đã có rất ít
sự cảnh báo trước khi Ông Donner
ngã gục xuống sàn.
Tôi đã nói chuyện với
vài người trong tòa án...
ANh cảm thấy thế nào?
Tôi ổn.
Anh đang có một bộ mặt
Poker face rẩt tệ đấy, Diggle.
ANh ấy đã tiêm thuốc giải độc chưa?
Rồi nhưng nó không hiệu quả.
Tên BÁ tước hẳn đã đổi công thức rồi.
Tôi có nghe chuyện xảy ra với Donner
ở trong tòa án,
và chuyện của Thea nữa.
Cô bé ổn chứ?
Sẽ ổn thôi.
MẶt poker face của anh cũng
chẳng hơn của tôi đâu Oliver ạ.
-Xin chào, Starling City.
-Felicity!
Còn nhớ tao chứ.
Chắc hẳn rất nhiều người đang
cảm thấy không là chính mình, phải không?
Hắn ta đang chiếm toàn
bộ hệ thống cáp của thành phố.
Dò ra hắn ta đi!
Có vẻ như công tố viên quận
giỏi giang của ta đây rồi
Các người có thể nhận ra anh ta
trong vụ xét xử Moira Queen
trong thời gian này.
-Chào, Adam.
-Anh muốn gì?
Anh muốn những gì chú muốn.
Để chú cảm thấy khỏe hơn..
Chết cmmđ!
Anh nghĩ rằng chú muốn hết đau
và anh có thẻ làm điều đó...
bằng Vertigo.
Đó là tất cả những gì
mà cơ thể chú đang khao khát
May mắn thay, sức mạnh
của sự cứu trở ở ngay đây.
Và tất cả những gì các người
làm là đến với hàng xóm
thân thiện buôn bán Vertigo và
yêu cầu thuốc.
Đơn giản chỉ cần cung cấp
và nhu cầu trong công việc.
Bây h chú nói là muốn nó đê :v
và nó sẽ là của chú.
Tất cả sự đau đớn... sẽ biến mất
Nói đi.
Nói...
Bạn muốn nó.
Tôi-tôi - muốn - tôi muốn nó.
Chú thấy đấy
đơn giản như đan rổ thôi mà
Tao là Count Vertigo,
VÀ TAO CHỨNG NHẬN CÁI NÀY HÀNG CHUẨN.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chúng ta sẽ tìm hắn...
Và chúng ta sẽ hạ gục hắn.
Hắn chiếu nó từ đâu vậy?
Ông tắt tín hiệu Truyền hình vệ tinh
của phòng thí nghiệm S.T.A.R. rồi.
Hắn ta có thể gửi đường
truyền từ Markovia.
Hắn muốn ở trong thành phố.
Loại bỏ các cảnh quay,
từng frame một nếu cần.
Phải có cái gì đó có thể
đưa ta đầu mối
dẫn đến chỗ hắn.
-Nếu anh định lượng toàn thành phố,
Lý do tại sao chỉ có một số người
có triệu chứng?
Có thể việc dính phải
là có chọn lọc.
Tay bá tước đã làm ô nhiễm
cái gì đó khiến mốt số người,
như cậu và Donner dùng phải.
Một diễn biến kịch tính vừa xảy ra,
Quan chức thành phố
đang kêu gọi hãy bình tĩnh,
hy vọng để tránh
hoảng loạn trên diện rộng.
Phó Thị trưởng Levitz có...
Bá tước đã biến Starling thành
một thành phố của người nghiện.
Có đầu mối nào dẫn đến
nơi mà hắn giữ Donner không?
Hmm, Không.
Tôi còn một mối bận tâm khác nữa.
Laurel?
Ghi chú của Adam rất kỹ lưỡng.
Rất tốt. Cố sẽ thành
luật sư chính tại tòa.
Bà Spencer,
Bà là luật sư của quận.
Có, nhưng cô là người
mà bồi thẩm đoàn biết.
Cô sẽ làm tốt thôi, Laurel.
Tôi biết.
Tôi chỉ vừa tìm thấy
con át chủ bài của Adam.
Xin lỗi, em không
nghe thấy anh đi lên.
Em chỉ muốn được ở một mình.
.
Chà, thật tệ là
không có lựa chọn đấy cho em/
Nhưng có lẽ anh biết
lựa chọn khác là gì.
Đánh anh đi.
Gì cơ?
Em tự hỏi tại sao anh
đi ra ngoài vào ban đêm
tìm kiếm để hạ những tên khốn/
Một phần của nó là giúp thành phố.
Và phần khác
là để giúp anh.
đánh nhau với mấy tên
trộm cướp đường phố đó giúp anh á?
Phải, anh đánh tất cả những gì anh có.
Nào,
Khi anh tung một cú đấm,
anh sẽ rất tức giận.
Tôi sẽ cảm thấy cơn giận này
tăng bên trong của anh,
trong hàm của anh.
Trong lồng ngực của anhi.
Và nắm đấm của anh.
Nhưng anh cần
nơi nào đó để đi.
Thôi nào.
Thea, em đang tức giận.
với mẹ của em, với luật sư,
với em, chắc thế.
Nhưng sự tức giận đó
sẽ nhai nghiến bên trong em
Nếu em không để nó ra.
Em sẽ không đánh anh đâu, Roy.
Thử đi.
Thử đi!
anh nói đánh anh, phải không?
Vì cảm giác đó như...
thực sự không
giống như những thứ khác.
Tốt hơn rồi. Nhưng giữ
cổ tay của em thẳng lên.
Không chỉ sử dụng cánh tay của em.
Đặt toàn bộ
cơ thể của em vào đó.
Thôi nào, một lần nữa.
Ít nhất hãy để tôi gọi cho Lyla.
Tất cả những gì cô ấy
có thể làm là lo lắng về tôi thôi.
Tôi tìm thấy cái gì đó rồi này.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Bởi vì anh phải xem
những gì Donner đã làm đã.
Mắt của anh ta
có sự  phản chiếu.
Cô làm rõ nó được không?
anh làm tôi hơi buồn
khi phải hỏi điếu đó đấy.
Cái gì đây,
đôi cánh à?
Đây là biểu tượng của thành phố.
Starling Municipal
Records department.
Tòa nhà đó đã bị bỏ hoang
kể từ khi thành phố chuyển
sang kỹ thuật số. Dollars sang donuts,
đó là nơi tổ chức
của hắn đang hoạt động.
Không còn lâu nữa đâu.
Cháu không cần phải đến đây.
Luật sư của tôi cần...
Bác Moira.
Cháu biết là cháu có thể bị tước quyền
luật sư vì nói chuyện với bác,
nhưng đây không phải chuyện
liên quan đến việc làm luật sư.
Đây là chuyện về vấn đề về gia đình.
cô Jean nói với cháu rằng cô ấy bảo bác
đứng ra phiên tòa vào ngày mai.
Phải.
Bạn không có thể làm chứng.
Chà.
Thực tế là cháu không muốn
ta làm, Laurel ạ,
đấy là một dấu hiệu tốt chứng tỏ
rằng ta càng nên làm thế.
Nếu bác đứng ra đó,
cháu sẽ phải thẩm vấn bác,
và cháu sẽ phải làm điều đó
bằng khả năng tốt nhất của mình.
-Được rồi, ta hiểu.
-Không, cháu không nghĩ rằng bác hiểu.
Hãy quên tất cả những gì
ảnh hưởng tới Oliver và Thea đi.
Nó cũng sẽ làm giảm nhẹ đi
vụ án của bác.
Vậy nên, Bác Moira, Làm ơn.
Làm ơn.
Đừng làm cháu phải sử dụng thứ này.
Tất cả mọi thứ đều ngắm đến bác.
và cháu không muốn
là người lấy đi tất cả.
Nhanh lên nào.
Nhanh nữa lên! Chúng ta có cả
một thành phố với đầy rẫy khách hàng.
Tao nói theo nghĩa đen đó.
Tao e là việc sản xuất này
vượt quá việc thu thuế một chút
vì nhu cầu đang tăng lên.
Mặc dù, tao có thể sống với nó.
Nhưng chưa chắc
cả thành phố cũng có thể.
Đi đi.
Yên nào, trái tim của ta.
Tránh xa họ ra.
Phải rồi, tao nghe nói là
mày bắt đầu dị ứng với việc giết chóc.
-Làm đi!
-Không thì sao?
Mày sẽ giết tao?
Mày thật sự kiêng kị
việc giết người sao?
Xấu hổ.
Ngươi lại bỏ qua một trong những
niềm vui thật sự của cuộc sống à.
Nhưng mẹ nói rằng
mẹ không muốn làm chứng.
Nhưng mẹ lại phải làm.
-Tại vì con.
-Không phải.
Mẹ phải làm thế để
kiểm soát tội lỗi thiệt hại hả.
Không có gì trong
việc này là lỗi của con cả.
Chúng tai ở đây vì
những gì mẹ đã làm.
Bây giờ, cả hai con đều
đã biết sự thật,
nhưng các con
chưa biết hết mọi chuyện
Laurel thì biết.
Cô ấy đã biết được điều gì chứ?
Các con không cần phải ra tòa
mới biết được chuyện này.
Biết được gì chứ?
Năm trước -
Nhiều năm trước...
Cha của con đã vướng vào...
việc ngoại tình của ông ấy/
Và mẹ đã có một khoảng
thời gian yếu lòng.
Mẹ đã lừa dối ông ấy.
Cùng với Malcolm Merlyn.
Không thể.
Không, con...
con đã hỏi mẹ về việc này.
Năm ngoái.
Mẹ nói rằng không có gì
giữa hai người!
Không đâu, con yêu.
Nó không phải là một mối quan hệ.
Nó chỉ trong một thời gian ngắn,
và nó từ rất lâu rồi.
Và mặc dù vậy, bà vẫn là
bạn bè với ông Merlyn.
Thực tế là, ông ta thường xuyên
tham dự các bữa tiệc ở nhà của bà.
Anh ta người bạn thân nhất của chồng tôi
cho đến khi Malcolm giết ông ấy.
Và đây là lý do tại sao bà
tuyên bố rằng bà cảm thấy
sợ hãi cho mạng sống của bà
và mạng sống
của những đứa con của mình?
Phải, tôi nghĩ đó là
lý do khá thuyết phục.
Năm ngoái,
người chồng thứ hai của bạn,
Walter Steel,
đã bị bắt cóc bởi Ông Merlyn,
đúng không?
Phải. Như cô đã thấy đó.
Tại sao Merlyn không giết Walter,
giống như người chồng đầu tiên của bà?
Tôi đã thuyết phục Malcolm
không làm vậy.
Và Malcolm nghe lời bà.
Bạn của bà đe dọa
mạng sống của ông Walter,
Tuy nhiên, bà lại làm cho
bồi thẩm đoàn tin rằng
bà và các con của bà
đã gặp nguy hiểm?
Chúng tôi có gặp nguy hiểm.
Và tôi đã sợ...
Sợ việc phải bị bắt.
Mặc dù bất cứ bất cứ
sai lầm gì lúc trẻ tôi đã làm,
Malcolm Merlyn
là một người nguy hiểm
Với những người khác.
Tuy nhiên, người duy nhất
thực sự gây ra nguy hiểm
cho Moira Queen và gia đình bà ấy
lại chính là bà Moira Queen.
Hey.
Ok, nếu anh muốn tấn công em,
thì cứ làm đi.
Nhưng anh nên biết rằng chẳng
có điều gì anh nói
mà em lại chưa tự
nói với bản thân mình.
Whoa. Anh biết rằng
điều này rất khó khăn cho em,
và anh chỉ muốn
chắc rằng em vẫn ổn.
Không, không.
Em không hiểu
sao anh có thể tha thứ cho em
sau những gì em đã làm trong đó.
Em không hiểu
ai lại có thể làm được.
Vậy là, rõ ràng là ba người
Đã lấy Hosen ra khỏi cái hang này.
Dựng cậu ta dậy.
Bây giờ tôi biết là
cậu ta không có,
nghĩa là
một trong hai người có nó.
Đưa nó cho tôi, và chúng ta
sẽ thảo luận về một cuộc trao đổi.
Chúng tôi không biết
ông đang nói về cái gì cả.
Trả Oliver lại cho chúng tôi,
và chúng tôi sẽ để
cho bọn ông tìm kiếm nó.
Aah!
Còn ai ngu ngốc nữa không?
Hey. Hey!
Được rồi.
Đưa cậu ta đi.
Cởi trói cho cậu ta.
Anh làm gì vậy?
Chúng ta phải tiếp tục đi,
chúng sẽ đuổi theo chúng ta.
Ngay bây giờ đây.
Chúng ta sẽ tiếp tục theo dỗi
hai bản tin chính
mà đã trở thành
tin tức nổi bật tại Starling.
Bạn có thể nói
cho chúng tôi biết về...
Oliver sẽ khá là
bận với mẹ của cậu ấy.
Cô đã tìm hiểu được xem
làm thế nào mà tay Bá Tước
đưa Vertigo vào hệ thống người dân chưa?
Không nhiều lắm.
Mỗi dấu chấm là nhà
của một người đang cai thuốc.
Có vẻ linh tinh nhờ.
Tại bởi vì nó xếp rất là ngẫu nhiên ý.
Ok.
Thế nếu với những người
không tiếp xúc với nó ở nhà;
Nếu họ dùng thuốc
tại nơi làm việc thì sao?
Cô có thể làm điều này
bằng địa chỉ của người đó không?
Tôi thực sự bắt đầu tự hỏi
làm thế nào để gây ấn tượng với các anh.
Nó thành một đường này.
Một đường qua thành phố.
Có chỗ nào anh đã ở đấy không?
Giữa đường 59 và Dell, đó là nơi mà
tôi đã tiêm mũi ngừa bệnh cúm.
Có phải anh tiêm chủng ở
một trong những xe tải của họ, phải không?
Một trong những chiếc xe tải
tiêm ngừa cúm lưu động?
Các tuyến đường.
Đây là tuyến đường
của các chuyến xe.
Một chiếc xe tải được gửi đi bởi
Starling City Mobile Care.
Tôi đã nghiện sau một mũi tiêm?
Điều này có thể xảy ra sao?
Chắc chắn rồi.
Lúc nào đó thử heroin đi.
Đừng thử...thử nó.
Rồi, mà bây giờ
cái xe tải đấy ở đâu?
Dưới phố.
Anh nghĩ thế nào?
Gọi Oliver à?
Không, không, cậu ta quá bận rộn
với gia đình của mình rồi. Tôi sẽ đi.
Yeah, không.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi sẽ đi.
Felicity,
nó rất nguy hiểm.
Nó sẽ trở nên vô dụng.
Nếu không được, tôi sẽ gọi.
... Anh có vừa chứng kiến
những gì vừa diễn ra tại tòa không?
Bethany, không ai ngờ được
những lời khai đó,
rằng việc bà Moira Queen đã từng
ngoại tình với Malcolm Merlyn
trở thành tâm điểm của phòng công tố.
Xin chào?
có Ai ở nhà không?
Vertigo. Bắt được mày rồi.
Buồn cười lắm, phải không?
Cái đấy tao nói mới phải.
Thea?
Liệu có phải mất cả đêm không?
Bồi thẩm đoàn nói rằng họ sẽ
đưa ra một phán quyết cuối cùng.
Thẩm phán sẽ không cho họi về nhà.
Ông ấy muốn xử lý xong chuyện này.
Cháu cũng muốn vậy.
Phán quyết nhanh chóng vậy
thì chuyện sẽ rất xấu, phải không?
Ta nghĩ rằng 2 cháu nên chuẩn bị
tinh thần cho điều tồi tệ nhất.
Chờ anh tý.
Felicity...
Oliver.
Có được không
nếu tao gọi mày là Oliver?
Ngạc nhiên khi
nghe thấy tao nói, phải không
Nhưng không nhạc nhiên bằng tao đâu.
Mày thấy đấy, tao tìm thấy
cô ả tóc vàng chẳng hấp dẫn gì cả,
đang định làm hỏng việc của tao.
Và cô ta mang trên mình cái gì nhỉ?
Thẻ ID của Queen Consolidated.
Giờ, tao tự hỏi
Sao cái tên queen thế nhỉ?
Oliver Queen.
Hắn ta đã cố gắng
mua hàng từ tao năm ngoái,
trước khi tên Mũ Trùm
đưa tao vào trại giam.
Bản thân hắn chính là...
...Arrow
Anh định đi đâu vậy?
Oh...
Có một chút chuyện
xảy ra tại văn phòng.
Ollie, Bồi thẩm đoàn thì sao...
Anh phải đi đã.
Văn phòng khoe khoang quá nhỉ.
Mày có thể thấy được
tất cả những gì
đã bị mẹ mày phá hủy từ trên đây.
Mày muốn gì?
Hòa bình thế giới
và sự hài lòng cá nhân.
Mặc dù không nhất thiết phải là
trong thứ tự đó.
Mày đã đầu độc tao
và đẩy tao xuống hố.
Mày không biết là tao ghét mày
nhiều như thế nào đâu.
Hóa ra, vẫn còn
người khác ghét mày nữa.
-Ai?
Oh, Mày sẽ phải ngạc nhiên
khi mày tìm được đấy.
Ông ta là người thủ đoạn.
Lập cho tao một tổ chức mới
để tao có thể lôi mày ra.
-Để làm gì?
-Làm thế này.
Mày còn phải cố nhiều lắm.
Được!
-Đi nào!
-Ahh!
Vậy, bây giờ chúng ta
sẽ đến với kế hoạch B.
Oliver, không!
Không phải cho tôi!
Yên lặng đi.
Tao đang đe dọa đó.
Hạ cung của mày xuống.
Chuyện của mày là với tao.
Không phải với cô ấy.
Chà, vậy thì, đây là
hình phạt cho mày
vì đã khiến tao dùng đến
kế hoạch B tại đây
Hey. Hey.
Hey, shh, shh.
Mọi chuyện ổn rồi.
an toàn rồi.
Oh, Anh đã phải giết hắn.
Hey.
Đừng bận tâm.
Có gì mới không?
Anh đã ở đâu?
Có chuyện...
Xảy ra tại Queen Consolidated.
Em sẽ thấy nó
trên thời sự sau.
Không lo lắng về việc đó đâu.
Anh sẽ làm gì nếu
phán quyết đã được đưa ra.
Thea...
Anh không biết.
Anh ổn chứ?
Hey.
Bồi thẩm đoàn quay lại rồi.
Đi thôi.
Tôi đã nhận được lưu ý rằng
bồi thầm đoàn đã đưa ra phán quyết.
Bây giờ tôi sẽ công bố
phán quyết cuối cùng.
Tại tòa án tối cao của thành phố Star
phán quyết của nhà nước
với bà Moira Queen...
Một số âm mưu
trong mức độ đầu tiên,
bị cáo được cho là...
...vô tội.
Hơn 503 người bị thiệt mạng,
bị cáo được cho là...
...vô tội.
Mẹ.
Mẹ yêu hai con nhiều lắm.
Một kết quả tuyệt vời, như vậy
bà Moira Queen đã được tha bổng.
Xin chúc mừng.
-Có thích hợp vậy?
-Bà ấy lẽ ra phải thua.
Lẽ ra phải bị kết án.
Cậu muốn mẹ mình bị thế à?
Tôi đã hy vọng điều đó.
Phán quyết chẳng hợp lý gì cả.
Tuy nhiên, mẹ của anh chắc phải vui mừng lắm.
Hơn thế nhiều.
Nó là giống như bị sốc vậy,
tôi nghĩ là...
Họ đang xử lý của bà ấy ngay bây giờ.
Tôi chỉ muốn kiểm tra xem cậu thế nào.
Và cô nữa.
Tôi cảm thấy tốt hơn rồi.
Và, với Vắc xin Vertigo,
Phòng Khoa học ứng dụng của
Queen Consolidated
đã có thể xây dựng
phương pháp điều trị không gây nghiện.
Tốt.
Tôi cần phải gặp lại
gia đình mình ở nhà.
Vì vậy, 2 người nên về nhà,
rồi nghỉ ngơi đi.
Good night.
Oliver. Tôi, uh...
-Tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn.
-ừ.
Và tôi xin lỗi.
Về việc gì?
Tôi làm bản thân mình
dính vào rắc rối lần nữa,
và anh...
đã phải giết hắn.
Anh đã giết người lần nữa,
và tôi xin lỗi vì đã là người
khiến anh buộc phải
lựa chọn quyết định của mình.
Felicity...
Hắn đã bắt cô,
và hắn sẽ làm cô bị thương.
Không có sự lựa chọn nào khác.
Tại sao anh lại làm thế?
Bởi vì em đã ngăn tên
thuyền trưởng định giết chết anh.
Cảm ơn các 2 người đã đến.
Shado, trông anh ta
không được tốt lắm.
-Anh ấy không ổn đâu.
-Ai vậy?
Phức tạp lắm.
Cái Hosen mà
họ đang tìm kiếm
đang ở trong chiếc máy bay.
Không, em lấy nó rồi.
Một bên của nó
có khắc phật giáo
Nó làm em nhớ tới cha mình.
Tôi chắc chắn là chúng
không quan tâm đến phật giáo đâu.
Mặt kia là gì?
30-30-175-12.
Ok, con số, là gì...
Tọa độ.
Để làm gì chứ?
Một tàu ngầm Kairyu của Nhật Bản
mắc cạn đây
trong Thế chiến II.
Mấy tên đó muốn gì ở
chiếc tàu ngầm 70 năm tuổi đó chứ?
Con tàu không quan trọng, nhưng
quan trọng là cái gì bên trong nó...
Nó sẽ cứu lấy nhân loại.
Nó cứu được anh ta chứ?
Vâng, anh sống sót sau sự
ngu ngốc của chính mình, xin chúc mừng.
Anh có biết...
Tôi cần anh
để đối phó với bất bọn kháng cự nào
mà tôi gặp phải trên hòn đảo này.
Tôi phải nói là
anh đã hoàn thành
công việc một cách tệ hại.
Xin chúc mừng.
Giờ anh là thuyền trưởng mới.
Ta đã sắp xếp cho tên Bá Tước
có thể hạ gục Arrow
và tất cả ta nhận được chỉ là
tên Quái Hiệp đó tiếp tục giết người.
Sir, đã có tiến triển mới.
Người anh em Cyrus...
Anh cảm thấy thế nào?
Mạnh hơn.
Tốt.
Vậy thì, anh đã sẵn sàng.
Bà Queen, bà cảm thấy thế nào
sau khi thoát khỏi tội giết người.
Khi mà bà ra ngoài,
sẽ có một chiếc xe đợi sẵn
Có phải bà đã giết
người chồng đầu tiền của mình?
Cứ tiếp tục đi đi.
Rõ ràng là bà Queen
rất vui mừng vì bồi thẩm đoàn
đã phán quyết rằng bà đã hành động
do bị cưỡng ép khủng khiếp.
Lối này, thưa bà Queen.
Đường cao tốc sẽ nhanh hơn đấy.
Tôi xin lỗi,
thưa bà Queen.
Tôi đã được yêu cầu
không đưa bà về nhà.
Chưa được đưa về.
Chúng ta đang ở đâu đây?
Tôi-tôi không biết nơi này.
Tôi đưa bà ấy đến rồi đây, thưa ngài.
Xin chào, Moira.
Họ nói rằng anh đã chết!
Có những phần của thế giới
nơi mà cái chết là một ảo tưởng.
Tôi đã đến một nơi.
Tôi đã học được
làm một cách thuyết phục.
Nhưng tôi trở lại bởi vì cô
cần sự giúp đỡ của tôi.
Giúp đỡ?
Với vụ xử án của cô.
Cô không nghĩ rằng
bồi thẩm đoàn quyết định
mà không có một chút
thuyết phục?
Lạy Chúa.
Anh muốn gì, Malcolm?
Tôi vẫn còn có nguồn tài nguyên
trong Starling.
Các mối liên kết.
Trong đó có một người
ở trong văn phòng của DA.
Tôi rất thú vị theo dõi Donner
trong việc điều tra cô
Thật đơn giản với những gì cô
đã nói dối về chúng ta những năm qua,
nó làm cho tôi tự hỏi
cho dù cô đã nói dối tôi
Không. Không
Đó chỉ là vấn đề đơn giản
trong việc kiểm tra gen
-để xác nhận nghi ngờ của tôi.
-Không.
Hãy tưởng tưởng
tôi thế nào khi biết rằng...
Thea là con gái tôi.
Việt Sub bởi Arrow TV Series Fanpage
fb.com/ArrowFanpage