Moonlight - Ánh Trăng - Dịch bởi Trần Khánh An
- Sao rồi anh bạn ?
- Tôi cần anh bố thí giúp.
- Anh vẫn còn nợ tiền tôi.
- Tôi cần anh bố thí giúp .
Toi không thể làm thế
, anh phải trả tiền tôi,
tôi không thể giúp bây giờ được.
Oh, thôi nào anh bạn.
- Chào , anh thế nào rồi
-Tôi ổn, vẫn đang lo công chuyện như mọi khi.
Này, tôi không có ý xúc phạm gì đâu
Tôi chỉ xem thử mình có lấy chút gì không thôi.
- Anh không thể , Tôi không thể miễn phí cho anh được
- Cho tôi một chút thôi.
-Nó sẽ tốn một chút đấy
. Anh biết thời buổi thế nào rồi đấy, tôi không thể.
- Này ta là bạn bè mà phải không, Ron.
- Phải đấy, black.
- Xem , xem coi, nếu anh có thể giúp tôi một chút.
- Tôi vừa nói gì với anh.
Tôi sẽ lấy đống này
Biến ra khỏi đây đi. Mau. Biến ra khỏi ...
-Anh sao rồi
- Anh ổn chứ.
- Yeah, anh biết đấy, ngày thường thôi.
- Mọi người đều dọn rồi , hàng ở chỗ giấu kín.
- Công việc tốt chứ?
- Vâng, vẫn tốt.
Tôi có thứ này cho anh
- Thôi, cứ để đó đi.
- Mẹ anh thế nào rồi ?
- Bà ấy vẫn ổn, bà ấy rất khỏe.
- Có tốt hơn ?
- Bà ấy đang khỏe lên.
- Gửi bà ấy lời phù hộ của tôi.
-Anh thật tốt
- Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội và sự giúp đỡ.
Bắt hắn lại.
Nhóc làm gì ở đây thế?
Không nói chuyện với người lạ à ?
Được thôi , ta vẫn ổn.
Nghe này...
Chú sẽ đi kiếm cái gì ăn
; Cháu có thể đi cùng chứ nếu muốn.
Có được không nếu chú mở cửa ?
Ra nào , ngoài này cũng có tệ hơn bao nhiêu đâu.
I. Nhóc nhỏ.
Cháu có định nói chú biết tên mình không ?
Vậy cháu sống ở đâu ?
Chú phải chở nhóc về nhà ? Chú không thể
để cháu ở lại gần khu này được.
Cháu hiểu ý chú chứ ?
Này  này, chú chỉ đùa thôi. Chú không có ý đó ...
Chú xin lỗi , được không ?
Chú chỉ cố làm cháu nói thôi .
Chú xin lỗi.
Được rồi , chú sẽ bảo bạn gái chú đến
. Cô ấy sẽ khiến cháu phải nói.
Cháu sẽ quay lại.
Mọi thứ sao rồi ?
Cháu không thể nói được nhiều/N mà cháu đúng là ăn được nhiều.
Không sao cả nhóc,
cháu có thể nói khi nào cháu muốn.
Tên cháu là Chiron ...
Nhưng người ta gọi cháu là Nhóc nhỏ.
- Well vậy nhóc nhỏ.
- Cô sẽ gọi cháu theo tên cháu.
- Cháu từ đâu đến , Chiron? - Liberty City.
- Cháu sống với mẹ à ?
- Vâng.
Thế còn bố cháu ?
Không sao cả.
Cháu có muốn cô chở về sau khi ăn xong ?
Phải đấy, cháu phải nói cho
chúng chú biết cháu sống ở đâu.
Không .
- Được thôi, vậy cháu có muốn ở qua đêm.
- Teresa?
Cháu có muốn thế ?
Tốt thôi.
Có chuyện gì thế ?
Có chuyện gì thế, Chiron?
Tại sao con không về nhà ?
- và anh là ai ? - Chẳng ai cả.
Tôi tìm thấy con cô hôm qua
tại một nhà trên đường 15th.
Vài đứa khác đã đuổi theo
thằng nhóc, thằng nhóc đã rất hoảng.
Không chịu nói nó sống ở đâu cho đến sáng nay.
Cảm ơn vì đã đưa nó về
Thông thường nó rất giỏi tự chăm lo bản thân.
Này nhóc.
Con đúng là quá mà, Chiron. Con biết thế không ?
Con phải về nhà khi đã đến giờ. Con nghe thấy chưa ?
Thôi không sao cả con yêu. Mọi thứ vẫn ổn.
Mẹ chỉ muốn con về nhà thôi.
Con bị cấm coi TV. Đi đọc cái gì đi.
Này, Nhóc nhỏ.
Chuyện gì thế , anh bạn?
Chào , Kevin.
- Sao cậu về thế ? - Tớ không biết.
Phải , được một lúc cũng chán.
Cái gì thế ? Nó chảy máu à ?
- Cái gì ? - Cậu rất kì lạ.
- Tại sao cậu lại nói thế?
- Tớ chỉ nói vậy thôi.
- Sao cậu lai để chúng bắt nạt cậu?
- Ý cậu là sao?
- Chúng luôn bắt nạt cậu.
- Vậy, tớ biết phải làm gì ?
Những gì cậu cần làm là dạy chúng cậu
không phải dạng vừa đâu .
- Nhưng tớ có phải dạng vừa đâu
. - Tớ biết, Tớ biết. Nhưng nó chẳng có
ý nghĩa gì cả nếu họ không biết.
Mau nào, chẳng nhẽ cậu muốn họ
ngày nào cũng bắt nạt cậu à.
Gặp cậu sau. Tớ biết cậu không phải dạng vừa mà.
Mau nào nhóc.
Đưa đầu cháu đây, để đầu cháu
trên tay chú, thư giãn nào.
Chú sẽ đỡ cháu, Chú hứa đấy
. Chú sẽ không thả ra đâu
. Này, chú đỡ được cháu mà.
Đấy. Đúng rồi.
Ngay đây. Cháu đang ở giữa tâm cả thế giới.
Làm thế này.
Tay trước tay sau. Như thế đấy.
Chú nghĩ cháu sẵn sàng rồi. Cháu như một vận động viên ấy
Cháu muốn thử không ? Sẵn sàng bơi chứ?
Đi đi
Phải rồi đấy.
Để chú kể cháu nghe. Người da đen ở tất cả mọi nơi.
Nhớ đấy , chẳng có nơi nào
trên thế giới mà không có họ cả.
Chúng ta là những người đầu tiên trên trái đất.
Chú đã ở đây rất lâu.
Chú đến từ Jugul , có rất nhiều
người da đen đến từ Jugul.
Chú lớn lên cũng thấp con, hoang dại như cháu.
Chạy chân không đến tận khi mặt trăng mọc.
Một lần, Chú chạy ngang qua ... bà cụ này đang lảng vảng , thiếu thức ăn
Thì bà cụ này dừng chú lại và nói, :
" Chạy lòng vòng dưới ánh trăng.
Và dưới ánh trăng, nhóc có màu xanh.
do nhóc màu xanh. Nên ta sẽ gọi nhóc thế , Blue (màu xanh)".
- Đó có phải tên chú, Blue?
- Không.
Đến một thời điểm cháu phải
tự quyết định mình là ai.
và không ai có thể đưa ra quyết định đó cho cháu.
Cháu thích bơi không ?
Đến thế cơ à ?
Đợi đã
Chọn một tay đi.
Chọn khá lắm. cho cháu đấy.
Chào .
Này, đợi đã .
Mau nào.
Thế nào rồi, nhóc ?
Mau nào !
- Của mày giống hệt của tao
. - Ít ra của tao nhìn còn hơi giống Freddy Krueger.
- Của mày xấu như quỷ
- Của tao nhìn giống hạt đậu phộng.
- Còn của tao nhìn chả giống hạt đậu phộng
. - Có ai hỏi mày đâu ?
Có ai thấy cậu không?
Vào đi , tớ thề là tớ đã khóa cửa rồi mà.
- Đó là thứ tôi trả tiền cho , không phải thứ tôi nhận được.
- Này, đó là hàng hạng A đọc nhất đấy
Này nó nhìn giống hạng C thì đúng hơn
- Nhìn lại đi , xài mịa nó đi .
- Tôi muốn hoàn tiền lại.
Cái gì ? Hoàn tiền đéo gì ? Cả tuần nay
có ai phàn nàn gì đâu. Giờ đi đi.
- Mọi thứ sao rồi ? - Tôi vẫn ổn.
- Tưởng anh đi du lich rồi chứ
. - Thôi nào , du lịch cái đéo gì ở đây .
- Tưởng đi thụy sĩ rồi hay sao ấy.
- Thụy Sĩ ? Có thể là Brazil , nếu anh hiểu tôi không tệ thế.
- Mẹ anh sao rồi?
- Cũng tạm , tôi phải đi làm vài tờ ngân phiếu.
- Họ đang phê đấy à?
-Không , anh biết tôi không để điều đó xảy ra đâu.
Giờ anh cho họ xài hàng ở đây à?
Cái gì , không ...
Thôi nào, anh biết tôi không để nó xảy ra đâu.
- Này sao rồi người anh em?
- Mọi thứ vẫn ổn cả.
- Mày làm cái đéo gì thế?
-Biến đi chỗ khác
- Mọi thứ vẫn ổn cả.
- Vẫn ổn cả ...
- Ra khỏi xe mau
-Bình tĩnh, bình tĩnh.
Ngậm mồm mày lại đi
. Cô bị cái gì thế ?
Anh nghĩ anh là ai ?
Ra khỏi đây mau.
Giờ anh tính nuôi con trai tôi đấy à?
Anh tính nuôi con trai tôi đấy à.
-Yeah, Đúng như tôi nghĩ.
- Cô có tính nuôi dạy nó không ?
Anh có tiếp tục bán "đá" cho tôi không ? Hả ?.
Đm nó , đừng có kêu tôi phải lấy hàng chỗ khác .
Tôi lấy nó từ anh.
Nhưng anh lại tính nuôi con trai tôi đấy hả ?
- Anh đã bao giờ thấy tướng đi của nó ?
. - Cô coi chừng cái miệng cô đấy.
Anh sẽ nói nó tại sao mấy
đứa khác lại cứ đi đánh đập nó
Anh sẽ nói nó chứ ?
Anh chả làm cái quái gì cả.
Mau nào , ta đi
Mấy người nhìn cái gì ?
- Này , Teresa, bạn trai em tới này
. - Nhóc.
Hôm nay nhóc có tính nói chuyện với cô ?
Được thôi, đằng nào cô cũng
không muốn nói chuyện với cháu.
Này nhóc , cô ấy có vẻ thích cháu rồi đấy.
Cháu khoe chứ ?
Cháu đi bộ đến đây à?
Được thôi, đâu vào đấy nào,
cháu không thể cứ ngồi ở bàn chú như vậy.
Cháu không thể ngồi quay lưng
vào cửa được, mau nào.
Cháu sẽ không biết được nếu có ai rình mò cháu.
Cháu thấy chứ ?, Giờ cháu có thể nhìn thấy mọi thứ.
Có chuyện gì thế ?
Chú thấy mẹ cháu tối qua.
Cháu ghét mẹ.
Chú cá là thế. Chú cũng ghét mẹ chú.
Giờ chú nhớ bà ấy như điên.
Chú chỉ nói được như thế
"Bóng" là gì?
"Bóng" là...
một từ rất xấu để chỉ đồng tính.
-Cháu có phải là "bóng" ? - Không.
Cháu có thể là người đồng tính, nhưng đừng để ai gọi cháu là "bóng" cả.
Ý chú là ,trừ phi...
- Làm sao cháu biết?
- Cháu chỉ biết thôi.
Chú nghĩ thế
Cháu sẽ biết khi cháu biết
Cháu không giờ cân phải biết đâu, chưa đâu.
Chú có bán ma túy?
Có.
Và mẹ cháu. Bà ấy chơi thuốc , phải không?
Phải.
Được rồi, axit deoxyribonucleic
Từ dài lắm phải không ?
Nó đơn giản là gien.
Mấy em chắc vẫn chưa biết nó là gì đâu,
nhưng nghe thầy này
Nó đơn giản là cái thứ dai này ...
- Chiron, em có cần gì không ?
-Tên đó quên thay băng vệ sinh của nó.
Xin lỗi, Thầy P. Nó chỉ đang
tới tháng thôi , phải không, Nhóc nhỏ?
- Được rồi Terrell đủ rồi đấy.
- Với Nhóc nhỏ thế là chưa đủ.
- Anh ơi , anh cần bao nhiêu hả Nhóc nhỏ  ?
- Đừng gọi tôi thế nữa.
- Terrell, đủ rồi đấy.
-Này ,mày tính làm gì tao hả ?
- Hả Chiron, tao đập chết mày giờ
. - Này Terrell, ra ngoài.
Thôi nào ,em bị cái gì thế?
Ta đến đâu rồi ... à ADN, nó đơn giản là một chuỗi dài ...
Tao sẽ chờ cái mặt mo mày đấy.
Chiron, thế nào rồi anh bạn ?
Này, anh bạn, cậu đứng đây làm gì
. Tan trường rồi, sao không về nhà đi?
- Vậy sao cậu vẫn còn ở đây?
- Bị cấm túc , anh bạn.
Họ bắt gặp tớ đang ở trên cầu thang với con nhỏ này
Vãi thật.
- Mà nhỏ nào cơ?
- Vãi thật ,Cậu tò mò phết , anh bạn.
-Được thôi
-Tớ đùa thôi. Tớ chỉ muốn làm nhanh cái , cậu biết chứ ?
Nhưng con nhỏ đó cứ, "Chịch em đi Kevin"
"Chịch em với con cu đen to đó đi"
. Sao nó cứ phải khen "cậu nhỏ" của tớ.
Nên tớ nói :"Ahh, Kệ mẹ nó đi ,
ta chơi thôi " cậu biết đấy
Nên tớ bắt đầu chịch từ phía sau
Tớ chịch nhỏ một cách dữ dội.
Nhưng con nhỏ lại cứ rên lên, thế là giám thị đến và
con nhỏ xém nữa làm mình đuổi học.
Nhưng tớ nói họ rằng
do bọn tớ chỉ quá yêu nhau thôi
nên tớ chỉ bị cấm túc thôi.
-Tốt
- Chuyện giữa 2 ta thôi đấy ?
- Vâng.
Tớ biết cậu đang giấu tớ gì đó.
Ta nói chuyện sau, tớ phải đi đây
trước khi họ thay đổi ý định.
- Được thôi, Kevin.
- Gặp cậu sau , Đen.
II. Chiron.
COn không thể ở lại đây tối nay; Mẹ có bạn đến.
Vậy nên con phải đi chỗ khác đi.
Nên con phải đi chỗ khác đi
Được rồi. Nước lọc cho cô ,
và một chút gin cho cháu
Ôi , thôi nào, I know why you gave that gin, but it has to end, right?
Cháu không thấy cô đùa vui à ?
- Có chuyện gì thế ?
-Không có gì , cháu ổn .
Không , cô không thấy cháu ổn chỗ nào
Đừng có cúi đầu xuống thế trong nhà cô.
Cháu biết luật ở đây rồi mà, phải yêu thương và kiêu hãnh.
Cháu hiểu ý cô không ?
- Cô không nghe thấy, cháu hiểu cô không?
- Có , cháu hiểu ý cô rồi.
Tốt.
Cảm ơn cô về điều này
Thôi khỏi, cháu có thể ở
lại đây bất cứ khi nào cháu cần.
- Được chứ ? Bất cứ khi nào.
- Vâng.
- Cảm ơn cô, Teresa, cháu thật đấy.
- Này nếu cháu muốn ở lại đây ...
Cháu phải học cách dọn giường tốt hơn thế này.
- Cái gì ?
- Ý cháu "cái gì" là sao ?
Đưa đây cho cô, đó không phải cách cháu dọn giường.
Cháu khôn đấy, cháu làm sai để
cô Teresa có thể đến làm hộ dùm.
Cô biết ý cháu mà, cháu với chú Juan
. Cả 2 đều thế. Ranh ma như trộm vặt ấy
Đưa cho cô.
- Được rồi, cháu có cần gì nữa không ?
- Không , cháu ổn.
Được rồi, Sáng cô sẽ gọi cháu dậy.
Cậu khỏe chứ ?
- Chiron , này .
- Chào mẹ.
- Chào con. Con đã ở đâu tối qua thế ?
- Cái gì ?
- Tại sao mẹ muốn biết?
-Vì ta là mẹ con mà phải không?
Sao con không về nhà sớm  hơn ?
Con làm mẹ rất lo.
Mẹ nghĩ con lớn rồi . Mẹ không thể
lúc nào cũng theo con được.
Đằng nào thì, Teresa sao rồi.
Mẹ đã không gặp cô ấy từ hồi đám tang.
Mẹ vô tình tự khóa mình ở ngoài
, con mở cửa cho mẹ được không
Mau nào con yêu, mở cho mẹ vào trong đi con yêu.
Con yêu , mau đi
COn tưởng mẹ nói ... Mẹ, con tưởng mẹ nói ...
Mẹ, Mẹ !
- Mẹ cần tiền.
- Cho cái gì ?
Đó là chuyện của mẹ. Đừng đi hỏi mẹ câu vớ vẩn đó.
- Con không có mẹ.
- Đừng nói dối con trai.
Ta là mẹ con, không phải con đĩ kia
nó chẳng là gì cái thái gì với mày cả
. Tao với mày cùng huyết thống, nhớ chưa ?
Tao không thấy khỏe. Tao cần cái gì đó giúp tao.
- Nào , nào con.
- Con biết lấy tiền đâu ra đây ?
Cái gì ? Teresa không đưa mày cái gì à
Mẹ giả của mày không đưa mày gì à.
Đưa tiền đây, Chiron.
Đưa tiền đây cho mẹ , đưa tiền cho mẹ!
Con không có tiền
- Đưa mẹ tiền đây.
- Mẹ, được rồi. Được rồi.
Đưa tiền đây cho mẹ.
- Đây này mẹ.
- Đúng như mẹ nghĩ.
Tao biết con đĩ đó lắm mà . Mày là con tao !
Và nói với con đĩ đó nó tốt nhất đừng quên điều đó.
Đi học đi . Không phải mày trễ rồi à ?
Các em thấy đấy cơ thể ta sẽ rất dễ
ngã bệnh nếu ta thiếu bạch cầu
Được rồi ai có thể giải thích
cơ thể ta sẽ thế nào nếu không có đủ bạch cầu
Không ai được ra khỏi lớp cho đến khi có người trả lời
Nó quan trọng cho các em hơn là cho thầy đấy
Tin thầy đi
- Này, Nhóc nhỏ, đi đâu mà vội vàng thế?
- Tôi đi về nhà.
Tôi nói rồi ,tôi đi về nhà.
Mày nghĩ tụi tao ngu lắm à, mày sống ở ngay kia.
- Không , nó về nhà Teresa
- Teresa? Đó là bạn gái Juan.
- Phải , nhỏ đó ngon phết đấy chứ, hèn chi Juan chết là phải.
- Đúng rồi đó..
Nhỏ đó có cho mày chịch miễn phí ?
Hay là tính giá như Paula ...?
Mà Paula tính giá đúng rẻ
Đưa "cậu nhỏ" cho bả .
Bả "mút" cho, sướng phết
- Mày nói gì mẹ tao ?
- Này , này, thả tao ra coi.
Tao không thích mấy trò gay đó,
nhưng nếu mày dám chơi tao, tao sẽ
xử mày còn hơn tao xử
bà mẹ nghiện thuốc của mày
- Địt mẹ bọn bây.
- Mày vừa nói cái gì?
Nói lại với tao mấy câu đó à tao thề ...
Vậy thôi , sao cũng được
Okay, mày nên yên thận tại vị trí của mày
nếu mày biết điều gì là tốt cho bản thân
Sao quần jeans của mày chặt thế?
Này , mày có thấy quần jeans của thằng này không ?
"Cậu nhỏ" của nó chắc phải bị kẹt trong đó
-Đùa hay đấy .
-Thôi, Gặp lại Nhóc nhỏ sau.
Cậu đang đợi tớ đấy à?
.Rất vui được gặp lại cậu. Cậu làm gì ở đây?
- Cùng lý do cậu ở đây
-Đây là nơi tớ hút thuốc , Đen ạ.
Cậu cũng hút thuốc ở đây à?
- Đại loại thế.
- Không , cậu đâu có hút thuốc . Sao cậu lại phải giả vờ ?
- Cậu tính giỡn với tớ đấy à , Đen ?
- Sao cậu cứ gọi tớ vậy ?
- Cái gì, Đen đấy à ?
- Phải, Đen ấy.
Đó là nickname của tớ cho cậu, cậu không thích à?
Không , chỉ là ... thể loại người nào mà lại đi quanh quẩn
đặt nickname cho người khác chứ ?
Cái thể loại người ngồi kế cậu chuẩn bị châm
lửa máu cậu bằng cái điếu thuốc này.
Yeah. Cậu thích nước biển chứ?
Để tới giới thiệu cậu với chút lửa.
Thôi nào , nó không cắn cậu đâu
- Tớ không biết cậu hút giỏi được thế
. - Mẹ tớ đã hút đủ thứ loại thuốc rồi .
- Ngọn gió này làm tớ thấy thoải mái ghê.
- Đúng thế.
Đôi khi ở nơi chúng ta sống,
ta cũng có thể bắt được ngọn gió đó .
Nó thổi bay qua khu phố và dường như tất cả
mọi thứ đều dừng lại trong giây lát.
Bởi vì mọi người cũng muốn cảm thấy nó.
Mọi thứ trở nên yên lặng, cậu biết đấy?
Và dường như tất cả  những gì câu có thể nghe thấy
được là nhịp tim của mình , đúng không?
- Phải , cảm giác rất tuyệt.
- Rất tuyệt.
Nó tuyệt đến mức , nó khiến cậu phải khóc
- Cậu khóc à ?
- Không. Nhưng nó làm tớ muốn thế.
Sao cậu lại khóc ?
Tớ khóc quá nhiều và quá thường xuyên,
tớ nghĩ ngày nào đó bản thân tớ sẽ trở thành giọt nước.
Nhưng rồi cậu chỉ cần lăn ra ngoài biển thôi phải không ?
Giống tất cả những tên khốn nạn ở đây
cố gắng làm chìm nghẽn nỗi đau của chúng.
Sao cậu lại nói thế ?
Tớ chỉ đang nghe theo cậu thôi
Nó nghe giống điều cậu đang muốn làm
Tớ muốn làm rất nhiều thứ không có nghĩa lý gì
Tớ đâu có nói nó không có nghĩa lý gì
Nhưng nói thử tớ nghe đi ... Ví dụ như gì? Như những thứ gì ?
Vãi thật ,cậu tò mò thế.
Chiron giờ dám chửi thề luôn hả ?
- Cậu đang tỏ ra thông minh với tớ đấy à?
- Sao cũng được
Không, cậu cố tỏ ra thông minh với tớ đấy à , Chiron?
Phải đấy ! Cậu đang cố tỏ ra thông minh với tớ !
Tớ xin lỗi.
Tại sao cậu phải xin lỗi
Cậu chưa làm gì giống vậy bao giờ, phải không ?
Cảm ơn vì đã cho đi nhờ.
Không vấn đề gì, Đen .
Tớ sẽ gặp cậu sau !
Yeah, Gặp cậu sau.
Lại đây con yêu !
Lại đây !
Con không còn yêu mẹ nữa, huh
Con không còn yêu mẹ nữa
Con là duy nhất của mẹ, và mẹ là duy nhất của con.
Con là duy nhất của mẹ!
- Sao cả rồi, Kev?
- Sao rồi, Tamar?
Này , cậu biết sao trường học
không còn thú vị nữa không ?
Tớ hiểu ý cậu mà.
Giờ ăn trưa trước kia luôn tuyệt!
Không , thức ăn có bao giờ ngon đâu.
Tớ có nói về thức ăn đâu ?
Mà món Pizza thứ Sáu đó ngon tuyệt!
Tớ hiểu ý cậu mà!
Không , nhưng cậu nhớ cái trò hồi đó ở
trường trung học ta hay chơi không
Đánh nhau , vật nhau đấy ?
Phải rồi ! Hồi đó tớ là đứa giỏi nhất trong đám!
- Cậu nhớ đứa da trắng hồi đó cậu đánh ngã không?
- Nhóc người Cuba, Mauricio, hay cái gì đó phải, không ?
Phải rồi ! Cậu đánh bầm mặt thằng nhỏ !
Chúng ta đều đặt cậu hiệu "Tyson" sau vụ đó!
Phải rồi !
Nhưng ... chúng ta không còn làm điều đó nữa
. Ý tớ là ... cậu biết đấy.
Ý cậu là sao ?
Ý của tớ là ... nếu tớ chỉ ra một tên da đen ... cậu có dám đánh nó?
Thì đó là luật của trò chơi mà!
Cho tớ một đứa, và nếu tớ đánh nó
thì có gì cậu chịu trách nhiệm.
Được thôi ! Được thôi, Kev!
Để tớ xem hôm nay ai sẽ bị đánh !
Cậu không nên uống thứ nước hộp quả này,
Nó có thể giết cậu đấy!
Này, Kev!
Đánh tên đó đi !
Đánh tên đó đi, Kev!
Phải đấy ! Đánh tên 'bóng' đó đi !
Cậu đang đợi cái gì vậy?
Đánh đi ! Mau nào!
Mau nào!
Mày thấy sao , Chiron ?
Tớ nghĩ hắn muốn thêm đấy !
Mau nào ! Đánh đi !
Cú nữa đi !
Đừng có đứng dậy !
Nếu nó đứng dậy, đánh ngã nó xuống đất tiếp !
- Chiron nằm yên đi !
- Đứng dậy đi!
Thôi nào anh bạn !
Đánh nó nữa đi !
Đánh đi ! Đánh đi !
Nghe này , con trai.
Nếu con không đi thưa kiện, con sẽ không
ngăn nó ngừng tái diễn được đâu. Con hiểu chưa?
- Cô thậm chí còn không biết!
- Cô không à?
- Con nghĩ mọi thứ tự nó diễn ra à cậu bé ?
- Con không phải cậu bé!
Con chắc chắn không phải rồi !
Vì nếu con là một người đàn ông, thì đã có
thêm 4 thằng đầu gấu ngồi cạnh con rồi.
- Cô thậm chí còn không biết
! - Nghe này , con trai !
Nghe này con trai ! Cô không đổ lỗi con, cô không.
Cô biết là rất khó khăn, nhưng con phải mạnh mẽ lên ...
Được rồi, tập trung nào.
Thả ra ! Thả ra lũ khốn nạn !
Thả ra lũ khốn !
Con nghe mẹ không hả ?
- Mọi thứ sao rồi ?
- Vẫn tốt như thường khi.
- Robin sao rồi?
- Nó thì sao ?
- Cậu quen nó chưa.
-Tớ đang cố
Nếu thế thì mọi thứ đến đâu rồi ?
Nó là người mẫu đấy,
cậu không biết mấy con đĩ này ngon thế nào đâu !
Tớ không biết ,vậy cậu nói tớ biết đi!
- Có con đĩ này ở ngay dưới góc phố ?
-Nó tên gì ?
- Aphrodisiac.
- Cậu chế thì có !
Tớ không tin câu ! Tớ chưa bao giờ
thấy ai tên đó , Tớ không tin cậu!
- Nó tên Aphrodisiac ...
- Nó đó tên Aphrosdisiac ! Vậy nó đâu rồi ?
- Tối nay tôi sẽ bảo nhỏ đó đến ?
- Yeah ,được thôi !
III. Đen.
Anh hụt tiền rồi , Travis.
- Khoan, Cái gì ?
- Phần còn lại đâu ?
Tất cả đều ở đó !
Anh nghĩ là tôi thiếu,
nhưng có bao nhiêu là tôi đưa cho anh cả
Được thôi.
Nếu như tất cả đều ở đó, vậy mày đi mà đếm
Đếm đi! Nếu tất cả đều ở đó!
Dịch mông ra , đó là chỗ của tao. Dịch ra !
Bà mợ nó, dám nói tao là thằng xạo ... Được thôi!
Tôi không nói thế !
Tao nói là mày đếm thiếu  , mày nói không
Chả khác nào nói tao là đồ ba xạo.
- Không ,tất cả những gì tôi nói với anh là ...
- Mày, Mày, mày làm cái gì ?
Tao chi đùa mày thôi
Cái gì ?
Mày đếm đúng rồi.
Làm rất tốt. Cầm đi.
Không thể trụ vững được nếu
không thể có khả năng
Đúng thế .
Chiron , mẹ con đây
Mẹ biết là trễ rồi, nhưng mẹ biết con
cũng thường hay không đi ngủ sớm .
Con đã lớn rồi, nhưng đôi khi con cũng
nên đến viếng thăm mẹ một chuyến.
Bây giờ con đi nghỉ ngơi đi ,con yêu,
Mong con có thể đến sớm được .
Mẹ , trễ rồi , để mai con đến , con hứa đấy
Chào ! Hey, Đen ! Ý tớ là Chiron .
Cậu sao rồi ? Là ... Kevin đây.
- Cậu có ở đó không?
- Có !
Lâu rồi không gặp , phải không ?
Tớ hỏi Teresa số của cậu và ...
Đợi đã ! Cậu vẫn còn nhớ tớ mà , phải không?
Vâng , tớ còn.
Cũng lâu rồi !
Phải ! Cũng lâu rồi !
Vậy giờ cậu đang ở đâu ?
Georgia, Atlanta.
- Tớ luôn ở đây kể từ khi ...
- Phải , phải ! Tớ có nghe vụ đó!
Phải !
Này tớ xin lỗi về vụ đó ! Tất cả mọi thứ .. xảy ra trong vụ đó .
Chiron, thật đấy ,tớ rất xin lỗi !
Dù gì thì ... cậu đang làm gì ở đấy thế?
Cũng không có gì ... chỉ toàn rắc rối thôi.
Chiron lúc nào cũng tìm được rắc rối
Phải , đại loại thế
- Còn cậu thì sao ?
- Tớ ?
Tớ là đầu bếp !
CẬu là đầu bếp à ?
Phải đấy anh bạn !
Tớ bị giao cho công việc ngu xuẩn này!
Mấy công việc ngu xuẩn mà ta lúc nào cũng bị giao ấy.
Họ đưa tớ đến khu vực nấu ăn , và nên tớ cũng làm luôn.
Đằng nào thì, tớ cũng đang nghĩ về cậu và....
Chúng tớ có cái máy hát ở đây, và
Mọi người thường tới mở nhạc nghe và có gã này
Hắn làm tớ nhớ đến cậu
Nên nếu cậu có ra ngoài thành phố, thì đến đây chơi
, tớ sẽ nấu cho cậu ăn, và tớ có thể
Tớ có thể mở bài đó cho cậu nghe.
Dù sao thì, giữ gìn sức khỏe nhá ?
Con thế nào rồi ?
Vẫn ổn. Con không ngủ được  .
- Tại sao không? Nếu con không ...
- Con gặp ác mộng.
Vẫn gặp à ?
Con đã nghĩ đến việc nói với ai về nói chưa?
Như là cố vấn chẳng hạn, hay ai đó như mẹ con này .
Yeah , đến mẹ còn thấy buồn cười
Con có nói chuyện với Teresa?
Có
Cô ấy sao rồi
- Khỏe.
- Khỏe thôi à ?
- Khi nào thì mẹ về nhà?
- Về nhà ? Đây là nhà mẹ rồi.
Ý mẹ là , họ cho mẹ ở lại và làm việc đến bao lâu tùy thích
, Mẹ có thể ở lại giúp đỡ những người khác
Giữ bản thân tránh xa rắc rối.
Mẹ có vui không mẹ?
Phải, mẹ cũng nghĩ thế, mẹ thực sự nghĩ thế.
Vậy con vẫn còn làm việc trên khu đó ?
Con đến tận Georgia
chỉ để quay lại đường cũ ,Chiron
Con đi đấy
- Không , không , không con phải nghe lời ...
- Nghe lời ai mẹ ? Nghe lời mẹ hả ? Thật đấy à?
Làm ơn , làm ơn đấy
Mẹ sai cả rồi.
Mẹ làm rối tung lên tất cả mọi thứ.
Mẹ biết điều đó.
Nhưng điều đó không có nghĩa trái tim con
cũng phải u ám như mẹ
Mẹ yêu con Chiron
Mẹ thật đấy!
Mẹ yêu con , con yêu!
Nhưng con không cần phải yêu mẹ!
Chúa biết mẹ đã không yêu thương con, khi con cần nó nhất
Vì vậy con không cần phải yêu mẹ.
Nhưng con phải biết rằng mẹ yêu con !
Con có nghe mẹ không?
Con có nghe mẹ không , Chiron ?
Con nghe mẹ !
Đưa đây !
Mẹ xin lỗi con yêu !
Mẹ rất xin lỗi !
Tôi sẽ phục vụ anh ngay.
Cảm ơn vì tiền boa.
Tôi sẽ phục vụ anh ngay, anh chỉ cần đợi chút thôi.
Được rồi. Mọi thứ sao rồi ? Tôi có thể giúp được gì anh?
Chiron ? Này, anh bạn ! Sao cậu không nói gì cả?
Thế nào rồi, Kev?
Này anh bạn , cậu làm gì ở đây , ý tớ là...
Thôi nào ! Cậu đang ở đây , anh bạn ! Đó mới là điều quan trọng !
Lại là cái gật đầu thân quen của cậu !
Cậu không thay đổi chút nào cả!
Cậu vẫn chưa thể nói được một lần quá 3 từ , phải không  ?
Cậu nói cậu sẽ nấu cho tớ ăn. Tớ có thể nói thế.
Tớ hứa vậy mà phải không nào ?
Nhưng cậu có vẻ không cần ăn lắm !
Cậu có tớ rồi ! Ngồi xuống đi. Cậu muốn gì?
Cậu có thể gọi món ngoài thực đơn ?
Nếu cậu muốn, hoặc .
Này ! Tớ có thể làm cho cậu
món đặc biệt của đầu bếp !
Phải đấy ! Ta đang đây rồi , Chiron !
Một món đặc biệt của đầu bếp
Có ngay !
-Vậy giờ cậu là người Cuba rồi !
- Chỉ ở trong bếp thôi!
Ngồi xuống đi ! Cậu tính đứng ăn à ?
Cậu muốn uống gì không?
Không , tớ không uống
Anh bạn , tớ không gặp cậu hơn một thập kỉ rồi
Cậu phải uống với tớ !
Đủ rồi anh bạn , tính chuốc say tớ à !
Chào mừng trở lại, người anh em !
- Rượu mạnh dữ.
- Tớ tưởng cậu nói cậu không uống!
Chỉ nếm thôi , tớ không có thói quen uống.
Tớ thấy rồi ! Cậu không muốn phí
nó đâu nó ngon lắm đấy !
Phải ! Rất ngon!
- Cậu nói gì ?
- Nó rất ngon!
-Nó rất ngon hả
- Nó ngon thế vậy cậu có mà ăn hết đi!
- Bình tĩnh đi anh bạn! Nó đâu có tệ đến mức đấy!
Ăn đồ của cậu đi ! Ăn đi
Mọi thứ vẫn ổn chứ ngài?
- Cậu nhớ Samantha chứ , nhỏ múa khá giỏi
- Có , tớ có nhớ.
Có à ? Coi này!
Kevin con.
Samantha và tớ đấy anh bạn. Chúng tớ có nó từ hồ còn trẻ.
Quá trẻ !
Khi tớ bị tống giam , mọi thứ đã rất khó khăn
Nhưng tớ hứa mình sẽ không quay lại cuộc sống đường phố nữa.
Không từ sau vụ này.
Hai cậu còn ở bên nhau không ?
Còn ở bên nhau không à? Không, Ý tớ là, bọn tớ vẫn ổn. Bọn tớ phải như thế
vì con nhỏ, nhưng không, không phải như thế.
Thế còn cậu thì sao anh bạn?
Còn tớ thì sao ?
Kể tớ nghe đi !
Cậu giờ đang làm gì ?
Cậu đang quen với ai ?
Thôi nào anh bạn ! Tớ đã phải quay
vào bếp và nấu cho cậu ăn đấy!
Đây là luật đấy! Cậu biết cả rồi đấy! Đã ăn thì phải nói !
- Được rồi , nói thẳng luôn hả ?
- Phải , nói thẳng ra đi!
Tớ đang buôn ma túy...
Cái gì?
Khi họ dẫn tớ đến Atlanta
, họ bắt tớ vào tù vì đánh thằng nhóc này.
Tớ gặp tên này, và khi tớ ra khỏi tù,
hắn đưa tớ ra làm việc trên khu phố.
Tớ làm khá giỏi và rồi cứ thế mà làm thôi.
Có thế thôi.
Thật ngu ngốc anh bạn,
Nó không như thế.
Đó không phải là cậu Chiron !
Cậu đâu có biết tớ !
Tớ không biết cậu ?
Sao cậu không ăn hết đi ?
Sao cậu lại gọi cho tớ ?
Cái gì ?
- Tớ bảo cậu rồi,.. để
- Xem tớ có ổn không chứ gì ...Yeah ! Phải rồi !
Để tớ có thể mở bài hát đó cho cậu .
Của cậu đấy à ?
Cậu đúng là không nói đùa về vụ buôn ma túy !
- Âm thanh xe nghe tốt đấy !
- Đại loại thế !
- Cậu đi làm kiểu gì thế ?
- Bằng xe buýt
vé rẻ tiền
Đôi khi Samantha chở tớ đi nếu tớ đồng ý trông Kevin con.
Tớ không thể tưởng tượng được
sống ở Miami mà không có xe
- Nơi đó đúng là rất tệ.
- Tớ cá vậy.
Trời thì rất nóng , mọi thứ thì rất chậm ,và rất dễ bị bắt, .
Tớ cảm thấy như một "con vịt" ở đấy.
-"Con vịt" thì cảm thấy thế nào ?
-Cậu biết rồi đấy
Tớ chỉ mệt quá, anh bạn
- Này anh bạn ! Cảm ơn vì đã cho đi nhờ
- Phải!
- Tớ rất trân trọng nó.
- Phải rồi! Cậu tính trả ơn tớ thế nào?
Này Chiron
Sao cậu lại nhìn tớ như vậy anh bạn ?
Thôi nào anh bạn , cậu chỉ có lái đến đây thôi à ?
Phải
Cậu đang trên xe và rồi thế chỉ biết lên đường thôi à ?
Phải !
Tối nay cậu định ở đâu thế
Vào đi ! Cứ tự nhiên !
Để tớ thay đồ nhanh cái.
- Cậu ổn chứ ?
- Không sao cả , tớ chỉ hơi nhức đầu thôi.
Anh bạn ! Cậu tửu rượu yếu quá đấy  !
Thường tớ uống ít hơn. Tờ thường không hay uống.
- Chỉ nếm thôi
- Thôi đi ! Ta uống được có 3 chai !
Đến tận 3 chai đấy ! Thôi nào để tớ pha chút trà !
Tớ cũng không uống thứ đó !
- Vậy cậu uống được cái gì ?
- Nước lọc.
Cậu là ai thế ?
- Ai , tớ à ?
- Phải , cậu đấy anh bạn !
Tớ đang nói đến cái diện mạo đó , cái xe đó của cậu
Cậu là ai thế Chiron?
Tớ là tớ , tớ không cố trở thành ai khác cả
Vậy giờ cậu là thanh niên cứng à.
- Tớ không nói thế.
- Vậy ý cậu là sao ?
Này, tớ không có ý làm cậu khó xử, anh bạn.
Tớ chỉ không thấy được con người cậu và
Nó không như những gì tớ mong đợi.
Vậy cậu mong đợi điều gì?
Cậu nhớ lần cuối tớ gặp cậu không ?
Tớ cố quên nó đi từ lâu lắm rồi
Tớ muốn quên nó hết đi.
Phải.
Khi tớ đến Atlanta, tớ bắt đầu lại.
Tự bản thân gây dựng lại từ đầu.
Tớ gắng thúc đẩy bản thân mình.
- Còn cậu thì sao ? Cậu đấy ?
- Tớ ?
Tớ chưa bao giờ đáng được bao nhiêu cả
Cứ tiếp tục sống thôi.
Chưa bao giờ thực sự làm thứ gì mình muốn.
Nên tớ làm bất cứ điều gì
mọi người nghĩ tớ nên làm.
Tớ chưa bao giờ là chính mình
Và bây giờ ?
Bây giờ à ?
Bây giờ, tớ có Kevin con , công việc này ,
và thêm 18 tháng thử việc.
- Thật đáng buồn.
- Không, anh bạn, đó mới là cuộc sống. Cậu biết đấy
Tớ chưa bao giờ có nó trước đó.
Tớ giờ đang rất mệt mỏi
, tớ cũng chả làm được bao nhiêu tiền, nhưng
Tớ không thấy lo âu gì cả;
không phải cái kiểu tớ từng có.
Đó mới là thứ đáng trân trọng
Đó mới là cuộc sống
Cậu là người đàn ông duy nhất từng chạm vào tớ
Cậu là người duy nhất.
Tớ thực sự chưa chạm vào vào ai từ khi đó nữa
MOONLIGHT-Ánh Trăng-Dịch bởi Trần Khánh An