Bắt đầu ngày đầu tiên của một năm mới...
Tôi đã bước vào năm thứ 32 của đời mình, độc thân
một lần nữa, vẫn độc thân
Tôi đến nhà mẹ dự bữa tiệc buffet thường niên,
bữa tiệc cà ri gà tây
Năm nào cũng vậy, mẹ luôn sắp đặt xem mắt cho tôi...
với mấy người trung niên, đầu tóc bù xù, ... buồn chán
và tôi nghi rằng, năm nay chắc cũng không có ngoại lệ
Bánh bao cưng của mẹ về đây rồi!
mẹ tôi đây
Một người phụ nữ kỳ lạ của thời gian...
Không bao giờ...
Chấp nhận mình đã già
Khăn lót ở đâu Pam?
À chào Bridget.
ngăn kéo thứ 3 từ trên xuống đó Una.
phía dưới mấy hũ dưa chuột đó.
mà này, gia đình Darcy cũng đến đó.
Họ có dẫn theo cậu Mark.
Đấy, lại đến rồi.
Con nhớ Mark chứ.
hồi nhỏ hai đứa hay chơi tóe nước với nhau ở nhà nó.
Giờ cậu ta là một luật sư. Cuộc sống cũng sung túc lắm
Không, con không nhớ anh ấy
Cậu ấy đã ly dị rồi.
Vợ cậu ấy là người Nhật, thật hư hỏng
Giờ thì con định thế nào?
Cái này
Ôi, đừng mắc cỡ Bridget.
con sẽ chẳng bao giờ có bạn trai...
với cái kiểu ăn mặc buồn tẻ như vầy
Thôi, lên lầu đi con
Mẹ đã để vài thứ rất xinh trong phòng cho con đó
Trời ạ
Tuyệt lắm, mình đang mặc 1 cái thảm
Con bé đến rồi
Bridget bé nhỏ
Chào chú Geoffrey. Ha ha.
- Hmm. Uống chứ con?
- Dạ không
Không? coi nào, đến đây
thật ra, chả phải chú gì
ông ta cứ muốn tôi gọi là chú
trong khi cứ mò mẫm mông tôi...
và hỏi tôi những câu hỏi khủng khiếp
Ừmmm... cuộc sống yêu quý của con ra sao?
Siêu tuyệt. Cám ơn chú G.
vẫn chưa có anh chàng nào hả?
Cô gái của công việc, cháu không thể
lảng tránh việc đó mãi đâu
tíc tắc, tíc tắc.
- Chào bố.
- Chào con.
Tiệc thế nào?
toàn tra tấn.
Mẹ con muốn giới thiệu cho con một người đã ly dị.
Dạ
Một luật sư đứng đắn.
Nhưng nhìn cũng khá kỳ quặc đấy
Hớ, đây rồi.
Có lẽ lần này mẹ có lý
Đi nào con, đến gặp cậu Mark đi
Chúc may mắn!
Mark?
Anh ta có vẻ là “ngài một nửa”
Mà tôi đang mong chờ
Cháu nhớ Bridget chứ
Cũng có lẽ là không
Con bé hay chạy quanh bãi cỏ nhà cháu...
truồng như nhộng...nhớ không?
Không, đâu đến nỗi như thế
Pam, đến xem nồi nước thịt một tý
tôi nghĩ nó cần được sàn lại
Tất nhiên không cần sàn lại
chỉ cần khấy nó lên thôi Una
À, tất nhiên cần sàn. Tôi đến ngay đây
Xin lỗi các con, mẹ phải coi nồi nước thịt
- Vậy là....
- Vậy là
Anh ở nhà với ba mẹ đón năm mới hả?
- Đúng vậy
- ừm.
- Còn cô?
- Ồ, không không không.
Tối qua tôi dự tiệc giao thừa tại Luân Đôn...
cho nên giờ vẫn còn hơi choáng váng
Ước gì tôi có thể đưa đầu vào toilet...
như người ta thường làm.
Quyết tâm của năm nay là bỏ bia rượu
Và cả thuốc lá
- Ồ,
- Ồ. Ha....
Và cứ giữ quyết định đó (chứ chưa làm)
Ồ, và, ừm..
không nói chuyện nhảm nhí với người lạ
Thật đó, không nói chuyện,
Đúng, ừm, cũng đến giờ ăn rồi.
Mmm.
Hình như...
cô ấy chỉ sống cách nhà con 1 góc phố.
Mẹ, con không thích các cuộc hẹn hò được sắp đặt
Nhất là với mấy người ăn nói lố lăng...
hút thuốc như phỉ, uống rượu như cá...
và ăn mặc như mẹ họ
Yummy.
cà ri gà tây.
Món yêu thích của tôi
chính điều đó, ngay đó
ngay tại đó, và thời điểm đó
Tôi chợt nhận ra rằng, trừ phi phải sớm thay đổi...
nếu không, tôi sẽ sống một cuộc sống
chỉ có quan hệ với mấy chai rượu...
và cuối cùng sẽ chết mập, cô đơn...
và được tìm thấy xác sau 3 tuần,
bị ăn mất một nửa bởi mấy con chó hoang
hoặc tôi sẽ giống như Glenn Close...
trong phim "Fatal Attraction."
Bạn không có tin nhắn.
Khi tôi còn trẻ
Tôi đã không cần ai
và làm tình chỉ để khuây khỏa
Những ngày đó qua rồi
Cả đời tôi
không muốn trở thành
không còn gì nữa
Ohh
Oh-oh-oh
Cả đời tôi
Không còn muốn sống...
và tôi đã quyết định
chắc chắn năm tới
tôi sẽ kết thúc cuộc sống này, và không nghe
đài FM buồn nữa
thứ rất dễ ghe với mấy người ngoài 30
Tôi quyết định phải điều khiển cuộc đời mình
và bắt đầu viết nhật ký
để kể về Bridget Jones...
toàn bộ sự thật
Quyết định thứ 1
Ồ
Phải giảm được 9 Kg
quyết định thứ 2
Bỏ quần lót ngủ vào sọt đồ
Và quan trọng...
sẽ tìm một bạn trai đàng hoàng để hẹn hò...
Một người “lành mạnh”...
Không…
bia rượu, không tham công tiếc việc,
tọc mạch, hoang tưởng...
biến thái,
và đặc biệt sẽ không mơ nghĩ viễn vông...
đến người đặc biệt có biểu hiện những thứ trên
Thật không may, câu chuyện lại xảy ra với sếp tôi
tổng biên tập Daniel Cleaver.
và vì vài lý do không công bằng
liên quan đến buổi tiệc Giáng Sinh vừa rồi
tôi cho rằng hắn ta không để ý đến tôi
Có lẽ tôi đã sai
hả?
À
Chúc mừng năm mới, ngài Fitzherbert.
Chúc mừng năm mới Brenda.
Ngài Fitzherbert biến thái, còn hơn thế
Cấp trên của sếp Daniel, cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi...
mà không cần biết tôi là ai, tôi làm gì
Chào. tôi muốn cuốn "Motorbike của Kafka" phát hành...
lúc 11 giờ
Perpetua, người nhiều tuổi hơn tôi
Luôn muốn tỏ ra là sếp, bảo tôi hết việc này đến việc khác
mọi lúc...
tôi chỉ muốn dập kim vào đầu cô ta.
Bộ phận quảng cáo nghe
JUDE: tôi muốn hỏi--chỉ muốn hỏi...
nếu anh ấy muốn đến cửa hiệu ở Paris...
Cuộc gọi hàng ngày của Jude, bạn thân của tôi
Chủ đầu tư ở ngân hàng Brightlings...
người bỏ hàng giờ...
nhốt mình trong toilet, khóc lóc kể lề về bạn trai cô ta.
tôi quá nghèo túng.
Tôi là người phụ thuộc sao?
Không đâu!
Đó không phải cậu, cậu rất đáng yêu.
Đó là Vile Richard mới đúng
Ừ, hắn chỉ là 1 tên to đầu không não
Đó là ý kiển của độc giả về Kafka...
nhưng họ không thể sai lầm như vậy nữa
Cuốn sách đó là hình ảnh tàn lụi...
của những vết thương mà đất nước ta phải gánh chịu
bởi những người đàn ông cổ hủ.
Nó rất “Vonnegut-esque”.
Cám ơn vì đã gọi, giáo sư Leavis.
Danh sách khách mời đến bữa tiệc
Ah.
Có phải F.R. Leavis không?
Vâng
Wow.
Huh.
F.R. Leavis...
người viết cuốn "văn minh số đông và văn hóa thiểu số"?
Mm-hmm.
Ông F.R. Leavis chết năm 1978?
Tuyệt thật!
sự đỉnh điểm của các gia đình thành thị...
luôn gắn liền với sự khủng hoảng nghề nghiệp
Khốn kiếp. Mẹ kiếp mấy chuyện đó
nói với họ có thể cắm cái ông khốn kiếp Leavis...
lên mông họ.
hay, hay, rất có ích, thật đấy
Shazzer - một nhà báo...
lúc nào cũng nói “mẹ kiếp”
này, jude, cậu sẽ làm gì nếu một trong những trợ tá của cậu
gây ra một lỗi lầm vô hại như thế?
tớ đuổi việc cậu, Bridge à
Tuyệt lắm!
thằng cha Cleaver đó vẫn dễ thương như vậy hả?
Trời, đúng vậy
vậy tớ nghĩ "chuyện đó" bằng miệng đúng lúc....
có lẽ là câu trả lời tốt nhất
- Ồ
- Ồ, cậu sẽ thích.
vậy cậu là tên đang hát bài hát đó hả?
Ừ, tôi đó
Tom - biểu tượng nhạc POP thập niên 80
Người thu âm duy nhất 1 bài hát và được
vào bảng xếp hạng...
và về hưu luôn, vì anh ta nghĩ 1 bản nhạc thành công
là quá đủ cho anh ấy nằm trên bảng xếp hạng
suốt thập niên 90
- bài hát tuyệt đấy
- Cám ơn nhiều
thiệt là ẻo lả
- Vodka nữa không?
- Không
Có chứ, chuốc rượu cô ta đi
ít ra, giờ tôi đã bước sang tam tuần
tôi có thể uống tiếp
...
Ối
Đi cẩn thận đấy
Cô ấy ổn mà, đi thôi
F.R. Leavis đang đến kìa
Chào cô, Bridget.
Cô nghĩ mình đang đi chơi hả?
Ừm, Julia thế nào?
Cô ấy có phải đến đám tang không?
Nghe này, chúng ta có chút trục trặc...
vấn đề duy nhất là nhà bếp
PERPETUA: hoàn toàn miễn cước,
không có phòng...
tin nhắn từ sếp Cleaver.
tôi bị hú vía bởi tin nhắn
Chiếc váy rõ ràng không bệnh hay vắng mặt
hú vía vì tin nhắn của hắn
về cái váy
Ông sếp bệnh hoạn, không phải cái váy!
PERPETUA: Thiệt là lố bịch
Ooh. À, tôi hiểu
DANIEL: Chờ đã
Đúng, ừm
Không, tôi hiểu việc đó
Hoàn toàn hiểu
Khởi đầu 1 năm thiệt tồi tệ
bị cám dỗ bởi những tin nhắn
lén lút của một tên sếp vô lại
mình sẽ kiên trì với quyết định tìm
một anh chàng đứng đắn
mình phải dừng ngay việc ve vãng....
vào ngày mai.
Kế hoạch được lắm
Đừng hiểu nhầm tôi
DANIEL:
Nếu đi qua lại trong văn phòng
để cố gắng chứng minh sự hiện diện của cái váy
thì có thể nói rằng, nó hoàn toàn thất bại
Cleave.
câm mồm đi. Tôi quá bận rộn và quá quan trọng
tái bút: sao anh dám quấy rối tôi hả?
thật láo xược
DANIEL: Jones, tin nhắn
Làm nhục người khác là phạm tội đấy
Trong tương lai sẽ khó thăng tiến
Tôi rất tiếc
Tái bút: giống như tái bút của cô
tôi đang nghĩ đến pháo hoa
Mình không được hoang tưởng, không
...
Mọi chuyện đã bắt đầu, tất nhiên...
bắt đầu bằng những lá thư đùa bỡn...
Về chiếc váy của Bridget
Daniel. Văn phòng New York gọi anh.
Ừm, bảo rằng tôi sẽ quay về đó
Chào Daniel.
Jones--
- Chào ông, Kenneth.
- Chào cậu, Daniel.
Nếu cậu có nhận xét gì...
thì tôi muốn nghe cậu nói trước khi đi.
Vâng, dĩ nhiên.
- Tôi sẽ gặp ông ngay.
- Tốt lắm
- à, Brenda...
- Vâng?
Về buổi phát hành cuốn “Motobike của Kafka”
...
tôi nghĩ sẽ rất vui nếu cô giới thiệu tôi...
trước khi tôi giới thiệu ông ta.
một dịp đáng yêu.
Tất nhiên, thưa ông.
Hmm.
Tch. Brenda, nghe đây
Tối nay cô làm gì?
Thật ra, tôi bận rồi.
Được rồi, thật ngại quá...tôi chỉ
ừm, tôi nghĩ có lẽ là phúc đức cho tôi
nếu được mời cái váy của cô đi ăn tối...
và thử làm nó béo lên một chút.
- Hmm.
- Cô cũng có thể đi cùng.
Ngày mai thì sao?
Không được, mai là ngày xuất bản
À, đúng rồi, tất nhiên.
có thể là cuốn sách tệ nhất từng được xuất bản.
Ừm, cuối cùng, đó không phải là điều
chúng ta đang nhắm tới
Tối mai thì sao?
Để xem thế nào?
Tạm biệt anh, Daniel.
Đúng. không áp lực, Bridge...
nhưng hạnh phúc tương lai của cậu bây giờ phụ thuộc
hoàn toàn vào cách cậu cư xử đấy
vào cơ hội này.
Đúng, mình nên làm gì?
Trước tiên, cậu phải trông thật lộng lẫy
Ồ
Ối trời ơi!
Hai: phớt lờ Daniel và bám lấy mấy tác giả nổi tiếng
Salman.
Salman. Salman.
Luôn năng động
thể hiện sự thông minh
Cộng hòa Chechen thật kinh khủng phải không?
Cộng hòa Chechen  thật kinh khủng phải không?
Chech-nya!
Giới thiệu mọi người thật chi tiết...
Chẳng hạn, "Sheila...
"đây là Daniel.
Daniel, đây là Sheila.
"Sheila rất thích đua ngựa và đã đến New Zealand.
"Daniel rất thích xuất bản nên đã đến"
…khắp khuôn mặt anh ta?
TOM: chính xác
Xin lỗi
Tôi rất tiếc đã cắt ngang...
khi anh đang dùng bữa. Chúng tôi chỉ...
Vâng, đúng, chính là tôi.
Đúng, 9 năm trước
và không có kế hoạch thu âm nào nữa hết
Cám ơn nhiều
Ồ, chỉ là, à...
Ghế, ghế của anh đang đè lên áo khoác vợ tôi
Ghế... ghế của anh...
Đúng rồi, tất nhiên
Cám ơn anh nhiều, cám ơn.
vấn đề chính nan giải là
Nếu thật sự,
nhờ những cơ hội này để có...
kết thúc tốt đẹp...
chắc chắn đây là thời điểm quyết định
Tuy nhiên, cơ hội để tiến tới thời điểm quyết định...
sẽ nhiều hơn nếu mặc những thứ này
cái bụng đầy mỡ được ngụy trang dưới
chiếc quần lót bó
Thứ rất hữu dụng cho mấy bà cô
khắp thế giới.
Hà, tinh tế, thật tinh tế.
Quý vị
Chào mừng đến buổi phát hành "Motor bike của Kafka"...
"Cuốn sách hay nhất thời đại chúng ta"...
Và người sẽ giới thiệu về cuốn sách này, ngài biến thái
Ồ, ngài Fitzherbert,
ngài Fitzherbert, ngài Fitzherbert.
Được rồi, năng động, thông minh
Phớt lờ Daniel, và rực rỡ trước những người khác.
Mình có tài trí bằng tất cả những người ở đây
Ooh.
dường như tất cả giả thuyết về tiểu thuyết ngắn
và tất cả tiểu thuyết ngắn, anh biết đấy?
và dĩ nhiến, vấn đề...
với định nghĩa của Martin về tiểu thyết ngắn...
nó có thực sự áp dụng cho ông ta không.
MAN: nghe không giống Martin.
Không
RUSHDIE: Có thể tôi sai. Cô nghĩ sao?
Uh...ông có biết...
Nhà vệ sinh ở đâu không?
Bình tĩnh, không được mắc sai sót
Anh làm gì ở đây?
Tôi cũng đang hỏi mình câu đó.
Tôi đến đây cùng đồng  nghiệp.
Cố thế nào?
À, nếu bỏ qua nỗi thất vọng
Không thể sống tự do như năm ngoái thì...
Tôi tốt.
Có ai ở đây giới thiệu tôi không?
À, giới thiệu mọi người thật chi tiết
Đây là Perpetua. Ha.
Đây là Mark Darcy.
Mark là một người trung niên bị đá bởi...
người vợ cũ, người phụ nữ hư hỏng
Perpetua, người có cái mông to
lúc nào cũng chăm chăm đày đọa tôi
có lẽ không
Có ai ở đây giới thiệu tôi không?
À, Perpetua.
Đây là Mark Darcy.
Mark là một luật sư rất cừ
Ồ, anh ấy đến từ Garth và Underwood
Perpetua là một trong những đồng nghiệp của tôi
Sao, Mark à, tôi biết anh, anh rất nổi tiếng
À, Natasha.
Đây là cô Bridget Jones.
Bridget, đây là Natasha.
Natasha là một luật sư rất giỏi chuyên ngành luật gia đình
Bridget làm việc tại nhà xuất bản...
và thường hay truồng như nhộng chơi trong hồ nước nhà anh
- thật kỳ lạ
- Ha ha.
Perpetua, việc tìm nhà thế nào?
tệ lắm
Tôi phải nhờ cô thôi.
Mày này, anh chàng đó được đấy.
À, đúng, Mark.
Hãy cho tôi thời gian,
cần có thời gian
DANIEL: "Ông được viết đến như một hình ảnh biết lắng nghe..."
Cậu nhớ phần cuối không?
RUSHDIE: "những vết thương thế kỷ...
“về mẫu đàn ông truyền thống”
Điều đó thật “Vonnegut-esgue”
Tất nhiên!
Này, ông có biết nhà vệ sinh ở đâu không?
À, biết, đi lối hành lang
Cám ơn
1, 2
Xin chào quý vị
Q..
Quý...
Q
Oi!
Xin lỗi, ...uhm
Mike không đi làm.... Ahem.
Xin chào quý vị...
Chào mừng đến buổi tiệc phát hành cuốn "Motor bike của Kafka"...
"Cuốn sách hay nhất của thời đại"
Tất nhiên trừ sách của ngài Rushdie...
tất cả chúng đều hay.
và Lord Archer...
sách của ông cũng không tệ chút nào.
Dù sao
Tôi muốn nói...
Chào mừng, các quý vị
Cám ơn đã đến dự buổi tiệc phát hành...
1 trong 30 cuốn sách hay nhất thời đại
Và
Để giới thiệu về cuốn sách này
có lẽ, ha ha...
xin mời ngài...
Tits biến thái
Ông...
Tits biến thái!
Fitzherbert, đúng
đó là...
tên ông ấy
Ông Fitzherbert.
Cám ơn
Cám ơn Brenda.
Chỉ cần bật công tắc lên
Cuốn tự truyện của ông thế nào..
ông Salman?
Cô biết đó, đó là cuốn sách tuyệt vời...
chưa ai hỏi tôi câu hỏi đó
Xin lỗi
Jones. Quên đi
Điều đó thật xuất sắc...
đó là một cách giới thiệu sáng tạo
Uhh.
Nhìn em thật hấp dẫn, Jones.
Anh nghĩ phải đưa em đi ăn tối bây giờ thôi
Dù em có muốn hay không?
Đi nào, lấy đồ của em đi.
Anh thấy thế nào về mọi tình huống...
ở Chechnya? Ác mộng đúng không?
Anh không thể nói gì hơn, Jones.
Này, em biết gã Darcy đó thế nào?
hình như em thường truồng như nhộng...
trong hồ nước nhà anh ta
anh cá là em làm thế, em thật hư hỏng
Còn anh thì sao?
Cũng vậy, đúng thế
Không, anh là rễ phụ cho cậu ấy.
Anh quen cậu ấy ở trường Cambridge.
Tụi anh từng là bạn thân
Rồi sao?
Sau đó… chẳng có gì
Anh không cần bảo vệ anh ta.
anh ta không phải bạn em
Ừm, sau đó...
vài năm sau...
anh gây ra một lỗi lầm không thể tha thứ...
khi giới thiệu anh ta với vị hôn phu của mình.
Và, um...
Anh không thể, thật lòng, anh chưa bao giờ
tha thứ cho anh ta
Trời, vậy...
Hắn ta đúng là một tên khốn.
một tên khốn ngu đần.
Đúng, đúng
Như vậy quá công bằng
Dù sao, đừng để hắn phá hỏng buổi tối của chúng ta
sao em không uống thêm ít rượu...
và kế thêm với anh về việc thực hành
nụ hôn kiểu Pháp...
với cô gái khác khi ở trường...
có vẻ là một chuyện thú vị đấy
- Đó không phải nụ hôn kiểu Pháp.
- Không sao, cứ cho là vậy
Kể tiếp đi, Jones
Ừm, có muốn uống tiếp tại chỗ của anh không?
hoàn toàn vô tư, không có chuyện tình ái ở đây
Không không không
Em sẽ đón taxi
Cám ơn vì bữa tối, nó rất tuyệt
Hân hạnh cho anh, Jones.
DANIEL: đây là vớ da, Jones.
còn đấy là chiếc váy nhỏ bé
Và, um
đây là, uh...
Mẹ kiếp, chiếc quần của mẹ
Chúa ơi.
không, anh không xin lỗi đâu
anh thích chúng
chào mẹ
xin lỗi, anh phải khám phá tiếp
- quá tốt, không thế tốt hơn
- Không
Có gì mà mắc cỡ.
anh đang mặc thứ giống như vậy
- đây, để anh cho em xem
- Không, không
Thật tuyệt vời
Ohh. Mmm.
Ay, ay.
Ôi. Daniel.
Ừ?
Chuyện ở văn phòng thì sao?
UHm, mừng là em đã hỏi.
Em biết đấy,
Đó là nhà xuất bản
nghĩa là, mấy người đó viết vài thứ cho chúng ta...
rồi chúng ta in nó ra giấy...
và đóng nó lại...
biến nó thành thứ ta gọi là sách, Jones.
Không, anh có nghĩ mọi người sẽ để ý?
Để ý gì?
Chúng ta, làm việc chung, ngủ chung
Chờ đã, Jones.
Chậm lại đã. Ta bắt đầu từ thứ ba...
và hôm nay thứ năm.
nó không hẳn...
là một mối quan hệ lâu dài, đúng không?
Anh tệ quá.
Ohh.
Mmm.
Bridget Jones,
đang điên cuồng yêu...
một tên tồi tệ, ở giữa hai chân cô ấy.
Mẹ, chào mẹ
đó là sự thật ai cũng công nhận...
là vào thời điểm cuộc đời bạn đang diễn ra tốt đẹp...
thì một phần khác lại vỡ vụn ra
PAMELA: Có ai muốn thử không
Ha ha. Xin đừng ngại
Người Pháp rất thích dùng nó để bóc vỏ trứng.
Nào, thử nhé
Cho vào lỗ, rồi...
lên, xuống, lên, xuống
và trứng vào tay các bạn.
Ồ, chắc thao tác hơi nhiều, xin lỗi
Con yêu, nếu mẹ vào trong với cái quần lót tròng lên đầu...
ông ấy sẽ không để ý
mẹ đã tốn 35 năm cuộc đời
để dọn dẹp nhà cửa cho ông ấy...
giặt đồ cho ông ấy, nuôi con cho ông ấy
Con cũng là con của mẹ mà
Thật tình thì, con à, có con...
làm cho người phụ nữ kiệt sức
nếu có cơ hội lần nữa
mẹ không chắc mình sẽ sinh con đâu
giờ thì mẹ già rồi...
và mẹ chẳng có gì cho riêng mình cả.
mẹ không có quyền lực, không có việc làm...
không...không tình dục
Rốt cuộc mẹ chẳng có gì cả
mẹ như con châu chấu hát vào mùa hè
Mẹ thấy mình như Germaine sodding Geer.
Greer.
Dù gì mẹ cũng chẳng có những thứ đó.
và mà đã từng rất tài giỏi.
Julian nghĩ mẹ rất có tiềm năng.
Julian là ai?
người của kênh truyền hình mua sắm gia đình ấy mà.
hãy vào cửa hàng và xem mấy thứ ông ấy làm.
Nhưng có tiềm năng về việc gì?
làm trợ lý trong chương trình của ông ta.
Con biết đấy, một trợ lý
Hình như đó là chương trình được yêu thích trên TV nhất phải không
Ừm, nói cách khác...
đó là chương trình mấy người béo giao lưu với nhau.
Ôi, mẹ phải đi rồi
- Con có nghe tin gì về cậu Mark Darcy không?
- Tạm biệt mẹ
Chào anh Julian
Xin lỗi để anh đợi tôi
Và những tuần sau, sự việc càng tệ hơn
Chào
Con xem kìa
Ừm
Mẹ đã dọn ra ngoài sao bố?
Hình như bà ta và cái gã ấy...
bỗng trở thành tiết mục
Hơn nửa số bạn bè bố thấy họ thường ăn tối cùng nhau.
bà ấy còn đưa Jaundice Julian...
Tới bữa tiệc bánh nhà Una, và bữa tiệc Vicar
Đó không phải Pamela mà bố biết
Đó là một kẻ nhẫn tâm
BRIDGET: Uhm, vẫn còn dịp kỷ niệm đám cưới vàng mà
Nếu bố tận dụng cơ hội đó lượn lờ với mấy bà khác
có thể làm mẹ điên lên vì ghen đấy
DAD: Sao?
BRIDGET:
Đó là cách con có được "anh ấy".
Con có bạn trai?
Thật chứ?
Đúng  vậy, bố à
và anh ấy thật hoàn hảo
Hurrah.
Mình không còn là bà cô bi thảm nữa...
mà là một bạn gái chính cống của một
thần tình ái...
tận tâm, đã đưa tôi...
đi nghỉ cuối tuần tại một khách sạn nhỏ ngoại thành
DANIEL: Hãy hứa với anh là chúng ta không phải ngồi...
vào bất cứ chiếc thuyền nào và đọc thơ cho nhau nghe nhé
anh ấy còn bảo vệ tôi khỏi chú Geoffrey...
gớm ghiếc và bữa tiệc đầm ngớ ngẩn.
điều này không thể là lừa dối.
Một kỳ nghỉ ngắn nghĩa là tình yêu.
bỗng nhiên tôi cảm thấy như một nữ thần...
trong dáng vẻ của Grace Kelly.
dù có lẽ hơi gượng gạo
Ở đây yên tĩnh quá, đúng không?
Chúng tôi là khách duy nhất, hay...
Cuối tuần này chúng tôi có một lễ cưới.
tôi tin là bốn người các vị sẽ không dính đến nó
Oh. Hmm.
NATASHA: Anh thuê thuyền nhé, em sẽ pha trà
Ôi trời
- Chào đằng ấy
- Hi.
MARK: À, à
Tôi thấy là đầu cô giống như ngọn núi Alconbury
à, vâng
Tôi đi cùng Natasha.
có một số công việc cần hoàn tất.
Dù sao cũng không hẳn phí phạm dịp cuối tuần.
Thú vị thật
cậu làm cho cuộc sống thêm thi vị đấy
DANIEL: gặp lại em trên lầu nhé
Uhm, điểm yếu trong trường hợp của họ là...
Nằm ở lời khai vào hôm 30/8
mùa của sương mù
và...
Không có quả dưa nào.
Ôi mẹ kiếp, mình yêu Keats quá.
Em nghe về cô ta chưa?
"Có một người phụ nữ trẻ từ Ealing...
"có một cảm giác kỳ lạ
"cô ta nằm xuống, kéo khóa quần…
"và tè đầy trên trần nhà”
[Bang]
Ôi, vớ vẩn
Anh làm gì thế?
- Anh đang qua thuyền em, Bridge.
- Sao anh làm thế!
- Anh là vua của thế giới!
- Không!
Mẹ kiếp. Uhh!
Aah!
Ôi, nước tiểu và tinh trùng
Anh thật ngốc
Tinh trùng.
Được
Aah! Không!
Thật trẻ con.
BRIDGET: Aah! Không!
Ừ
Này Darce, đến đây!
Nước thật đễ chịu!
Coi nào bạn thân, cậu chăm chỉ quá đấy.
Ha ha!
- Daniel.
- Ừ, Bridget?
Việc anh làm thực sự không hợp pháp …
ở nhiều nước.
Ừm, tất nhiên, lý do chính là…
Anh thấy sợ khi mình đang sống ở Anh
Ừ, em không thể hiểu nỗi...
Tại sao ông thủ tướng không chú ý hơn…
Trong bài phát biểu của ông ta.
Em có thể góp ý với ông ta việc đó.
Em cũng định vậy
Daniel.
Bridget.
- Anh có yêu em không?
- Em mà hỏi nữa là anh sẽ “tiếp tục” đấy.
Anh có yêu em không?
Được, em đã muốn thế….
Thì đây….
Anh sẽ đưa em cái gì đó để cắn
Đây
Được chứ? Cho nó vào miệng đi.
+_+
Em muốn vậy mà.
Dừng lại đi
Không, không
Hmm.
Anh phải trở lại thành phố. Sắp có một cuộc họp.
Vào ngày chủ nhật sao?
Không, thứ 2.
Nhưng anh phải về chuẩn bị một số việc.
Anh có thể ghé qua bữa tiệc một lát mà.
Bridget, anh rất tiếc
Anh không thể, anh phải về ngay.
Nghe này Daniel...
Nếu anh đổi ý, anh có thể nói với họ….
Bởi vì, thật tình, em không thấy việc
quay về là cần thiết
Không, ừm, không quan trọng?
Bởi vì em không hình dung được
Hay biết được, công ty đang gặp rắc rối thế nào
Em lượn lờ với cái váy ngắn củn
Và cái áo mỏng toe không thể mỏng hơn
Và cả cái quần bó
Em biết, bọn Mỹ đó qua đây
Vì họ nghĩ có thể sẽ đóng cửa tòa soạn
Vì làm ăn thất bác
Xin lỗi.
Anh xin lỗi, Bridge.
Anh biết mình đang trở thành kẻ ngu dốt.
Nghe này, anh sẽ chuẩn bị một chiếc xe đáng yêu...
Sẽ đưa đón...
Về lại Luân Đôn sau buổi tiệc, được chứ?
Nếu phải đi 1 mình, thì hãy đến thật phong cách
Hmm.
và, um...
Anh cũng nghĩ, việc này là quan trọng
Nếu em thắng giải quán quân về hóa trang
Tốt.
Bắt đầu tốt rồi.
Giờ thì, cô Jones,
Cái này ở đâu?
Ồ, được rồi, đến rồi đây
Phải đánh bại hình ảnh
Gọn gàng của mẹ và dì Una
Dường như không tự nhiên, kể cả sai lầm,
Cho một người 60 tuổi ăn mặc…
Như một con điếm hay một thầy tu
vào một trưa chủ nhật
Ôi Chú ơi
Bridget.
Mấy cô hư hỏng và thầy tu khác đâu rồi?
UNA: Oh, cháu yêu
Bộ chú Geoffrey không gọi cho cháu sao?
Sao anh không báo cho Colin và Bridget?
Bridget bé nhỏ của chú thế nào?
GEOFFREY: Bop, bop.
Oh.
Geoffrey.
Vậy, anh chàng của cháu đâu?
À, vâng, anh ấy có việc đột xuất...
Ha! Nghe như truyện ấy.
Bỏ chạy!
Kỳ lạ là có vài người đàn ông lại bị cuốn hút.
Ôi lạy Chúa
Con của mẹ! Geoffrey!
Con ăn mặc kiểu gì thế này?
Nhìn con như…1 con điểm thứ thiệt ấy.
Vâng, đúng đấy mẹ, vấn đề là đấy
Chào Julian đi con
Chào chú Julian.
Chào cháu...
Cháu và mẹ nhìn như chị em vậy
JULIAN:
Và vòng tay đẹp quá
Cái đó tôi gọi là thứ đeo vòng quanh
Mà ta có thể đeo bất kỳ dịp nào.
Oh.
Mẹ đã nói chuyện với bố chưa?
Rồi, ông ta cư xử thật kỳ lạ
Mẹ nghĩ ông ấy đang muốn ve vãng
Với chồng của Penny - Bosworth,
Tội nghiệp
Bà ta rất hoảng sợ.
Bà ấy chỉ vừa mới làm lại buồng trứng.
Tôi không biết cô thấy gì ở ông ta
Shh. Người đàn ông tồi tệ
Heh heh.
Họ cũng không nói với bố à
Không, may là bố không quá trớn như Bernard, tạ ơn Chúa.
Oh.
Con rất tiếc bố à
Cách bà ấy nhìn bố
Ừm, mẹ yêu bố thật mà
Hai người đều yêu nhau.
Đây chỉ là giai đoạn tạm thời thôi
Thật sao?
Bố không biết
Ah, Bridget, cháu đây rồi
Đừng buồn, cháu không phải là nạn nhân duy nhất đâu
Đây là Penny. Geoffrey cũng không liên lạc với cô ta.
Xin lỗi?
Tôi bảo là Geoffrey cũng không gọi cho cô
Để thông báo là việc hóa trang thành
Điếm và thầy tu …
Đã hủy bỏ rồi.
À vâng, ông ấy đã gọi.
À, ừ
Váy đẹp đấy.
Đẹp kỳ lạ.
Sao con không dẫn bạn trai theo Bridget.
Cậu ấy tên gì nhỉ?
David? Darren?
Daniel Cleaver.
Ồ, bạn của cháu hả Mark?
Tuyệt đối không.
Bác hy vọng cậu ấy tốt với Bridget bé nhỏ của chúng ta
Cháu nghĩ có thể nói là tuyệt đối không.
Tốt, tôi chắc anh ta cũng nói thế về anh
Về hành động quá khứ của anh.
Xin lỗi?
Tôi nghĩ anh hiểu ý tôi.
Mark.
Hmm.
Hình như là dì Shirley...
Cũng không nhận được thông báo.
Chào
Em thật sự muốn nhìn thấy khuôn mặt thân quen
Ô, để em kể chuyện cho anh nghe
Anh có ý này. Hãy để anh hoàn tất công việc...
Trong khi em về nhà, tắm nước nóng...
Rồi anh sẽ gọi lại, và chúng ta cùng ăn tối, được chứ?
Có ai ở đây à?
Anh không nhận ra
Trừ khi là gia đình Bosnian đã quay trở lại
Khốn kiếp.
Em xin lỗi
Xin lỗi anh.
Em sắp điên mất.
Nghe này, anh cảm thấy thật tệ
- Đáng lẽ anh nên tới dự tiệc.
- Không, em xin lỗi.
Không, anh mới phải xin lỗi...
Nhưng ít nhất anh còn cả đống việc phải làm
Hãy cho anh vài tiếng, được chứ?
Tốt thôi
Em sẽ về nhà và tắm rửa.
Oh...
Đêm qua em nói là em yêu anh?
Mm-hmm.
Em không có ý đó.
Em chỉ nói mỉa mai
À, anh hiểu
Được rồi
- Cám ơn quý cô.
- Mmm.
Bridge.
Bridget.
Đây là Lara từ văn phòng New York.
Lara, đây là Bridget.
Chào cô.
LARA:
Em nghĩ anh nói cô ta mảnh mai.
ALEX: Em hy vọng anh sẽ góp phần vào việc này
DAN: Điều này điên quá
Em đã 36 tuổi, đây có thể là cơ hội cuối để em có con
Alex.
Aah!
NARRATOR: Con đực xâm nhập vào con cái rồi bỏ đi
Sự giao hợp ngắn ngủi và qua loa
Và con cái...
Thật tuyệt.
DANIEL:Ừhm, không tệ đâu
DANIEL: Vâng
Chúng ta nhận được phản ứng tốt...
Từ chiến dịch quảng cáo “Teddy biết điều tốt nhất”
Và có nhiều đài phát thanh trong vùng…
Nghe này, Bridge, dừng lại
DANIEL: anh cảm thấy thật kinh khủng.
Sự việc là...
Giữa Lara và anh...
Ừm...
Không, anh sẽ phải giải thích cho em
Sự thật là...
Sự thật là, chúng ta giống nhau,
Bridge à, em và anh
Biết không? Chúng ta đang ở vào độ tuổi...
Tìm kiếm một nửa của bản thân và điều đó thật khó khăn
Và anh nghĩ rằng cuối cùng
Điều đó phải thật khác biệt
Điều gì đó làm chúng ta đi xa hàng dặm
Và anh nghĩ...
Lara và--
Anh không biết,
Theo kiểu người Mỹ...
Phải làm gì đó để tự tin và ….
Cảm thấy tuổi trẻ, em biết đấy?
Ừm, chúng ta trở nên quá gần gũi
Này, anh chỉ mới gặp cô ta, cô ấy mới đến hôm qua
Uh...
Oh.
Bridget tội nghiệp
Anh không chỉ mới gặp cô ta.
DANIEL: Không.
Không, anh đã biết cô ta trước đó...
Khi còn làm việc ở New York
Oh.
Oh, mẹ kiếp.
Thật không dễ để nói điều này, nhưng…
Anh muốn em biết trước tiên, …
Bọn anh đã đính hôn.
Vào lúc thế này...
Tiếp tục với cuộc sống dường như là không thể
và ăn toàn bộ thức ăn trong tủ lạnh…
Dường như là chắc chắn.
tôi không còn chọn lựa
phải từ bỏ tìm kiếm và chấp nhận cuộc sống độc thân lâu dài
và cuối cùng bị chó rỉa… hoặc không
và lần này, tôi chọn không.
Tôi sẽ không để bị đánh bại...
bởi một tên tồi tệ và con côn trùng
Mỹ tong teo kia
Thay vì chọn Vodka
và ChakaKhan.
Mmm
Mẹ kiếp
Tại sao cô muốn trở thành phóng viên truyền hình?
Ừm, vì tôi nhận thấy rằng mình đã trở thành
Người rất tận tụy
Với ngành truyền thông...
Người ta hiện rất quan tâm đến tin tức...
Cả chính trị và môi trường
Cô nghĩ gì về hiện tượng El Nio?
BRIDGET: Uhm,…
Về cơ bản, tôi nghĩ, nhạc Latin đang có hướng đi cho nó
Vậy, tại sao cô muốn làm việc ở đài truyền hình?
Bởi vì tôi rất tận tụy...
Với việc tìm hiểu trẻ em.
Chúng là tương lai của đất nước.
Cô có con chưa?
Ồi, chúa ơi, không!
Ah.
Xin lỗi.
Vậy, tại sao cô muốn làm việc ở đài truyền hình?
Tôi phải rời bỏ công việc hiện tại bởi vì có trục trặc với sếp
Thế đủ rồi. Thứ 2 bắt đầu làm việc nhé.
Chúng tôi sẽ xem cô thế nào.
Oh, và...
Tiện thể...
ở đài "Sit Up, Britain"...
Không ai bị sa thải khi có trục trặc với sếp cả
Đó là vấn đề về phép tắc.
Oh, Bridget.
Coi nào...
Anh biết nó sẽ rất khó khăn
Nhưng đâu cần phải nghỉ việc
Không, rất cần.
Tôi đã được nhận vào làm tại đài truyền hình
đài truyền hình?
Mmm. Và họ muốn tôi bắt đầu ngay.
Cho nên, tôi phải rời khỏi đây trong...3 phút nữa
Vậy, um...
Whoa. Hãy đứng lại đó, cô Jones
Tôi rất tiếc phải nhắc nhở cô...
Nhưng chắc cô biết là trong hợp đồng lao động...
Cô phải báo trước 6 tuần trước khi nghỉ.
À vâng, đúng...
Tôi nghĩ, với việc công ty đang gặp khó khăn và…
Anh sẽ thật sự không nhớ...
Cô nhân viên hay lượn lờ với cái áo mỏng...
Và mặc quần lót bó đâu nhỉ
Bridget.
Tôi muốn nghe điều này,
Bởi vì nếu cô ta xấc xược dù chỉ 1 inch
Tôi sẽ tống cổ cô ta ngay...
Vì quá nhu nhược
Hả?
Ừm, tôi nghĩ cô nên biết
ở đây có rất nhiều triển vọng cho người có tài
Cho tôi vài phút được không Simon?  Cám ơn.
Vâng, ông chủ.
Rất nhiều triển vọng cho người...
Cô biết đấy,… và có lẽ với lý do cá nhân
đã xem nhẹ tính chuyên nghiệp của công việc
Cám ơn anh Daniel.
Rất tốt khi biết điều đó...
Nhưng nếu ở lại đây...
Nghĩa là làm việc cách anh không tới 10 yards
Thẳng thắn mà nói, tôi thà đi nịnh bợ Saddam Hussein còn hơn
Find out
what it means to me
R-E-S-P-E-C-T
Takin' care of T.C.B
Sock it to me,
sock it to me
Thôi, tạm biệt mọi người
[Singing]
Just a little bit
I get tired
But keep on tryin'
You're runnin' out of fools
[Song stops]
Vậy thì cút đi
Xin chào, chào mừng đến với kênh truyền hình "Sit Up, Britain."
Được rồi các bạn, đây là là đêm đầy lửa
Và chúng ta đang ở trên lửa đây.
RICHARD: chúng ta đang ở trạm cứ hỏa
Từ Newcastle, Swansea,
Sheffield, và Lewisham...
Hãy xem thảm cảnh gì
Bridget Jones, cô đâu rồi?
Tôi đây, Richard.
Phải trang điểm đậm hơn.
Tôi muốn cô lên hình.
Nhưng--
RICHARD:
Tôi đang nghĩ đến… váy ngắn.
Nón cứu hỏa.
Và mang vớ da.
Tôi muốn cô đu cột xuống...
Và sau đó đi thẳng đến chỗ phỏng vấn.
Tuyệt.
Tôi sẽ làm thế.
Không vấn đề gì. Tốt.
Cô sẽ nhảy xuống chỗ máy quay...
Và sau đó phỏng vấn sếp
Fireman Bevan.
Vâng, vâng.
Đi đi, bắt đầu!
Đi?
NEVILLE: Ôi không
Trước tiên chúng ta phải đến Newcastle.
Dừng lại!
Trèo lên lại đi.
30 giây nữa mới tới cô
Được
RICHARD: Neville, chuyện quái gì vậy?
Cô ấy phải trượt xuống cái cột...
- không phải leo lên.
- Đi, xuống, xuống, xuống!
Được.
- Oh!
- Oh, Chúa ơi. Trời đất ơi
Uhh! Uhh!
Được rồi, chúng ta không còn thời gian đâu
RICHARD: chỉ là gió thổi...
Vâng, chúng ta dành thời gian
Để xuống Lewisham.
Uh, sếp Officer Bevan,
Cám ơn ông
Trạm cứu hỏa xuất sắc.
BRIDGET: và bây giờ...
Hãy trở lại trường quay.
BRIDGET: Whoo!
Whoo!
BRIDGET: xuất sắc. giờ mình là trò cười cho quốc gia
Cỡ mông người Brazil.
Tôi là đứa con gái hư hỏng...
Bỏ đi và…
Ôi Trời.
Tôi có bữa tối cùng Magda và Jeremy.
Đều tệ hại ở đây, những cặp vợ chồng
Rất nhiều cặp vợ chồng chảnh chọe
Mọi người, đây là cô Bridget
Bridge, đây là vợ chồng Hugo - Jane.
MAGDA: và tất nhiên là cậu biết...
vợ chồng Cosmo - Woney.
- Chào, Bridge.
MAGDA: vợ chồng Alistair - Henrietta...
vợ chồng Julia - Michael...
vợ chồng Joanne - Paul...
Và đồng sự của Jeremy
Đây là Natasha Glenville và Mark Darcy.
Chào
Chào.
Hôm nay không có đồng phục thỏ nhỉ?
BRIDGET: Không
Chúng tôi chỉ mặc như thế vào những dịp đặc biệt
- Cậu ngồi đi.
- Uhm.
Này, Bridge, cuộc sống của cậu thế nào?
Oh...
COSMO: vẫn còn qua lại với gã trong nhà xuất bản chứ?
Uhm, không
Thật tệ.
COSMO: không nhún bút của mình vào mực văn phòng.
Ừm
COSMO: cậu phải nhanh lên...
Tìm nơi nương tựa đi, cô gái già?
Thời gian qua nhanh lắm
ừ, ừ.
Cho tôi hỏi, có phải cứ 4 đám cưới bây giờ
Thì có 1 đám ly dị không, hay là 3?
1 trong 3
COSMO: nghiêm trọng đấy
Văn phòng thì đầy các cô độc thân tuổi 30
Điều kiện tốt...
Nhưng họ dường như chẳng giữ được anh nào.
WONEY: ừm, bởi vậy
Mới có quá nhiều phụ nữ độc thân ngoài 30
thời nay, đúng không Bridget?
Tôi không biết
Dù họ đã che đậy thân thể...
Bằng bao nhiêu thứ bắt mắt.
MARK: tôi rất thích...
Bài phỏng vấn của cô với Lewis.
Cám ơn
Tôi chỉ…
ừm
Vậy
Chuyện với Daniel Cleaver không thành?
Không
Tôi mừng vì biết tin đó
Này, anh và Cosmo cùng phe hả?
Ý tôi là, anh chuồn ra đây
Để làm tôi cảm thấy mình hoàn toàn ngu đần
Mỗi lần gặp anh, dù không cần anh nói
Tôi đủ cảm thấy mình đần lắm rồi
Dù có vì cái cột trong trạm cứu hỏa hay không
Taxi của tôi đến rồi
Tạm biệt
Này,
Xin lỗi nếu tôi đã
Sao?
Tôi không nghĩ là cô ngu đần đâu.
Ý tôi là, ở cô có những tính cách lố bịch thật
Mẹ cô khá thú vị.
Còn cô thì thật sự...
Là một phóng viên tệ kinh khủng.
Và cô để mọi thứ trong đầu mình...
Đi ra bằng đường miệng...
Không cần quan tâm đến hậu quả
Tôi nhận ra khi gặp cô ở bữa tiệc cà ri
Rằng, tôi thật không thể tha thứ vì sự thô lỗ
Và cái áo với con tuần lộc...
Mà mẹ tôi tặng.
Nhưng vấn đề là...
Điều tôi cố nói, dù lủng củng, là…
ừm
Thật ra...
Có lẽ, thay vì ghét cô...
Tôi lại rất thích cô.
Ah. Trừ việc hút thuốc và uống rượu...
Và người mẹ thiếu thẫm mỹ và lời nói nghe phát bệnh.
Đúng, Tôi rất thích cô. Như chính bản thân cô
Mark, chúng ta có tiến triển trong vụ việc
NATASHA: Jeremy có một ý tưởng rất xuất sắc
MARK: Ừ
Ừm
Tôi phải đi...
ừm...
Tạm biệt.
Someone exactly like you
I've been travelin'
all around the world
Vì cậu là cậu?
Không mảnh mai? Không khéo léo?
Ngực không to hơn và mũi không nhỏ hơn?
Someone like you
BRIDGET: Mm-mmm.
To make it all worth while
ừm...
Khốn nạn thật.
Keep me satisfied
Someone exactly like you
Nhưng cậu ghét hắn ta đúng không?
Mmm. Mmm.
Ừ, mình ghét hắn ta.
I've been traveling a hard road
9 tháng 11. Cân nặng 62,5Kg
Thuốc lá: 3 điếu/ngày.
Sinh nhật thứ 33.
Được rồi, Bridget, xem lần này cô có tốt hơn không?
Lời phán quyết trong vụ Aghani-Heaney sẽ đưa ra trong hôm nay
Cô hãy đến tòa án tối cao.
Tôi muốn có một tiêu đề phỏng vấn nóng hổi.
Cô biết cặp Aghani-Heaney chứ?
Tất nhiên tôi biết
Một vụ cỡ bự...
Làm một bài về người có tên Aghanihini.
Hay cả hai Kafir Aghani và Eleanor Heaney.
Nhiệm vụ của cô.
Cô ấy là người phụ việc người Anh
Anh ta là người Kurd, đấu tranh tự do.
Chính phủ muốn đưa anh ta về nước...
Nơi anh ta chấp hành phán quyết
Cô ấy cưới anh ta...
Và họ chiến đấu 5 năm để anh ta được ở lại.
Hôm nay là ngày quyết định
Ồ, thật thú vị
Đúng đấy
Vậy cô còn chờ gì nữa?
Tôi bỗng trở thành 1 phóng viên thực dụng...
tận tâm điên cuồng vào việc phát triển công lý và quyền tự do
Không điều gì có thể làm tôi xao lãng...
việc theo đuổi chân lý.
Ừm hầu như là không.
Rồi, tôi sẽ ghé vào tiệm tạp hóa mua vài điếu thuốc
BRIDGET: 14 penny cho gói Polos
và 1 gói nhỏ Wheat Crunchies.
MARK:
Làm ơn cho 1 gói Embassy
Xin lỗi
Tôi chưa mua xo--
Chào anh
Chào
Anh thích tôi vì chính tôi.
Sao cơ?
Không có gì.
Bridget, tiêu rồi.
Eleanor Heaney và Kafir Aghani đến và đi rồi
Trời ơi, lần này tiêu mình rồi
Có ai khác có bài phỏng vấn chưa?
Tôi không biết, tôi vừa đi vào nhà vệ sinh
Thật ra, không ai có bài phỏng vấn cả.
Sao anh biết?
Vì tôi là luật sư bảo chữa của anh ta...
Và tôi bảo anh ấy không được cho phỏng vấn
Này...
MARK: Tôi có cách này
Quay
Ông Darcy, ông đang bào chữa cho Aghani.
Chắc ông rất vui vì điều đó.
vâng, Kafir Aghani đã dùng cuộc đời anh ấy...
Để bảo vệ cho quyền con người
Của chính anh ấy, và phán quyết hôm nay
Là kết quả cho 5 năm tranh đấu
Vì người phụ nữ này, Eleanor Heaney...
Cô đã cứu chồng mình khỏi việc trục xuất
Vâng
BRIDGET:
và, Eleanor, với cô.
Cô đã thích Kafir ngay từ lần gặp đầu tiên, phải không?
Đây là phóng viên Bridget Jones
của "Sit Up, Britain"...
Với, hãy đối mặt,với thực tế
Chào buổi trưa
Bridget Jones – giờ đã là huyền thoại.
I feel fantastic, bombastic
Ecstatically astounded
Got a girl
who can really use her brain
I feel surrounded, confounded
Emotionally dumbfounded
Tận hưởng đi
Mình đang trở thành tiên tài của ngành truyền hình
Tự tổ chức tiệc sinh nhật với những người bạn thân
và có những nghi ngờ rằng...
biết đâu mình cũng là thiên tài trong nhà bếp
Buộc tỏi và cần tây với nhau bằng dây để tăng thêm hương vị.
Rồi
dây.
Dây, dây, dây
Tuyệt vời
I don't think so
Món bánh Pút-đinh cam.
Why don't you leave it there?
I feel fantastic,
bombastic, ecstatic...
Á, đáng ghét!
Ôi, đáng ghét!
I feel surrounded, confounded
Emotionally dumbfounded
Con cá ngừ khốn kiếp đâu rồi?
Vâng, đây là phóng viên Bridget Jone trong chương trình "Sit Up, Britain"...
Đang tìm cá ngừ.
Bridget Jones.
Chào con yêu.
Chào mẹ
Mẹ chỉ muốn tán gẫu một chút
Ái! Cẩn thận chứ, đồ vụng về!
Vấn đề là, con yêu, mẹ…
Giữa hai ta, mẹ không chắc…
Julian không phải là tên đê tiện
Vâng, đúng, mẹ, ừm...
Giờ con không rảnh lắm.
À, mẹ
Mẹ không phủ nhận tình dục với mẹ giờ vẫn còn bất ngờ
Con biết đấy, vào một đêm, hoàn toàn không mong đợi…
Mẹ đang ngủ chập chờn thì mẹ cảm thấy điều này
Chào mẹ
Ecch.
Ồ
Ai lại đến giờ này nhỉ?
Cửa mở sẵn
Tôi đến chúc mừng
Gương mặt mới của truyền hình nước Anh
Hả
Nhưng hình như tôi đến không đúng lúc
Trông nó thế nào?
Tuyệt. Nó có… màu xanh.
Xanh?
Không, xanh cũng tốt.
Nếu cô hỏi tôi, thì không có đủ thức ăn màu xanh
Ôi, chắc tại mấy sợi dây rồi
À, súp dây hả?
Chúa ơi, bạn tôi sắp đến rồi
Cô đừng lo, tôi chắc là họ đến đây để gặp cô mà...
Chứ không phải gặp bánh pút-đinh cam và đường đâu
Uống một tý nhé
Được
Chúc mừng sinh nhật cô
Cám ơn anh
Có thật là tôi hay truồng như nhộng chạy quanh sân nhà anh không?
Đúng đấy
Lúc đó cô 4 tuổi, còn tôi 8
Uhm, đó là sự khác biệt tuổi tác đáng kể đấy
Điều đó thiệt hư hỏng hết sức
Ừ, tôi thích nghĩ vậy
Vậy, chúng ta sẽ làm gì với bữa tối này?
Chúng ta có thể khai vị bằng món súp xanh, rồi bánh pút-đinh cam, và…
ừm, món chính sẽ có…
ừ, món “sền sệt kỳ kỳ”.
- Đó là món gà rừng nấu trứng cá.
- Ờ, đúng, phải
- Cô có trứng chứ?
- Có.
Tốt
- vậy làm ốp-la đi.
- à
Với món gà rừng trứng cá.
Chắc là cô không có hũ đựng cặn rượu đâu nhỉ?
Dưa chuột ngâm, thịt bằm dầu ô liu?
Không, Pam, tôi bận lắm.
Nước thịt cần được sàn lại.
Không đâu, chỉ cần khuấy nó thôi, Una.
In the dark
I can hear
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Chào nữ hoàng truyền hình
Bridge, trông cậu tuyệt quá.
Chào
Xin chào
Anh tham gia cùng chúng tôi chứ?
Vâng, tất nhiên rồi
What did you say?
It's OK
Mmm, mmm
Did you miss me?
Xuất sắc.
ừ, phải
“Ngon” quá
Rất đặc biệt.
Thật sự rất, rất, rất “ngon”
Thật đấy, ngon lắm
Mmm.
Mark à, sao vợ anh bỏ anh vậy?
Ăn tiếp đi
Ăn đi nào
Còn 2 món tuyệt vời nữa đó
Make it mine
They can talk
Ừm, ngon.
Tôi phải nói là, nó thật sự giống phân hết sức
Món này là tệ nhất
Nó làm tớ nhớ lại
Nó giống như
Mức cam.
Cậu làm tốt lắm Bridge.
4 giờ cần mẫn nấu ăn với món súp xanh…
ốp-la và mứt cam.
Cám ơn
Điều đó đáng được thưởng 1 ly chứ?
Vì Bridget...
Người không thể nấu ăn, nhưng chúng ta yêu cô ấy…
Vì chính cô ấy.
vì Bridget...
Là chính cô ấy.
Did you miss me?
Để tớ.
Ai đấy?
À, xin lỗi, xin lỗi mọi người
Rõ ràng là tôi đang phá ngang…
Darcy.
Điều gì đưa cậu đến đây?
À, đúng, đúng.
Tôi nên đoán, nhỉ?
Chào, tôi là Tom. Rất vui là cuối cùng cũng gặp được anh
Vâng, nghe này, tôi đến đây, uhm…
Anh nghĩ là em chỉ có một mình.
Hừ, mình ngốc thật..
Xin phép mọi người
Anh sắp điên lên rồi
Anh không thể ngừng nghĩ đến em
Và về việc anh đã đần thối như thế nào
Chúa ơi, súp xanh hả?
Ừ
Chủ nhật đó...
Ta ra ngoài đi.
Chuyện đó xảy đến quá nhanh
Khách sạn, kỳ nghỉ cuối tuần, và gặp gỡ bố mẹ em
Anh thật sự đã hốt hoảng.
Em biết anh mà...
Anh là một tên bất hạnh kinh khủng...
Với giọng nói lịch sự và một nhân vật tồi tệ.
Bridge, em là người duy nhất cứu được anh
Anh cần em. Không có em, 20 năm tới…
Anh sẽ chỉ lởn vởn tại mấy cái quán tàn tạ với mấy cô nàng tóc vàng
Còn Lara thì sao?
Ồ, kết thúc, kết thúc rồi. hoàn toàn kết thúc
Anh thật đần
Cô ta nhận ra anh không thể quên em
Anh biết em đang nghĩ
Chỉ là chuyện tình ái, nhưng anh hứa…
Bất cứ lúc nào anh thấy cái váy ấy trên TV
Anh chỉ biết nhắm mắt và lắng nghe…
Những lời nói thông minh em đã nói
Anh đã run lên khi biết anh chàng người Kurd được tự do
Bridge...
Anh nhớ em lắm
Ôi Chúa ơi
Tôi phải đi đây, chào cô
Mark, hãy ở lại, chúng ta…
Không, tôi không nghĩ mình sẽ…
Này cậu, vì tôi, hãy ở lại
Tôi nghĩ đây là lúc hai ta nên để quá khứ lại phía sau
Ít nhất, hãy uống mừng sinh nhật...
Với tôi và Bridge, hở?
Tạm biệt cô, Bridget.
Mark.
Sao anh lại đến đây?
Bridge...
Anh vừa nói với em lý do mà
Tại sao Mark "ngu đần" Darcy lại ở đây?
Ôi, địa ngục máu rồi
Hắn đã quay lại, em chờ tý.
Được thôi, Cleaver, ra ngoài đi
Gì chứ?
Ra ngoài?
Tôi có nền mang kiếm hay súng theo không?
Được thôi, chờ anh nhé
Tao nên kết thúc chuyện này năm trước mới phải
Làm xong chuyện gì?
Chuyện này này
Ối, mẹ kiếp!
Khốn kiếp, đau lắm đấy!
Ahh!
Mày làm trò khốn nạn gì vậy?
- Này này
- Aah!
Á, ôi trời lạy Chúa, lại thế rồi.
Uhh!
Có đánh nhau!
Sao?
Đúng, nhanh nào!
Một trận chiến đích thực đó!
Có đánh nhau kìa!
Thôi, thôi, được rồi, được rồi
Tao chịu thua, chịu thua rồi
Để tao nghĩ một chút được chứ?...
Để tao ngồi đây nghỉ một tý đã?
Ăn gian kìa!
Ăn gian! Đồ ăn gian
["It's Raining Men" playing]
Tao nên biết việc này!
Ow, ow, ow, ow!
Chúng ta theo phe ai đây?
Tất nhiên là Mark rồi
Anh ta không bao giờ lừa dối Bridget như bọn Mỹ trần trụi
Mà anh ấy còn nói thích Bridge vì chính cô ấy nữa
Ừ, nhưng anh ta cũng có lộn xộn với vị hôn thê của Daniel
Và làm anh ta đau khổ.
Hay đấy. Giờ thật khó chọn phe
It's raining men
Hallelujah, it's raining men
Ôi, không không không không!
Ồ, phải đấy!
Mark!
Tôi xin lỗi.
Thành thật xin lỗi, anh có sao không?
Ohh! Ohh!
Aah!
Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Thật sự xin lỗi.
Tôi sẽ bồi thường cho anh
Đủ chưa, Darcy?
Không hẳn, nếu là đủ vì mày
Ối, mày làm tao sái quai hàm rồi!
Happy birthday to you
Happy birthday,
Tên người bạn yêu quí
Happy birthday to you
It's raining men
Hallelujah, it's raining men
- Uh...
- Ohh...
- Uhh.
Chúa tôi.
Uhh.
Được rồi.
- Được rồi
- Đủ rồi.
Đủ rồi.
Đồ ngu.
Có vấn đề gì với anh vậy?
- Vấn đề của tôi?
- Đúng
Anh tạo cho người ta ấn tượng về một người đạo đức, quý phái…
Và thân thiện...
Và biết giúp việc bếp núc...
Nhưng anh cũng tồi tệ như phần còn lại của họ thôi
À, dù sao thì tôi cũng quá quen với việc...
bị hiểu lầm rồi.
Một lỗi lầm cực kỳ, cực kỳ ngu ngốc.
Bỏ qua cho tôi.
Uhh.
Chúng ta lên nhà đi
Đi nào
Jones, chúng mình thuộc về nhau
Anh, em.
Cái váy nhỏ tội nghiệp
Uhm.
Nếu không thể có em...
Anh cũng không thể có được ai nữa.
Um...
Đó không phải là một đề nghị tốt với em
Em không muốn mạo hiểm cuộc đời mình…
Với một người mà...
ừm, không chắc lắm.
Cũng như anh nói
Em vẫn đang tìm kiếm điều gì đó
Đặc biệt hơn như vầy
Ding dong, merrily on high
25 tháng 12
Cân nặng: 140 pound (63.5Kg)
Cộng thêm 42 miếng bánh thịt bằm
Số bia rượu đã uống
Trời, cả trăm
Cút đi!
Đi thôi các cậu
JULIAN:
Chiếc đồng hồ Barôc này
Là một sở thích văn nghệ đặc biệt của tôi…
Kết hợp bài hợp xướng Hallelujah...
Từ “vị cứu tinh” của Handel…
Mỗi giờ trên mỗi giờ.
Bổ không hiểu
Giờ hắn chuyển sang màu đỏ rồi
Chúc Giáng sinh vui vẻ, Pamela.
Uhm
Con đi ngủ đây.
Bố ngủ ngon nhé.
Chúc con ngủ ngon
Sự việc là
Uhm, khi đến gần, ông ta gần như có màu tím
Còn anh thì nhiều màu sắc đáng yêu hơn
Tính khí ông ta quá thô tục.
Và, uhm, mấy đồ trang sức đó thì thật lộng lẫy
Và giá cả thì lại rất hợp lý và…
Em nghĩ em có thể đề nghị rằng...
Chúng ta có thể có một bắt đầu khác.
Ý em là, rõ ràng, anh nên cố gắng để ý…
đến em một chút
Em nhận ra bản thân mình
Chẳng dễ gì khi anh và Bridget...
Có được cuộc sống như ý của hai người...
Và luôn nói rằng
"bà mẹ ngờ nghệch và già nua đã đi đâu và làm gì giờ này?”
Anh vẫn thường nổi nóng với em.
Anh không thể thỏa mãn với những việc em làm.
Anh nghĩ gì vậy?
Anh không biết nữa, Pam.
Giờ anh không biết nữa.
Điều này thật khó
Ôi, Colin.
Anh đùa đấy, đầu bò ạ
Oh!
Pam, anh không thể làm gì nếu không có em
Ngạc nhiên chưa
Đáng yêu quá
Cô gái, quay trở lên phòng đi.
Hãy thay đồ đi con
Để làm gì ạ?
Kỷ niệm lễ cưới ruby của ông bà Darcy đó
Nhưng mà, để làm gì chứ.
Mark sẽ có mặt, vẫn còn độc thân đấy.
Anh ta cũng còn loạn trí nữa
Con không đi đâu
Tội nghiệp Mark. Đây luôn là thời điểm khó khăn cho cậu ấy
Con biết không, cô vợ Nhật của cậu ấy bỏ cậu ấy đi vào ngay Noel
Thật hư hỏng.
Vâng, nhưng con không chắc…
Thật sự anh ấy đáng bị thế.
Cô ấy bỏ theo bạn thân của cậu ấy, quen ở trường Cambridge.
Một tên đồi bại.
Hắn từng là rể phụ cho Mark.
PAM: vào ngày trước giáng sinh, Mark
Đi làm về sớm...
Và bắt gặp họ đang trong tư thế rất “lõa lồ”
Hoàn toàn khỏa thân,với nhau
Chờ con 5 phút nhé.
Ain't no mountain high enough
Oh, no
Ain't no valley low enough
Whoo
Ain't no river wide enough
Dừng, dừng xe lại. Dừng xe lại
Bố, ra đi, chậm quá!
Ain't no valley low enough
Say it again
Ain't no river wide enough
Hey, to keep me from you
Vào đi bố.
- nhanh lên.
- chuyện gì mà gấp thế con?
Đừng chạy nhanh quá.
Keep me from you
A bit snowy, isn't it?
Ain't no mountain high enough
Oh, ho
Ain't no valley low enough
Whoo
Ain't no river wide enough
To keep me from you
Ain't no mountain high enough
Ow, ain't no valley low enough
Say it again
Ain't no river wide enough
Hey, to keep me from you
Xin phép, chờ tôi ít phút.
Cám ơn anh đã mời tôi.
Không phải tôi, chắc là bố mẹ tôi đó.
Vậy...
Vậy
Chào Bridget.
Không biết là cô lại đến đấy.
Mark, bố anh muốn vào tiệc càng sớm càng tốt
Vậy à? Được.
À, ừ...
Sao vậy, Mark.
Làm ơn có trách nhiệm đi mà
Các đầu bếp đang hối chúng ta đấy.
Bộ ngoài Luân Đôn không còn gì để làm nữa sao?
Hở? chắc là không rồi.
Ừ, có lẽ tôi nên...
Nghe đã, uh...
Tôi nợ anh một lời xin lỗi về chuyện Daniel.
Hắn bảo anh quyết rũ vị hôn thê của hắn…
Và làm hắn tan nát trái tim, hắn nói với tôi như vậy
Ah.
Không, phải đảo lại mới đúng.
Đó là vợ tôi
Và tim tôi
Xin lỗi
Hèn gì anh luôn cư xử rất lạ khi gặp Daniel...
Và đập hắn tơi tả. hoàn toàn hợp lý
Làm tốt lắm.
ừ, um...
Chúng ta có thể,…
Ra kia một chút...
Được không?
Thật là vui quá phả không?
Rồi
Tôi có vài điều muốn nói với anh.
Um...
Anh từng nói anh thích tôi vì chính bản thân tôi…
Và tôi muốn nói…một cách sáng suốt
Ý tôi...
Mẹ anh mua cho anh mấy món thật kỳ cục
Tối nay lại thêm một món “cổ điển” khác.
Anh ngạo mạn, và luôn nói sai sự việc…
Trong mọi tình huống.
Và tôi tin một cách nghiêm túc là anh nên…
suy nghĩ lại về sự nóng nảy của mình.
Nhưng, anh là một người tốt…
và...
Tôi thích anh.
Vậy, nếu anh muốn thỉnh thoảng ghé thăm tôi…
Thì điều đó thật tốt.
Hơn cả tốt.
Được rồi.
Crikey
Các quý bà và quý ông
Xin hãy chú ý
Tôi xin phép
Tất nhiên
...người vợ và người bạn trung thành Geraldine.
Hãy nâng ly vì cô ấy
Người vợ tuyệt vời của tôi, Geraldine.
Vì Geraldine.
Và chúng tôi, nói cách khác...
Rất hạnh phúc vì con trai mình, Mark.
Nó luôn làm chúng tôi hãnh diện…
Và không thể hãnh diện hơn nữa…
Khi vào ngày đặc biệt này...
Vì tôi run lên khi được biết…
Nó được mời làm cộng tác lâu năm…
Cho hãng Abbott and Abbott tại New York.
Và nó cũng, thật ngẫu nhiên...
Sẽ dẫn theo cộng tác xuất sắc của mình…
Natasha.
Và, tôi nghĩ là hai đứa sẽ không phiền…
Khi có đầy đủ mọi người ở đây...
Và tuyên bố rằng sẽ có ngày đánh dấu cô gái thông minh này…
Trở thành “quan hệ gì đó” với chúng tôi sớm thôi.
Em đã nói ông ấy đừng tiết lộ gì
Vậy tôi đề nghị mọi người...
Hãy hướng về..
Cô Markandhis Natasha một lần nữa
Vì Mark và Natasha của anh ấy
Không, không!
À, đó là
Điều này thật đau xót
Cho nước Anh...
Khi mất đi...
Một đầu óc tuyệt vời.
- cô ta xỉn rồi hả?
- Sao?
Cho người dân của nước Anh...
Giống như tôi và các quý vị...
Khi mất đi người tài giỏi của mình.
Uh...
Thật sự là người giỏi nhất.
Ahem.
À,… va chạm cũng tốt.
Tôi còn một bữa tiệc khác
Tiệc của người độc thân
Chủ yếu là… người đồng tính.
Xin tạm biệt
Knew the sight
Wasn't right
I was stupid
For a while
Swept away
By you
And now I feel
Like a fool
So confused
My heart's bruised
Was I ever loved by you?
Out of reach
So far
I never had your heart
Out of reach
Couldn't see
We were never meant to be
Catch myself
From the spell
I could drown if I stay here
Keepin' busy
Every day
I know I will be OK
Ai đấy?
Bọn mình đây mà!
Oh.
Tuyệt quá, vào đi.
Bọn tớ có đem cho cậu ngạc nhiên lớn không
Ờ, không.
Cậu không đi hát sao.
Không phải kiểu lập dị, buồn bã đó đâu, không, tốt hơn đấy
Bọn mình quyết định dẫn cậu đi chơi Paris cuối tuần này
Hãy quên hết đi, nhất là Mark Darcy.
Mình không thể tin khi cậu nói là cậu đã nói như thế
Tớ biết
Sẽ có thiệp mời đến nhà Darcy vào năm tới
Nếu anh ta không vượt qua được truyền thống gia đình...
Và kéo cậu vào vòng tay anh ấy, thì bỏ anh ta đi
Đúng, anh ta đúng là con cá ương lạnh lùng
Chính xác.
Ý tớ là, đã có những gợi ý…
Vài chuyện, nhưng có khi nào anh ta thực sự…
Đặt lưỡi mình trong miệng cậu chưa?
Chưa 1 lần
Tớ nghĩ ta nên gói đồ thôi,
Đúng chứ?
Bridger, hộ chiếu, và quần lót
Đúng, quần lót.
Nhanh lên coi, Bridge!
Tụi mình đang chết cóng đây này!
Ừ, tớ tìm chìa khóa.
Mình kẹt rồi! Oh!
Trời ơi, Bridget.
Đóng cửa lại đi.
Bridget?
Đừng có hách dịch nữa.
Anh làm gì ở đây vậy?
Anh chỉ muốn biết, liệu em có sẵn sàng...
Cho lễ chuyển tiếp và lễ rửa tội
Tốt như hôm kỷ niệm 40 năm ngày cưới
Bài phát biểu xuất sắc lắm
Em cứ nghĩ anh đã ở Mỹ.
ừ, anh đã đến đó, nhưng...
Anh nhớ ra mình đã quên một thứ ở nhà.
Anh quên gì?
ừm, anh nhớ ra anh đã quên… uhm…
Hôn tạm biệt em? Em có phiền không?
Um....
Không hẳn, không.
Vậy...
Anh không đi Mỹ nữa sao?
- Không.
- Không
- Oh, oh.
Anh sẽ ở đây?
Chắc là vậy.
Aah!
Đi thôi, Bridget
Bạn em à?
Không, em chưa bao giờ gặp họ cả
Này, cậu có đi đến Paris với bọn này không?
Không
- Dù gì cũng không có phòng đâu.
- Không
Có lẽ chúng ta nên lên nhà một chút.
Ừ, ý hay đấy.
Không, đi thôi, các cậu.
Tất nhiên cậu ấy không đi rồi
Đóng lại đi
Uh...
Chờ em vài phút.
Um...anh làm gì đi, đọc tạp chí chẳng hạn.
Rất nhiều tạp chí nổi tiếng ở đây...
Có nhiều gợi ý về thời trang và các cách thức tạo sự lãng mạn đấy
Em sẽ quay lại ngay.
Chắc chắn là dịp cho chiếc quần chân thật rồi
Đúng.
Đúng đấy.
Mark?
Mark!
Oh.
Ôi, tiêu rồi.
Tiêu cực kỳ rồi.
Vớ vẩn quá
Trời ơi
À, chúc tôi may mắn đi
Chúc cô may mắn, cô gái ngông cuồng
Ain't no mountain high enough
- Oh, ho
- Ain't no valley low enough
- Ooh
- Ain't no river wide enough
- Oh
- To keep me from you
Ain't no mountain high enough
Ow, ain't no valley low enough
Say it again,
ain't no river wide enough
Hey, to keep me from you
Ain't no mountain high enough
Nothing can keep me
Mark?
Keep me from you
Mark!
Ối, khốn kiếp
Ain't no mountain high enough
No, ain't no valley low enough
Em xin lỗi
Em rất tiếc
Em không cố ý
Ý em là, em đã có ý đó…
Nhưng em đã quá ngốc nghếch vì em không có ý như em đã viết
Ôi, thề có Chúa
Nó chỉ là nhật ký thôi mà
Ai cũng biết nhật ký thì chỉ toàn phân thôi
Anh biết
Anh vừa mua cho em một quyển mới
Có lẽ đã đến lúc bắt đầu một khởi đầu mới
I've been searchin' a long time
For someone exactly like you
I've been traveling
all around the world
Waitin' for you
To come through
Someone like you
Will make it all worth while
Đợi đã
Các anh chàng tử tế không hôn như thế đâu
Ôi, đúng, họ hôn như vậy đấy
Keep me satisfied
Someone exactly like you
The best is yet to come
Have you met Miss Jones?
Someone said as we shook hands
She was just Miss Jones
To me
And now I've met Miss Jones
And we'll keep on meeting
Till we're done
Miss Jones and I
Whoa, fellas
And all at once
I lost my breath
Was scared to death
And all at once
I owned the earth
And sky
Now I've met Miss Jones
And we'll keep on meeting
Till we're done
Miss Jones and I
How!
SHELBY LYNNE SINGING:I didn't
mean to hurt your feelings
It was so careless of me
I guess I've gone and done it
It's just a matter of time
Nothing I can do
But tell you I'm sorry
And that's the hardest part
of all
'Cause your love's
the killin' kind
Your love's the killin' kind
Yeah
I'd rather walk on glass
Than see tear drops in your eyes
And I'd fall to pieces
Just to hold you
The best thing in my life
And it's just luck
I get to love you
You're the one thing
that's right
You're the light
in my hell's darkness
'Cause your love's
the killin' kind
Your love's the killin' kind
Oh, yeah
I just might cry now
Lie
Lay down and die now
You've done it to me
You're puttin' me under
I close my eyes at night
Sittin' under sky
I love you and all is pleasures
Baby, feels so right
My arms won't be
of any use at all
If I can't hold you
'Cause your love's
the killin' kind
Your love's the killin' kind
[New song begins]
ROBBIE WILLIAMS:
Not of this earth
You've changed places
with the sun
I know that you're the one
I love what we've become
Not of this earth
Not surprised we're unashamed
She's gonna have
to change her name
Then we'll know
they'll be the same
She's not of this earth
And I believe
we've seen the worst
If I ever leave this world
You will have a song to sing
So you know what you're worth