Tên tôi là Oliver Queen.
Sau 5 năm
trên một hòn đảo địa ngục,
Tôi đã trở về
với một mục tiêu duy nhất
cứu lấy thành phố này
Để làm được, tôi không thể
lại là kẻ giết người như trước.
Để vinh danh ký ức về người bạn,
tôi phải trở thành một ai khác.
Tôi phải trở thành một thứ gì khác.
Arrow tập trước...
Ivo mới là người đã giết Shado.
Bởi vì anh đã chọn cứu em.
Gã giết Shado vẫn
nhởn nhơ ngoài kia.
Không còn lâu nữa đâu.
Vì chúng ta sẽ chiếm con tàu.
Merlyn là cha của Thea.
Nhưng tôi nghĩ bà có quyền
tự nói cho Oliver.
Tôi không nói cho
con trai tôi cái gì hết.
Thea sẽ không bao giờ
tìm ra được sự thật về Merlyn.
Cũng như lúc này,
chúng ta chẳng còn quan hệ gì nữa.
Tôi và bà coi như hết rồi.
Con yêu, con ổn chứ?
Mọi chuyện sai lầm xảy ra
trong gia đình này là lỗi của mày.
Giờ thì biến đi.
Em xin lỗi.
Tao nói rồi, biến!
Sáu giây nữa,
Bảo vệ sảnh
sẽ thay ca.
Khi đó, hãy bước vào thang máy.
Rõ.
Giờ nhớ lấy lời tao đã dặn...
Canh giờ chuẩn là then chốt.
Tiếp tục đi tiếp 1,3 mét
mỗi giây.
Sáu giây nữa đến mục tiêu.
5, 4...
Đến lúc rồi,
các quý ông.
Có máy đọc vân tay.
Tôi không phá được.
Tao có thể.
Tụi mày có 5,3 giây
để đến cầu thang phía đông.
Dừng. Dừng lại!
Chúng ta đang làm cái quái gì vậy?
Chúng ta đạt mục đích rồi.
Ông ấy nói là đợi.
Ngay chỗ này hả?
Quên đi.
Đừng.
Đừng làm vậy.
Ahh!
Bảo vệ phát hiện chúng tôi!
Ughh!
SCPD? Các anh phải gửi vài sĩ quan đến đây.
Trên đấy, tầng 3.
Tầng 3.
Ta ta ta ta!
Chúng báo động
sở cảnh sát Starling rồi.
Thoát khỏi sảnh đông
trong 22 giây nữa.
SCPD!
Bỏ vũ khí xuống!
Walczak!
Delta Charlie 52 đây,
Tôi cần viện trợ, khu trung tâm!
Sức mạnh của đám đông.
♪ Arrow 2x14 ♪
Time of Death
== Việt Sub by Arrow TV Series Fanpage + Khánh Max Nguyễn ==
www.facebook.com/ArrowFanpage
Dig!
Sara, tôi rất xin lỗi.
Không sao, tôi ổn.
Để anh xem.
Để anh xem nào.
Đang chảy máu,
nhưng nó không sâu.
Tốt, em không muốn
lãnh thêm sẹo nữa.
Lại nói về sẹo...
Súng cối đúng không?
Đúng, loại tự chế,
ở tỉnh Paktika, Afghanistan.
Tinh mắt lắm.
Tôi biết mấy
vết thương của mình.
Lựu đạn, ở Algiers.
Tôi chưa bị dính
lựu đạn bao giờ.
Bằng đấy vết sẹo mà
cậu chưa từng bị dính lựu đạn sao?
Tên, dao, dao.
Một đống đạn,
nhưng mà không có lựu đạn.
Tôi mới có một viên trên người.
Loại 9 li, ngay đây.
Loại 0.38. Tôi dính chủ yếu
là kiếm và giáo.
Tôi cũng có sẹo.
Trong miệng.
Tôi phải nhổ răng khôn hồi 16 tuổi.
3 vết khâu.
Nó ảnh hưởng rất tệ.
Cô vẫn dễ thương mà.
Ta nên đi thôi.
Em không muốn đến trễ
bữa tiệc đoàn tụ
của chúng ta đâu.
Anh không cần phải
tổ chức tiệc cho em, Ollie.
Sara, khi em trở về từ cõi chết,
em sẽ được tổ chức tiệc.
Đấy là truyền thống nhà Queen.
Em không biết nó có hiệu quả
với truyền thống thù dai
của nhà Lance không.
Cô ấy sẽ đến.
Có lẽ vậy.
Có lẽ chúng ta nên giữ kín
chuyện giữa anh và em
giữa chúng ta,
vì Laurel.
Anh hiểu.
Em sống sót khỏi Lian Yu
và Nanda Parbat
Em đoán một buổi tiệc
cocktail cũng sẽ ổn thôi.
Đừng chắc thế chứ.
Chúng ta không bao giờ
thành công đâu.
Ivo có tám vệ sĩ trên bong mọi lúc,
đều có vũ khí.
Chúng mà thấy ta
là ta tiêu ngay.
Cứ cho là ta lo được
phòng tuyến của Ivo.
Làm thế nào ta lại đủ gần
để lên tàu được?
Có lẽ ta nên làm một cái bè.
Nó sẽ tốn nhiều tuần
để kiếm gỗ.
Chúng ta không có
nhiều tuần như vậy.
Tôi ở trên đảo này 264 ngày rồi.
-Tôi có thời gian chứ.
-Im nào.
Anh không cần bênh em, Ollie
Hả? Không, hai người
cùng im lặng nào.
Nghe kìa.
Nghe thấy gì không?
Hey!
- Này, xuống đây!
- Giúp với!
Ông bỏ chúng tôi phơi mặt
trước máy quay an ninh.
Bọn bảo vệ có thể
đã giết chúng tôi.
Ông có nghe không đấy?
Nếu mày chỉ đơn giản chỉ chờ
thêm 5 giây nữa, như được bảo ấy,
thì chẳng ai phải chết rồi.
Xin lỗi. Tôi không định đặt cược
10 đến hơn 20 năm bóc lịch ở Iron Heights--
vào kĩ năng của ông
với cái đồng hồ bấm giờ.
"Cái mạnh nhất của mọi chiến binh
là hai thứ...
thời gian và kiên nhẫn."
Gì cơ?
Trích từ "Chiến tranh và hòa bình"
1.440 trang.
Cũng tốn thời gian,
nhưng mà đáng để đọc.
Tolstoy biết rằng kiên nhẫn
là phản ánh của sức mạnh.
Phải có sức chịu đựng
thì mới đứng lại được.
Nó cũng là dấu hiệu
của yếu đuối hoặc hèn nhát
khi cứ bước đi
trong khi mày không nên.
Nghe này.
Chúng tôi đã xong việc.
Ông nợ tôi.
Người chết rồi còn nợ nần gì nữa.
Ah, mời vào.
Vào đi nào.
Mừng em trở về, Sara
Chị ở đây làm em vui quá.
Nào vào thôi.
Oh, Sara, đây là Sin.
Đợi đã, 2 người
biết nhau à?
Ừm, không.
Không đâu.
Đúng rồi, à ừm...
Tôi rất vui khi có người
trở về từ cõi chết.
Cô biết đấy,
Sở thích tôn sùng Zombie của tôi.
- Hmm.
- Ahh.
Um, Roy.
Sara.
Thôi nào.
Xin lỗi.
Laurel, Ollie đây.
Hi vọng em sẽ đến buổi tiệc.
Anh nghe là em đang "hơi" giận Sara
Và anh...Cô ấy là em gái của em,
và, em cũng chỉ có một thôi mà.
Em biết chứ?
Bye.
Này.
Laurel không đến đâu.
Vâng, có lẽ cô ấy cần thời gian.
Yeah.
Tôi cũng đã cần thời gian.
Khi cậu trở lại, tôi...
Hmm, tôi đã rất thô lỗ với cậu.
Này, bác Lance,
không cần phải thế đâu.
Ồ, Có chứ.
Khi cậu và Sara
lên cái thuyền của cha cậu.
cậu chỉ là đứa nhóc,
cả 2 người.
Dù con bé trở về hay...
Tôi đã quá lố.
Cậu không phải kẻ sát nhân, Oliver.
Vâng, nào, đi nào.
Tôi rất mừng cho chị, Dinah.
5 năm mà Oliver mất tích,
nó như... một phần trong tôi
bị thiếu sót.
Tôi biết ý chị mà.
Oh, tôi xin phép.
Dĩ nhiên rồi.
Con không nghĩ là mẹ nên ở đây.
Đây là nhà của mẹ.
Nếu con không muốn
giả vờ đóng kịch mẹ-con.
Vậy thì đừng tổ chức tiệc
ở nhà của mẹ chứ.
Mẹ?
Giữa mẹ và Ollie vẫn ổn chứ?
Đương nhiên rồi.
Này.
Anh biết đấy, em vẫn
chưa thể tin được.
Em không bao giờ
nghĩ là Sara
sẽ quay lại với chúng ta, Quentin.
Ừ, anh biết.
Xin lỗi em .
Lance đây.
Tôi sẽ đến ngay.
Công việc ấy mà.
Có một vụ án ở khu Glades,
và anh...
Anh phải đi đây.
Mm-hmm.
Tôi đến bây giờ đây.
Sao anh biết là tôi gọi?
Vì thanh tra Lance
vừa nhận được một cuộc gọi tương tự.
Hả, 2 người giờ cứ
xuất hiện ở mọi hiện trường vụ án sao?
Con thấy cha rời đi.
Bên hiện trường vụ án vừa lôi được cái này ra
khỏi một cái xác ta biết hắn tên là Eddie Walczak.
Con chưa thấy\Ncon dao nào như vầy.
Không phải dao,\Nnó là kim phút.
Ở trong đồng hồ.
Ta tóm Walczak vì tội đột nhập
vài năm trước
Sáng nay, hắn và tên đồng bọn đồng lõa
dính đến một vụ cắp.
Chúng lấy cắp gì?
Một mảnh công nghệ cao.
Bên Kord gọi nó là, hmm,
chìa khóa vạn năng (Skeleton Key).
Hả? Anh biết nó là gì à?
Nó từng được sử dụng
như công cụ quân sử để phá mã--
các mục tiêu tình báo nước ngoài.
Felicity Smoak làm việc ở
tập đoàn Queen.
cô ấy nói rằng
họ đang làm việc với một thứ tương tự.
Nhưng Oliver Queen
đóng chương trình lại khi nhận ra
nó có thể sử dụng làm gì.
Gì nào?
Nó có thể được sửa đổi
để mở két sắt ngân hàng.
Bất kì cái nào.
Được rồi, này--
Walczak chỉ là tên
nhãi nhép trong kế hoạch thôi.
Ý tôi là,
Hắn làm gì biết sử dụng thứ này.
đơn độc đột nhập vào
nơi như Kord và tự đánh cắp nó.
Walczak chỉ là tay chân thôi.
Ta cần tìm tên cầm đầu.
Xoãi chân cô ra.
Tấn vững chắc.
Tức là cú đấm sẽ mạnh hơn.
Tốt.
Nếu chỉ để tự vệ,
Tôi khuyên cô nên thử Vĩnh Xuân.
Nó dùng sức mạnh
của kẻ địch chống lại chúng.
Nên nó lý tưởng cho
những người nhỏ con...
Như chúng ta vậy.
Có vẻ cô tự lo
cho mình khá ổn.
Cô không sao chứ?
Vụ chìa khóa vạn năng
đi đến đâu rồi?
Và cô...
đang mặc cái gì vậy?
Tôi chỉ nghĩ rằng tôi muốn...
Tôi đang tham chiếu
những tên đồng phạm của Walczak
có khả năng giải mã
trong danh sách theo dõi của NSA,
Nhưng khá tốn thời gian.
Cái mà ta bị hạn chế.
Được rồi, cái chìa khóa
không chỉ để phá mã.
Vào tay sai người, nó còn là vũ khí.
Bất cứ ai giết Walczak,
tìm ra thêm công dụng
đáng tởm của bộ phận đồng hồ
hắn cũng rất giỏi xóa dấu vết.
May mắn cho ta.
Lần theo dấu vết--
là việc cô rất giỏi.
Phải.
Tất nhiên.
Ohh!
Anh ấy đang nguy kịch.
Anh có đồ dự trữ y tế
ở máy bay không?
Chúng ta có, một chút.
Đi đi.
Em ổn mà.
Hey.
Con bắt đầu hối hận
cho bố chìa khóa nhà đấy.
Con xin lỗi. Con đã
bỏ bữa tiệc.
Hm, ta cũng nghĩ là
con sẽ không xuất hiện.
Cuối cùng thì\Ncũng có người hiểu.
Hm, ta không nghĩ xa thế đâu.
Nhưng ta hiểu Sara giữ bí mật như thế nào
rằng nó vẫn sống sẽ làm ta tổn thương.
Vì ta cũng đã tổn thương.
Con cảm nhận
sắp có một chữ "nhưng"
Nhưng, đúng đấy,
ta cần con vượt qua nó.
Laurel.
Một bữa tối gia đình.
Cơ hội để giải hòa đấy.
Con không muốn giải hòa với Sara.
Ta không nói về con và Sara
Ta đang nói về...
Ta và mẹ con.
Ý cha là gì?
Ta không biết diễn tả như thế nào.
Kiểu như có... tín hiệu.
và cảm giác vậy.
Ta không biết chắc
chuyện gì đang xảy ra,
Nhưng ta biết là nếu chúng ta
lại cùng nhau trong một gia đình,
có lẽ nó sẽ gợi lại cho mẹ con
chúng ta đã từng hạnh phúc thế nào.
Con hiểu chứ?
Ý ta là, ta không biết,
có thể nó...
Có ngu ngốc không?
Không, nó---
Delta-Charlie 52 đây
Án 415 đang diễn ra.
Ngân hàng Widmeer.
Trung úy yêu cầu tất cả các đơn vị.
Delta-Charlie 52\Nnghe rõ.
Ta phải đi rồi.
Tối nay.
08:30.
Nói mọi người đến đây.
Sao cơ?
Hmm, nhà bố nhỏ quá,
con không có ý gì đâu,
nhưng nó bừa bộn lắm, nên...
Ôi, con yêu.
Được rồi.
Yêu con nhiều, con yêu.
Ok.
Thiết bị nóng rồi.
3,2 giây nữa.
Rút tối đa số tiền
có thể trong 90 giây.
Dừng lại! Chuồn khỏi đó ngay!
Ta vẫn còn 20 giây cơ mà.
Không còn đâu.
Đi nào!
Chúng biến mất rồi!
Tôi nghĩ mình biết là ở đâu.
Khóa vạn năng vận hành
trên một tín hiệu không dây.
Tôi thu được tín hiệu truyền dẫn
ở con hẻm
ngay sát ngân hàng.
Nhưng các người
không đến được đây đâu.
Gì vậy?
Hắn hack vào kênh
truyền phát của ta rồi.
Cộng sự của ta có thể
đến con hẻm,
nhưng chiếc xe buýt 9:10 phút
từ khu vực Crescent.
sẽ va chạm với tàu
siêu tốc Starlight Freight.
Oh, lạy chúa, hắn đúng đấy, chuyến 9:10 phút
đã bị điều hướng đến đường ray tại Amherst.
Theo tính toán của ta,
người không thể ở hai chỗ một lúc được.
Hắn không biết
ta có hai người.
Nào!
Nhanh lên!
Hắn đang trong
mạng của bên giao thông!
Hắn hack được
hệ thống tín hiệu rồi!
Tôi...Tôi không hạ rào chắn xuống được!
Xe buýt có radio.
Cô có thể thâm nhập
vào cảnh báo họ không?
Không, hắn cách ly tôi rồi.
Em đoán là phải đợi truyền thông
đặt nickname thì chuyện này mới phơi bày.
Làm sao tôi điều hành quán Bar
mà không có người pha chế nào đây?
Thế nên sao anh có thể nghỉ việc
mà không thông báo cho tôi?
Không, 1 tiếng trước giờ mở cửa
đâu phải là thông báo, Mandy.
Em nói chuyện với anh một lát được không?
Em sẽ vào dùng phòng
của cô gái tóc vàng hoe.
Mọi chuyên ổn chứ?
Nói em nghe.
Ngoài bữa tiệc,
Em chẳng thấy anh ở nhà
cả tuần rồi.
Gần đây anh bận.
Là CEO nên anh
không có nhiều thời gian rảnh.
Ừm, theo em thấy giống như
anh đang lảng tránh mẹ.
Anh có lảng tránh mẹ đâu.
May là anh không
có tiền sử nói dối đấy.
Thea.
Mọi chuyện đều ổn.
Anh biết là gia đình này
từng tan vỡ vì bí mật mà, Ollie.
Speedy, Speedy.
Thật sự là
Mọi chuyện vẫn ổn.
Ta biết được gì nào?
Hắn hack vào tần số chúng ta,
bằng cách nào đó
có quyền điều khiển từ xa,
Nhưng tôi nâng cấp\Ntường lửa rồi.
Giờ có súng đại bác hắn cũng không
nói trong kênh thông tin của ta được nữa.
Anh biết đấy...
Khoa học máy tính mà.
Tốt.
Tôi nghĩ mình có vài thứ
có thể giúp ta lần ra hắn.
Tôi có thể mang
đến phòng thí nghiệm.
Tôi dành cả năm trên tàu
nghiên cứu biến thể duy truyền máu.
Nên cũng biết xài
cái kình hiển vi này.
Có vài sự tổn hại
nghiêm trọng ở tế bào.
Và lượng tiểu cầu cực thấp.
Felicity, tôi dùng máy tính
của cô được chứ?
Hội chứng Macgregor.
Nó là khiếm khuyết di truyền
gây nên tích lũy dịch phổi,
dẫn đến thiếu oxy và
dừng hoạt động các hệ thống nội tạng.
Giai đoạn cuối rồi.
Nhưng cái hội chứng này
có thể giúp ta nhận dạng hắn,
Người với hội chứng Macgregor
cực kì hiếm gặp,
và người có hội chứng Macgregor
cùng với bằng khoa học máy tính
càng hiếm gặp hơn.
William Tockman.
Cựu kỹ sư mật mã tại,
chờ đã...
Kord Enterprises.
Mấu chốt là gì?
Hắn sẽ chết trước khi tiêu hết đống tiền.
Hắn không lấy tiền cho mình.
Hắn dùng nó cha gia đình.
Chính xác là em gái hắn.
Cô ta có xơ nang và cần
ghép phổi.
Đưa tôi điện chỉ đi.
52 Nelson Way.
Khu vực này không giống
khu dân cư lắm.
Kia kìa.
Đó là xe của Tockman.
Tockman không có ở đây.
Chỉ có vài thiết bị.
Tôi biết rồi.
Dù thứ gì trên xe
thì nó đang truyền tín hiệu không dây
mà Tockman dùng tại ngân hàng.
Cô có thể lần theo nó không?
Đang làm đây.
Nó dẫn...
về mạng lưới của chúng ta.
Tockman lừa tôi rồi.
Đấy là một cái bẫy.
Hắn...hắn đang cố
phá vỡ hệ thống của ta.
Ta không cố làm.
Ta đã làm rồi.
Ngươi ở đâu.
Có phải ở nhà không?
An toàn chứ?
Nơi nào mà ngươi nghĩ rằng mình an toàn...
một nơi nào đó không có cửa sổ
để ai đó trèo vào?
Tầng ngầm, có lẽ?
Ngươi nghĩ là không ai có thể với tới ngươi?
Không ai có thể chạm vào ngươi
khi ngươi đang nơi ẩn náu an toàn.
Felicity...
Nhưng ta có thể.
Tệ thế nào?
Tockman sử dụng
chìa khóa vạn năng
thâm nhập
tường lửa của chúng ta.
Và lập trình lại
hệ thống an ninh của chúng ta.
về cơ bản, hắn nói với hệ thống
của chúng ta đi tự tử.
Và nó đã làm.
Bravo, Clock King.
Sara bắt được người của Tockman
trước khi chúng kịp tẩu thoát cùng số tiền.
Thế nên Tockman sẽ tiếp tục
nhắm đến mục tiêu mới.
Có lẽ chúng ta sẽ cho hắn một mục tiêu.
Cô có thể gọi Walter
và bảo ông ấy thanh toán
500,000 cổ phiếu của tập đoàn được không?
trả bằng tiền mặt vào tài khoản của tôi
tại ngân hàng quốc tế Starling,
và bảo ông ấy làm điều đó tỏng tối nay.
Nếu Tockman muốn làm vụ nữa...
Còn ai khác tốt hơn để cướp
ngoài tiền tươi của Oliver Queen?
Và nếu hắn không mắc bẫy?
-Phải đấy.
-Thì tăng lên 800,000 cổ phiếu.
-Được thôi.
-Vậy tôi có thể làm gì?
Cô về ăn tối đi.
Gia đình cô chắc đang đợi đó.
Phải rồi.
Bữa tối ở chỗ chị Laurel.
Chuyện này quan trọng hơn.
Cô chẳng làm được gì ở đây đâu, Sara.
Gia đình cô cũng quan trọng nữa mà.
-Phải.
-Hey.
Em nên về đi.
Anh sẽ đi với em nhé?
Sao cơ?
Em biết là em mong đợi cả
nhà sum họp như này lâu rồi.
Chỉ là, giờ chuyện đó đang thật sự diễn ra,
Em thấy lo lắng.
Ý em là, lần cuối em gặp Laurel,
mọi chuyện không tốt lắm,
và...
Sẽ tốt hơn nếu không phải đi một mình.
Anh nên ở lại đây.
Anh nghĩ anh ở đây thì giúp được gì?
Hãy gọi nếu cô cần chúng tôi.
Yep.
Đây không phải là lỗi của cô, Felicity.
Thật sao?
Ai trong số bọn anh
xây dựng lên hệ thống an ninh?
Có lẽ là nếu đó là Sara,
thì chúng ta đã
không ở trong mớ lộn xộn này.
Bây giờ, tôi biết là chúng ta
khó thể nói chuyện về vấn đề này,
nhưng hẳn là rất khó khắn cho cô
khi thấy họ ở bên nhau.
Đây không phải vấn đề họ ở bên nhau.
Đây là về tôi.
Ok, Sara có thể phân tích mẫu máu.
Cô ấy có thể đánh đấm.
Cô ấy có thể làm được mọi thứ.
Và điều duy nhất tôi lẽ ra làm tốt nhất,
thì tôi lại thất bại thảm hại.
Mà sao các anh
còn cần tôi khi giờ đã có cô ta?
Bởi vì không ai có thể thay thế cô,
Felicity
Tôi có một
rất nhiều việc phải làm.
Laurel,
Sara đến rồi này.
Ô.
Con chào mẹ.
Chào con.
Oliver.
Cám ơn cháu,
Đáng yêu quá.
Cảm ơn bác.
Chào chị.
Em không nhớ là anh có họ Lance.
À, thì, không phải anh muốn
phá đám bữa tối gia đình em,
nhưng... Sara và anh tình cờ gặp nhau,
và cô ấy nhắc đến nó.
Và em đã nói với anh ấy rằng
cha đã làm món gà yêu thích
của mình như thế nào.
Thực ra là...xin lỗi em!
Chúng ta...Oliver.
Chào bác Lance.
Phải rồi, ừm, chúng ta sẽ ăn pizza.
Ta xin lỗi.
Ta gặp một vài sự cố nhỏ trong bếp.
Đấy là chuyện đương nhiên khi chúng ta
không sự dụng lò nướng trong 6 năm.
Mọi người muốn lấy một miếng chứ?
phải, khi ta đang xây một tháp sốt
một tháp Cacciatore, yeah.
Bác vẫn dạy học chứ, bác Lance?
Ừ.Lịch sử Hy Lạp và thời kì trung cổ.
Tại đại học Central City.
Wow/
Em có thể thông báo lại cho họ.
Sao em lại phải làm vậy chứ?
Chà, ý anh là,
em sẽ trở về Starling phải không?
Không.
Em không trở về Starling đâu, Quentin.
Sara đã trở về rồi mà.
Em có một cuộc sống mới tại
Central City.
Và, ừm, một công việc tuyệt vời nữa.
Ờ đây cũng có việc mà.
Hơn cả một công việc.
Um... Em có...
một người.
Oh.
Chúc mừng bác.
Chuyện đó thật tuyệt, mẹ à.
Mẹ xứng đáng được hạnh phúc.
-Ai cũng xứng đáng.
-Phải rồi.
Ohh.
Hai người đùa tôi à.
Gì cơ ạ?
Em đã trả lại tầm, bao lâu nhỉ,
một tuần à?
Và em thậm chí còn không phủ nhận nó.
Chuyện này...
chuyện này rất phức tạp.
Tất nhiên rồi.
Em mà.
Laurel, xin con.
Cha à, cha cũng
không tốt hơn họ là bao đâu.
Ý con là, cha đã nghĩ gì vậy,
mẹ sẽ ngồi một chỗ và chờ đợi cha 6 năm
để cha nướng gà cho à?
Được rồi, Laurel, đủ rồi.
Và rung động trở lại ư?
Như thế đủ rồi, thôi nhé?
Phải, em biết không, quá đủ rồi!
Xong rồi thì tự ra về.
Ví của tôi.
Được rồi.
Con bé là con gái của tôi đấy.
Nó mới 12 tuổi.
Tôi cần phải nói chuyện với nó.
Radio của anh hỏng mất rồi.
Mẹ nó qua đời.
khi con bé còn quấn tã.
Ung thư.
Và không có tôi...
Nó sẽ không có ai chăm sóc cả.
Vậy nên,...
Dù tôi không biết cô là ai.
Và tôi biết
cô cũng chẳng biết tôi.
Nhưng...
Làm ơn hãy chăm sóc con bé.
Làm ơn.
Hey!
Anh thật không thể tin được!
Anh giáo huấn tôi
về việc tôi phải sửa chữa
mối quan hệ của mình với Sara như thế nào
trong khi chính anh mới là người
làm mọi thứ rối tung lên từ đầu.
Bằng chuyện dụ dỗ nó.
Và giờ anh lại làm thế lần nữa.
Em nói đúng.
Tất cả là lỗi của anh.
Phải.
Đúng thế.
Còn chuyện em mất việc,
dùng thuốc và nghiện rượu,
đều là lỗi của anh ư?
Là lỗi của gia đình em ư,
hay em lại định trách Tommy vì đã chết?
Anh là đồ khốn.
Oliver.
Anh đã đứng bên em
trải qua bao nhiêu chuyện,
Vụ lái xe say xỉn,
mất việc,
và Laurel à, anh đã lo lắng
về cảm xúc của em
khi em cố gắng để
mẹ anh nhận án tử hình!
Phải, anh quả là một chàng trai
"tốt bụng đứng đắn".
Laurel à, em nghĩ là em là người duy nhất
có khoảng thời gian khó khăn ư?
Em nghĩ là em là người duy nhất
gặp vấn đề với gia đình?
Em...
Em sẽ không thể hiểu
chuyện gì đang diễn ra
với gia đình anh bây giờ đâu.
Nhưng anh vẫn còn đứng đây.
và em thì vẫn đang trách cứ mọi người
ngoại trừ bản thân mình.
Anh nói xong chưa?
Rồi.
Anh nói xong rồi.
Anh không muốn nhận lời trách cứ nữa.
Và anh cũng thôi quan tâm nữa.
Sao em không đi uống gì đi?
Tiếp tục lãng phí đi,
đi...
Đi đến Verdant.
Anh sẽ trả cho.
Anh đã yêu em trong suốt nửa đời mình.
Nhưng giờ anh không còn chạy theo em nữa.
Cậu thấy Felicity không?
Không.
Chờ đã, sao thế?
Tôi đến Big Belly để mua đồ ăn.
Khi quay lại thì cô ấy đã đi mất rồi.
Không thấy cô ấy cả tiếng rồi.
Hey.
Tockman cắn câu rồi.
Số tiền anh yêu cầu Walter chuyển.
Tôi đang bắt được tín hiệu của hắn
tại ngân hàng quốc tế Starling.
Chờ đã...
Làm thế nào mà cô biết điều đó?
-Bởi vì tôi đang ở đây.
-Cái gì cơ?
Aahh!
E hèm.
Cô đang làm gì ở đây vậy?
Tôi đang lần theo dấu Tockman.
Hắn nướng chín máy tính của tôi,
nên tôi phải sử dụng của ngân hàng
để theo dõi dấu của Skeleton Key.
Còn cái áo khoác?
Tôi bị lạnh.
Diggle, đưa cô ấy ra khỏi đây.
Tockman vô hiệu hóa
hệ thống an ninh của ngân hàng rồi.
Tôi sẽ khởi động lại nó.
Chúng chặn đường ra của chúng ta rồi.
Tôi sẽ đối phó với chúng.
Tín hiệu của Tockman rất mạnh.
-Hắn đang ở đây, rất gần.
-Tìm hắn đi, Felicity.
Không cần đâu.
Ta sẽ cho các ngươi biết
chính xác ta đang ở đâu.
Ta ở mọi nơi.
Tại thời điểm này, ta đang tập trung
vào tầng ngầm.
cụ thể là đường ống gas.
Ôi, Chúa ơi.
Hắn chặn đường ống thải gas.
Sao điều đó lại tệ ?
Áp suất có thể gây nổ?
Nó sẽ nổ.
Thổi tung cả 3 dãy nhà.
Không đâu.
Chờ đã. Tockman đã quá liều lĩnh.
Hệ thống dẫn gas nằm trong mạng lưới thành phố,
đó là nơi tôi ở.
Tôi có cần hiểu chuyện đó không?
À. Vì cố gắng để thổi tung chúng ta,
hắn đã mở đường cho tôi
tìm ra dấu của hắn.
Cái đó thì tôi hiểu.
Có chuyện gì vậy?
Coi chừng!
Các người thậm chí còn không biết
tại sao ta lại làm việc này.
Số tiền không phải dành cho ta!
Mà tất cả là dành cho nó!
Không có nghĩa là điều đó đúng.
Tempus Fugit.
Thời gian trôi qua.
Cái quái gì thế?
Điện thoại di động của hắn.
Tôi đã tải lên
virus cùng loại
mà hắn đã dùng lên
thiết bị của tôi tại trụ sở.
Khong phải tôi mới giết hắn đấy chứ?
Chỉ làm hắn bất tỉnh thôi.
-Chúng ta làm được rồi.
-Cô đã làm được.
Cô có chắc là
không muốn đến bệnh viện chứ?
Mm-mm.
Các anh có bao giờ đến bệnh viện đâu.
Hơn nữa, Dig cho tôi
mấy viên aspirins rồi.
Anh đang quay lại đấy à?
Aspirin?
Oxycodone. (thuốc giảm đau gây bngủ)
Tôi sẽ không còn ở đây
nếu cô không dũng cảm như thế.
Cám ơn nhé.
Không có gì đâu.
Tôi luôn muốn được nói
tôi đã từng đỡ đạn cho ai đó,
và giờ thì tôi có thể nói rồi.
Vậy nên thực sự là
tôi phải cảm ơn cô mới phải.
Xong rồi.
Ohh.
Không tể lắm, nhưng cô
vẫn sẽ bị sẹo.
Sẹo của tui.
Yay.
Cô ổn rồi chứ?
Diggle có nói rằng cô
cảm thấy...bị bỏ rơi một chút.
Gì cơ?
Đâu có.
Chỉ là...
tôi quen là cô gái của anh.
ý tôi là, không phải
cô gái kiểu kiểu đó.
Cô gái của anh.
Tôi biết là mặc dù nó
đều phát âm giống nhau,
nhưng nó có ý nghĩa khác
trong đầu tôi.
Mmm.
Này.
Hmm?
Cô sẽ luôn luôn
là cô gái của tôi, Felicity.
Có thể cho tôi
một viên aspirins nữa hơmm ?
Chào em.
Thử cái này đi.
Ngon chứ hả?
Thật sự là rất tuyệt.
Mm-hmm.
Em đang làm gì
mà lại ở đây pha đồ uống vậy?
Thea thuê em mà.
Em là bartender mới.
Uh-huh.
Em đã từng làm hồi ở đại học,
và ừm,
thật là khó để có một công việc
khi điểm mạnh trong hồ sơ
là làm sát thủ quốc tế.
Em sẽ làm tốt thôi.
Anh phải về nhà đây.
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Anh hy vọng thế.
Anh cứ đi đi.
Em không tới đây để giết nó
hay gì đâu.
Chị nhớ là em đã từng làm pha chế
ở quán bar đáng sợ đó với...
vỏ đậu phộng
khắp sàn nhà.
Vâng, Quán Oblivion.
Phải.
Chị đến đây không phải để uống gì cả.
Vậy thì sao chị lại đến đây?
Bởi vì chị nhận ra rằng...
rằng chị cũng lên con tàu đó với em luôn.
Và...
Chị đã từ từ
chết đuối trong những năm qua.
Sau mỗi lần đau lòng
hoặc lùi bước
hay mất mát...
Chị càng chìm sâu trong nước tối.
Và khi chị nhìn thấy em,
vẫn rất đẹp,
và vẫn còn sống,
Chị nhận ra rằng chị không phải như thế.
Không còn nữa.
Vì vậy, xin em...
đừng ghét chị, Sara.
Xin em.
Em rất nhớ chị.
Em không nghĩ là lại có thứ
có thể làm chị khóc.
Chắc là chị không cứng rắn
như em tưởng.
Vậy,...
Sao mascara bị chảy dài trên mặt chị vậy?
Chị...
vừa có một khoảng thời gian với chị gái.
Khoảng thời gian thật tuyệt.
Điều đó thật tốt.
Này, Laurel là chị cả.
Và vẫn còn một phòng cho em út đấy.
Tốt thật.
Em không biết
em sẽ thế nào nếu không có chị.
ừ. Em sẽ không cần phải biết đâu.
Tôi sẽ
đi tìm Roy.
Rồi.
Quá muộn rồi.
Anh ta chết rồi.
Tất cả chúng ta đều sẽ chết.
Cũng giống như anh ta.
Không đâu.
Anh nghĩ là anh đã tìm thấy
cách để đến chỗ con tàu.
Nhảy dù.
Thea!
Oliver.
Có chuyện gì vậy?
Mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Thea nhắn tin là
có chuyện khẩn cấp ở nhà.
Không có chuyện gì khẩn cấp.
Mẹ đang có cuộc họp
Và Thea thậm chí còn không có ở nhà.
Vậy thì sao con bé lại...
-Không thể tin được con bé lại làm thế.
-Làm gì chứ?
Nó cố ép chúng ta nói chuyện với nhau
bởi vì nó cảm nhận thấy có điều không ổn.
Và con đã nói gì với nó?
Không gì cả.
Để bảo vệ nó.
Không phải bà.
Bà Queen.
Không có chuyện gì chứ?
Vâng, cảm ơn anh.
uh, Con trai tôi vừa mới về.
Oliver, mẹ muốn con
gặp anh Slade Wilson.
Rất vui được gặp cậu.
Cậu Queen.
==Việt sub by Arrow TV Series Fanpage + Khánh Max Nguyễn ==
www.facebook.com/ArrowFanpage